Chương 890: Chúng Diệu Chi Môn 05 cùng đột phá lẽ thường (2)

Chương 890: Chúng Diệu Chi Môn 05 cùng đột phá lẽ thường (2)

U Ám Ân Tứ cho tới nay, đều có thể bị Sở Tề Quang dùng để tăng lên các loại võ công, Đạo Thuật thậm chí cả thuế biến.

Nhưng cho tới nay hắn đều không có tiêu hao U Ám Ân Tứ, chính là bởi vì từng cơn sóng liên tiếp chiến đấu áp lực dưới, cảnh giới tăng lên luôn luôn được trưng bày tại vị thứ nhất.

Mà U Ám Ân Tứ thu thập tốc độ xa chậm hơn Thâm Thúy Ân Tứ, cho nên đều chậm chạp không thể vượt qua sử dụng cơ hội.

Nhưng bây giờ Sở Tề Quang không vội mà truy cầu Tham U cảnh giới, mà là đem trọng điểm đặt ở đủ để hoàn toàn thay đổi thế giới tự sáng tạo thần thông phía trên.

Sở Tề Quang tự sáng tạo thần thông những năm gần đây trải qua lần lượt thôi diễn cùng khảo thí đã có chỗ Tiểu Thành, nó cơ sở Đạo Thuật là Chúng Diệu Chi Môn, cái này đồng thời cũng là môn thần thông này danh tự.

Hắn hiện tại thì muốn thử nhìn một chút có thể hay không dùng U Ám Ân Tứ trực tiếp tăng lên Chúng Diệu Chi Môn cấp bậc, thật to tiết kiệm thời gian tu luyện của mình.

Thế là sau một khắc, trọn vẹn 1800 cái U Ám Ân Tứ bị trong nháy mắt tiêu hao hầu như không còn, Chúng Diệu Chi Môn tại trong đầu của hắn cũng trong nháy mắt phát sinh biến hóa cực lớn.

Chỉ gặp Sở Tề Quang hai tay kết ấn, Thần Thông Bảo Thư bỗng nhiên hiển hiện, từng đạo thuế biến tràn vào trong cơ thể của hắn.

Cánh cửa to lớn tại phía trên hắn triển khai, Nhân Nhân Như Ngã, Thần Thông Bảo Thư, Ngoại Đạo Hiến Ngộ, người ngu ngàn ngộ, tinh không chi mộng, Tinh Thần kêu gọi cái này hết thảy sáu loại thuế biến lực lượng bị rót vào trong đó.

Tự sáng tạo thần thông tại U Ám Ân Tứ thôi động phía dưới, lập tức liền có to lớn tiến triển.

Bây giờ Chúng Diệu Chi Môn đã có thể cùng Mộng Võng hội tụ vào một chỗ, để cho người ta thông qua mộng cảnh liên hệ với Chúng Diệu Chi Môn, đồng thời trong mộng mượn dùng thuế biến, rút ra thuế biến.

Đồng thời tại nhập mộng trong quá trình, còn có thể lợi dụng Quỷ Cảnh lực lượng đến mượn dùng một bộ phận nhập mộng người không cần trí nhớ cùng nguyên thần lực số lượng, tiến một bước mở rộng mộng cảnh cùng Chúng Diệu Chi Môn lực ảnh hưởng.

Nói cách khác nhập mộng người càng nhiều, Mộng Võng cùng Chúng Diệu Chi Môn có thể gánh chịu cùng phục vụ nhân số cũng càng nhiều, có thể nói là một môn nhân người vì ta mình vì mọi người thần thông tốt.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Đây coi như là Chúng Diệu Chi Môn 0.5 phiên bản đi, có thể gia tăng mới khảo thí nhân số.”

Hắn âm thầm đoán chừng một chút, hiện tại Chúng Diệu Chi Môn đánh giá cao nhất kế có thể câu thông 5000 đến một vạn người, hiển nhiên lại là một lần mang đến chất biến tăng lên.

Nhưng chỉ là thuế biến còn không được, Sở Tề Quang mục tiêu kế tiếp là để Chúng Diệu Chi Môn có thể truyền bá võ công, Đạo Thuật, thậm chí là thần thông.

Chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, Thần Thông Bảo Thư lần nữa hiển hiện, Chúng Diệu Chi Môn bị hắn nhất niệm lấy đi, mà tương lai Vô Lượng Tâm Ấn thì rót vào trong cơ thể của hắn.

Nhưng rất nhanh Sở Tề Quang liền nhíu mày, sau một khắc tương lai Vô Lượng Tâm Ấn lực lượng được thu vào Thần Thông Bảo Thư, Chúng Diệu Chi Môn lại lần nữa hiện lên ở đỉnh đầu của hắn.

“Đây coi như là Thần Thông Bảo Thư tính hạn chế đi, hai môn thần thông ta không có cách nào đồng thời sử dụng, chỉ có thể tạm thời dùng ra một cái......”

“Có biện pháp gì hay không có thể đồng thời thi triển ra hai môn thần thông này đâu?”

“Hai môn thần thông này nếu là có thể đồng thời có được cũng thi triển lời nói, chẳng những thôi diễn làm việc có thể thật to tăng tốc, sức chiến đấu của ta cũng sẽ dẫn tới một vòng tăng vọt đi.”

Ngay tại Sở Tề Quang nghiên cứu thần thông đồng thời, đại lượng mệnh lệnh thông qua Huyết Trì cùng Tẫn Nữ truyền đạt xuống dưới.

Liên quan tới Chúng Diệu Chi Môn kỳ thứ hai khảo thí sắp bắt đầu, cần sàng chọn một nhóm khảo thí nhân viên.

Một thế giới khác tri thức sắp hiện ra ở trước mắt người đời, cần chuẩn bị sẵn sàng làm việc.

Đến từ giáo đình thâm không nghi thức đã bị Sở Tề Quang học được, Tẫn Nữ bắt đầu an bài xuống mặt là nghi thức cần thiết làm lên chuẩn bị đến.

Không lâu sau đó, Sở Tề Quang ý chí liền đem đặt chân hạ cái thế giới, cho hắn cùng thế giới của hắn thu thập mới tư lương.......

Hưng Hán 2 năm, 6 tháng.

Dạ Chi Thành.

Đại Thái hoàng đế ngụy trang thành một tên Ngư Nhân bộ dáng, hành tẩu tại trên đường phố.

Những năm gần đây hắn mai danh ẩn tích, nhiều mặt ẩn tàng, mắt thấy Đại Trúc, Đại Thái các quốc gia bị tuần tự đánh tan.

Hắn nhẫn nại lấy nước mất nhà tan bi thống, chính là vì sẽ có một ngày có thể đánh bại Sở Tề Quang, đem thế giới này một lần nữa kéo về đường ngay đến.

Nhưng thế giới trước mắt lại tại Sở Tề Quang chủ đạo bên dưới, trở nên để hắn càng ngày càng không biết.

Tỉ như Đại Thái hoàng đế đi vào Dạ Chi Thành sau muốn tìm một chỗ ở lại.

Lại phát hiện nguyên bản có thể tùy tiện ở các loại vòm cầu, miếu hoang, lều gỗ...... Tất cả đều không thấy.

Thậm chí trên mặt đất tùy tiện nằm một nằm, đều sẽ dẫn tới cục trị an hỏi han ân cần, muốn đem hắn an bài đến chuyên môn tiếp nhận lưu dân trụ sở đi.

Đại Thái hoàng đế tùy tiện bỏ rơi những cái kia quan trị an, vốn định dứt khoát tìm gian khách sạn vào ở, lại phát hiện cái gì đều muốn dùng Thiên Hạ Thông Hành khí huyết đến thanh toán.

Hết lần này tới lần khác Đại Thái hoàng đế không nguyện ý làm Thiên Hạ Thông Hành tài khoản, những ngày này chỉ có thể ở trên đường cái bốn chỗ du đãng, không có chỗ ở cố định.

“Đáng sợ quốc gia, Sở Tề Quang tại trong quốc gia này giám sát, nhãn tuyến đâu đâu cũng có, mỗi người võ đạo lực lượng, vị trí tin tức còn có cá nhân tài sản, tất cả đều trong lòng bàn tay của hắn.”

“Nhưng nơi này dân chúng đã bị triệt để tẩy não, vì cái kia một chút xíu cực nhỏ lợi nhỏ, triệt để từ bỏ tự do của mình.”

Nhìn xem trên đường phố những người kia, các yêu chết lặng dáng tươi cười, tái nhợt khoái hoạt, Đại Thái hoàng đế chỉ cảm thấy một trận cô độc bi ai.

“Trên đời này còn có thể bảo trì thanh tỉnh, nguyện ý đối kháng Sở Tề Quang, chỉ sợ cũng chỉ có ta cùng bọn hắn đi?”

Nhớ tới cứu mình vị tiền bối cao nhân kia, Đại Thái hoàng đế trong lòng liền dâng lên một trận bội phục cùng nghĩ mà sợ.

Thực lực của đối phương dù là tại hắn hôm nay xem ra, cũng là sâu không lường được chi cảnh, cũng chính bởi vì sự tồn tại của đối phương, hắn có thể tại những năm gần đây bảo trì nằm gai nếm mật, dốc hết sức khổ tu chờ cơ hội.

Mà đủ loại kiên trì rốt cục để hắn có thu hoạch, tại Hoàng Thiên sứ giả trợ giúp phía dưới, hắn thu được Phật Tổ truyền lại tâm xá lợi, lại mượn nhờ Yêu Thắng Nhân thiên mệnh khí vận, hai bút cùng vẽ sau, hắn tại trên tu vi thu được to lớn đột phá.

Bây giờ Đại Thái hoàng đế đã đột phá Tham U cảnh giới, tu thành Phạn Tịnh Tông Tham U Chính Pháp « ma ha mười thừa dừng xem ».

“Bây giờ ta đã có thể điểm hóa đạo tràng, cũng tại đạo tràng bên trong tùy ý chuyển hóa hộ pháp, lấy hộ pháp chết thay thay thương, trao đổi không gian vị trí, cất giữ thần thông thuế biến, nguyên bản thần thông cũng lần nữa thăng hoa, chỉ cần nhất niệm bất diệt liền nhục thân bất tử......”

Đại Thái hoàng đế tại bước vào Tham U cảnh giới đằng sau, chẳng những chiến lực có tăng lên trên diện rộng, nguyên bản liền vô cùng cường đại bảo mệnh năng lực càng là kịch liệt tăng trưởng.

Này mới khiến hắn có tự tin tiến về Dạ Chi Thành một chuyến, tìm tòi Sở Tề Quang hư thực.

“Nếu là Sở Tề Quang cũng đã đột phá Tham U cảnh giới, vậy dĩ nhiên là hết thảy bàn bạc kỹ hơn, nhưng nếu là hắn không thể đột phá......”

Nghĩ tới đây, Đại Thái hoàng đế trong mắt lóe lên một tia hàn quang.

Một tháng sau, Đại Thái hoàng đế trải qua luân phiên điều tra, đã có thể xác định Sở Tề Quang ngay tại Sa La Cung trong không gian dưới đất.

Một ngày này hắn thi triển huyễn thuật, xâm nhập Sa La Cung bên trong, cùng nhau đi tới như vào chỗ không người.

Khi hắn xâm nhập Sa La Cung dưới mặt đất, đi vào Sở Tề Quang trước mặt lúc, trong mắt lập tức hiện lên một tia vẻ đại hỉ.

“Sở Tề Quang, nghĩ không ra ngươi lại còn chưa đột phá Tham U chi cảnh.”

“Chiếm cứ trong thiên hạ đông đảo tu đạo tư lương, mười mấy năm qua vậy mà đều không thể có chỗ đột phá, vậy đại khái chính là thiên mệnh đi.”

Đại Thái hoàng đế thở dài một tiếng, chậm rãi dạo bước đến Sở Tề Quang trước mặt: “Cảnh giới chi kém, liền giống như lạch trời, ngươi cũng không cần vùng vẫy.”

“Bất quá xem ở ngươi cũng là một đời thiên kiêu phân thượng, ta có thể cho ngươi lưu một câu di ngôn thời gian.”.