Chương 890: Chúng Diệu Chi Môn 05 cùng đột phá lẽ thường (3)

Chương 890: Chúng Diệu Chi Môn 05 cùng đột phá lẽ thường (3)

Ngay tại Đại Thái hoàng đế tự cho là nắm đại cục trong tay thời điểm, trước mắt Sở Tề Quang lại là đột nhiên nói ra: “Nằm mơ nói, ngươi ưa thích làm cái gì mộng đâu?”

Đại Thái hoàng đế hơi sững sờ, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện mình đã về tới Sa La Cung bên ngoài vị trí.

Hắn biến sắc, lần nữa xông vào trong cung, đi vào Sở Tề Quang trước mặt, đưa tay liền muốn muốn oanh sát đối phương.

Nhưng sau một khắc, hắn liền lần nữa đi tới Sa La Cung bên ngoài.

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đây là cái gì Đạo Thuật?”

“Sở Tề Quang nếu là không có đột phá Tham U lời nói, hắn không thể nào là đối thủ của ta......”

“Nhưng vì cái gì hiện tại là ta trúng hắn Đạo Thuật?”

Đại Thái hoàng đế một lần lại một lần phóng tới Sở Tề Quang, nhưng đối phương thật giống như một cái xa không thể chạm huyễn ảnh bình thường, mỗi một lần trùng kích đều sẽ để hắn trở lại Sa La Cung cửa ra vào vị trí.

Thậm chí khi hắn bắt đầu hướng Dạ Chi Thành những phương hướng khác triển khai hành động về sau, bất luận hắn đi ở đâu, lại làm cái gì, hết thảy cuối cùng đều sẽ trở về đến hắn đi vào Sa La Cung bên ngoài một khắc này.

Thật giống như thời gian của hắn bị vĩnh viễn ổn định ở giờ khắc này, bất luận hắn như thế nào phản kháng, như thế nào hành động, đều cũng không còn cách nào thôi động thời gian của hắn tiến lên từng phút từng giây, đủ loại tương lai tại thời khắc này tựa hồ cũng biến thành ảo ảnh trong mơ.

Rốt cục, Đại Thái hoàng đế lần nữa đi vào Sở Tề Quang trước mặt, sau đó nhịn không được hướng đối phương hỏi trong lòng mình nghi vấn: “Sở Tề Quang, ngươi cũng đột phá đến Tham U cảnh giới?”

“Không có.”

Đại Thái hoàng đế không tin nói: “Không có khả năng, nếu ngươi không phải Tham U cảnh giới......”

Trước mắt Sở Tề Quang một tay thi không sợ ấn, một tay cùng nguyện ấn, tản mát ra một cỗ vô tận dũng khí cùng tương lai biến hóa đưa cho chúng sinh khí tức.

Đồng thời Sở Tề Quang đỉnh đầu Chúng Diệu Chi Môn triển khai, tựa hồ có vô cùng trí tuệ từ đó liên tục không ngừng tuôn ra, rải đến thế gian mỗi một hẻo lánh.

Chỉ nghe hắn từ tốn nói: “Cảnh giới chi kém, đích thật là vùng thế giới này thiết luật, dựa theo lẽ thường tới nói Thông Thánh cảnh giới vô luận như thế nào đều khó mà chiến thắng Tham U cảnh giới.”

“Nhưng ta đã đột phá lẽ thường.”

Đại Thái hoàng đế vẫn là chưa tin: “Không có khả năng...... Lúc này mới chỉ là hơn mười năm thời gian, coi như ngươi chiếm cứ thiên hạ tư lương lại thế nào khả năng trái với mấy ngàn năm qua nhiều đời kỳ nhân dị sĩ đều không thể làm trái thiết luật......”

Lại nghe Sở Tề Quang nhẹ nhàng nói ra: “Bằng vào thiên phú của ta tài tình, tu luyện thời gian một năm liền làm được ngươi bực này tiểu yêu tu luyện mười năm.”

“Mà ta tự sáng tạo tương lai Vô Lượng Tâm Ấn sau, tu luyện một ngày liền làm được đi qua chính mình khổ tu mấy tháng thời gian.”

“Với ta mà nói bất quá là chỉ là hơn mười năm tu luyện, nhưng đối với ngươi mà nói, ta thời khắc này thần thông đã là ngàn vạn năm tuế nguyệt lắng đọng.”

“Ngươi lấy cái gì đến thắng?”

Đại Thái hoàng đế cắn chặt răng, hay là bản năng không muốn tin tưởng Sở Tề Quang nói tới đây hết thảy.

Hắn thi triển ra tất cả vốn liếng muốn phá vỡ Sở Tề Quang thần thông, chỉ gặp đại địa trầm luân, Phật Giới nghịch chuyển, thậm chí hàng ngàn hàng vạn người, Yêu Đô bị hắn điểm hóa là hộ pháp......

Nhưng bất luận Đại Thái hoàng đế như thế nào nghiêng trời lệch đất, lại như cũ tại lần lượt trong luân hồi trở lại Sa La Cung cửa lớn vị trí.

Sở Tề Quang chậm rãi đi đến trước mặt hắn, nhìn xem đấu chí bị không ngừng ma diệt Đại Thái hoàng đế, thản nhiên nói: “Ngươi nguyện ý nhập môn hạ của ta, chứng ta thần thông sao?”

“Ta?” Đại Thái hoàng đế chậm rãi ngẩng đầu lên, nghi hoặc lại không tin nói ra: “Ngươi nguyện ý dạy ta?”

Sở Tề Quang đương nhiên nói: “Ta nguyện vượt qua hết thương sinh, chúng sinh đều là được từ tại tiêu dao chi thần thông.”

“Tự nhiên cũng bao quát ngươi.”

“Bất quá ta thần thông không cần dạy.”

“Trực tiếp đưa ngươi.”

Sau một khắc, Đại Thái hoàng đế chỉ cảm thấy tâm thần một trận chập chờn, tên là tương lai Vô Lượng Tâm Ấn thần thông trực tiếp rót vào đến trong cơ thể của hắn, vô số tương lai khả năng ở trước mặt hắn nổi lên.

Hắn tựa như một đầu lần thứ nhất nhảy ra dòng sông thời gian cá bơi, thấy được tương lai vô số biến hóa.

Sau một hồi lâu, hắn ngơ ngác nhìn Sở Tề Quang, trong mắt lại chậm rãi có nước mắt lưu lại.

“Thế gian lại có như thế thần thông......”

Cùng lúc đó, trong cặp mắt của hắn dần dần có Ma Nhiễm lực lượng tại hội tụ.

Sở Tề Quang thở dài một tiếng, thu hồi thần thông: “Đáng tiếc, ngươi độ lượng còn không chịu nổi môn thần thông này.”......

Dạ Chi Thành Vạn Phật Đông Khu.

Trung tâm chợ hạch tâm địa đoạn bên trong.

Bất Hoại Phật ngay tại chính mình mướn trong phòng vận chuyển khí huyết.

“Ta đã trùng tu thành « ma ha mười thừa dừng xem » chính thức bước vào Tham U cảnh giới.”

“Mà theo ta được biết, Sở Tề Quang lại chậm chạp không thể đột phá Tham U.”

“Coi như giết không chết Sở Tề Quang, muốn bại hắn cũng không khó khăn.”

“Muốn xuất thủ sao?”

“Vẫn là chờ ta khôi phục lại một môn Tham U Chính Pháp thực lực?”

Ngay tại Bất Hoại Phật tinh tế tự định giá thời điểm, đã thấy đến trước mắt kim quang lóe lên, để trần đầu, hất lên tăng bào Đại Thái hoàng đế đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang thanh âm cũng đi theo truyền vào Bất Hoại Phật trong tai.

“Đây là Đại Thái hoàng đế, hắn tu thành « ma ha mười thừa dừng xem » đằng sau, bị ta lấy phật pháp cảm động, đã tự nguyện nhập môn hạ của ta tu hành.”

“Ngươi dẫn hắn một đoạn thời gian, về sau cùng đi làm việc cho tốt đi.”

Bất Hoại Phật có chút kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, một bên Đại Thái hoàng đế gật đầu nói: “Bất Hoại Phật sư huynh, về sau tất cả mọi người tại sư phụ tọa hạ tu hành, còn xin chỉ giáo nhiều hơn.”

Bất Hoại Phật trong lòng lại là dâng lên nồng đậm nghi hoặc, hắn nhớ tới chính mình lần trước thua ở Sở Tề Quang trên tay kinh lịch.

“Trước mắt đây hết thảy, đến cùng là thật là giả?”

“Hắn thật là Đại Thái hoàng đế sao?”

“Ta thật tại Dạ Chi Thành tu luyện sao?”

“Ta thật khôi phục « ma ha mười thừa dừng xem » tu vi sao?”

“Hay là tại niệm động thời khắc, lần nữa bị cuốn vào Sở Tề Quang trong thần thông?”

Nhìn trước mắt cạo đầu là tăng Đại Thái hoàng đế, Bất Hoại Phật trong lúc nhất thời kinh nghi bất định đứng lên.......

Mà đổi thành một bên Sa La Cung bên trong.

Sở Tề Quang cảm thụ được Chúng Diệu Chi Môn, tương lai Vô Lượng Tâm Ấn tại trong cơ thể của mình đồng thời vận chuyển, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này hai đại thần thông một thể thi triển, đích thật là diệu có thể vô tận.”

Cùng lúc đó, lại bởi vì nhân miêu tương phụ chi thuật nguyên nhân, hắn từ Kiều Kiều trên thân cảm nhận được từng đợt mãnh liệt bối rối.

Kể từ cùng Kiều Kiều hoàn thành nhân miêu tương phụ chi thuật, cũng đem tương lai Vô Lượng Tâm Ấn cấp cho đối phương về sau, Sở Tề Quang liền có đồng thời thi triển hai đại thần thông năng lực.

Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn quá mức cường đại, cũng chỉ có Kiều Kiều dạng này tồn tại đặc thù, có thể là Đại Thái hoàng đế như thế Tham U cường giả, mới có thể đang mượn dùng môn thần thông này sau không chết.

Kiều Kiều càng là có thể thời gian dài mượn dùng mà không thèm để ý Ma Nhiễm ảnh hưởng.

Bất quá Kiều Kiều nhưng cũng đang mượn đến tương lai Vô Lượng Tâm Ấn sau lại lần lâm vào trong ngủ say, cũng không biết sau khi tỉnh lại lại sẽ thức tỉnh cái gì kỳ quái năng lực.

Sở Tề Quang chỉ có thể cố nén buồn ngủ, tiếp tục đồng thời thi triển Chúng Diệu Chi Môn cùng tương lai Vô Lượng Tâm Ấn.

Vô số mộng cảnh hóa thành đủ loại tương lai bọt nước, tại trong đầu của hắn vừa đi vừa về hiển hiện.

Cùng lúc đó, Chúng Diệu Chi Môn người sử dụng bọn họ cũng đang không ngừng phản hồi bước phát triển mới thuế biến tin tức, cơ hồ mỗi ngày đều có mới thuế biến lực lượng và khí huyết lực lượng bị tồn nhập Chúng Diệu Chi Môn bên trong.

Sở Tề Quang tích lũy, nội tình mỗi phút mỗi giây đều tại lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ không ngừng tăng vọt.

Một tháng sau, Tẫn Nữ tin tức truyền đến: “Sở Tổng, thâm không nghi thức chuẩn bị hoàn tất.”

Sở Tề Quang trong mắt thần quang dần dần thu liễm, hai tay kết ấn biến hóa, liền nhìn thấy đủ loại nghi thức cần thiết vật tư đã tại kim quang lấp lóe bên trong, bị trực tiếp na di đến trước mặt hắn.

(tấu chương xong).