Chương 891: Lạc Viên thế giới (1)

Chương 891: Lạc Viên thế giới (1)

Chương 891: Lạc Viên thế giới

“Sở Tổng, Đại Thái hoàng đế nhập ngài môn hạ tin tức, đã truyền khắp phương tây, chỉ sợ chờ hắn đi qua lộ diện một phen nói, chinh tây đại chiến liền có thể đánh một trận kết thúc.”

“Binh Bộ đã tại thương nghị sau đó tại phương tây trú quân như thế nào quy hoạch, ngươi muốn nói cái gì ý kiến sao?”

“Ta hiểu được, ý kiến của ngươi ta sẽ thông báo cho bọn hắn.”

Tẫn Nữ hướng Sở Tề Quang báo cáo phương tây đại chiến tình huống.

Đại Thái hoàng đế dù sao cũng là thế giới phương tây gần trăm năm nay đệ nhất cường giả, bị cho rằng là Thánh Nhân giống như tồn tại, ngay tại chỗ có không gì sánh được danh vọng.

Những năm gần đây thế giới phương tây đối với Đại Hán thế công luôn luôn có chỗ chống cự, chậm chạp không có bắt Đại Thái hoàng đế chính là nguyên nhân một trong.

Luôn luôn có chút ngoan cố phái còn trong lòng còn có vạn nhất, chờ đợi Đại Thái hoàng đế trở về.

Lần này Đại Thái hoàng đế thất bại sẽ mang tới ảnh hưởng có thể nghĩ, đem thật to tăng tốc Đại Hán thống nhất toàn cầu xu thế, có thể nói là một cái trong lịch sử to lớn chuyển hướng.

Tẫn Nữ nói tiếp: “Chúng Diệu Chi Môn phản hồi rất không tệ, khen ngợi suất tại 99% trở lên, các nơi cao thủ đều tại nô nức tấp nập tham dự.”

“Không thể cầm tới khảo thí tư cách, trước mắt cũng đều tại từ các nơi chạy đến Dạ Chi Thành, hi vọng giao dịch đến một cái khảo thí tư cách.”

Chúng Diệu Chi Môn có thể cho phổ thông võ đạo cao thủ cũng mượn dùng đến Thông Thánh cảnh giới thuế biến, loại này nghịch thiên biểu hiện lập tức liền hấp dẫn các phương cao thủ chú ý.

Dù sao đây chính là Thông Thánh cảnh giới thuế biến, tùy ý nắm giữ một cái đều như là đem người cho điểm hóa thành thần.

Những năm gần đây, thiên hạ hôm nay Nhập Đạo cường giả tổng số số lượng cũng bất quá từ hơn mười người đã tăng tới hơn trăm người mà thôi, còn lại đại bộ phận người kiểm tra đều là ngũ cảnh cao thủ, một số nhỏ cũng là Đệ Tứ Cảnh tồn tại.

Mà một cái ưu tú Thông Thánh thuế biến đầy đủ để bọn hắn siêu việt Nhập Đạo Võ Thần, Nhập Đạo Tiên Nhân chiến lực, ở trong đó dụ hoặc thực sự quá lớn.

Vô số người đều ở trong đó thấy được to lớn giá trị cùng tương lai thời đại xu thế, cũng đều muốn từ rẽ ngôi một chén canh, trở thành thời đại mới trước Hành Giả.

Nghe đến đó, Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, khẽ thở dài: “Thất sách.”

Tẫn Nữ nghi vấn hỏi: “Cái gì?”

Sở Tề Quang lắc đầu nói ra: “Khảo thí tư cách không nên miễn phí, tính toán, lần sau khảo thí sửa đổi cái này BUG đi.”

Tẫn Nữ chần chờ một chút, nói tiếp: “Tru Tiên kế hoạch kỳ thứ hai công trình chính thức hoàn thành, kỳ thứ ba đấu thầu cũng đã hoàn thành, bất quá kỳ thứ hai công trường dùng xi măng phát sinh chất kiểm làm giả sự kiện, trước mắt Miêu xưởng đang điều tra tương quan tình huống......”

“Long Tộc đặc khu trọng đại án tham nhũng đã tra ra manh mối, chủ yếu có liên quan vụ án Thương Long Vương nghiêm trọng vi phạm tuân kỷ, lợi dụng chức vụ tiện lợi cùng chức quyền, địa vị hình thành tiện lợi điều kiện, trực tiếp hoặc là thông qua người khác phi pháp thu lấy nhân viên tương quan cho tài vật tổng cộng tương đương HP 30 triệu......”

“Giang Long Vũ quản lý chính thức đột phá Hiển Thần cảnh giới, tại Trích Tinh Lâu bày xuống tiệc cơ động, mời toàn thành bách tính chúc mừng, hắn chỗ thao bàn dùng thuốc lưu thông khí huyết sản phẩm lượng tiêu thụ tại cùng tháng bạo tăng......”

“Kiều đại sư bồi dưỡng mấy vị Hưng Hán Bát Tướng đã toàn bộ bước vào võ đạo Đệ Ngũ Cảnh, bản thân hắn đang sử dụng Chúng Diệu Chi Môn sau, tựa hồ cũng lòng có sở ngộ, quyết định chính thức trùng kích Thông Thánh cảnh giới......

Bất quá gần nhất có vài vị Miêu xưởng cẩu yêu vạch trần Kiều đại sư lợi dụng chức vụ chi tiện ức hiếp bọn hắn, còn quanh năm vũ nhục cẩu yêu, Cẩu xưởng cùng Miêu xưởng kém chút đánh lên, tại Dạ Chi Thành đã dẫn phát một phen phong ba......”

Sở Tề Quang nghe đến đó lại nhíu nhíu mày, chậm rãi nói ra: “Để bộ tuyên truyền đề điểm thần, không cần cả ngày liền nghĩ không lý tưởng.”

“Đối với mèo chó mâu thuẫn làm chuyên đề đưa tin, trọng điểm liền đặt ở Hoàng Thiên là như thế nào âm thầm can thiệp thiên hạ các đại thế lực, như thế nào âm thầm châm ngòi các tộc mâu thuẫn, thì như thế nào bốc lên các phương cao thủ ở giữa tranh đấu lẫn nhau......”

“Bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, các tộc bách tính lẽ ra đoàn kết nhất trí, phương diện này bộ tuyên truyền phải làm cho tốt phổ cập khoa học làm việc, để người trong thiên hạ đều hiểu Hoàng Thiên tà ác chỗ, cùng bọn hắn đã từng đối với thiên hạ hãm hại......”

Tẫn Nữ gật gật đầu ghi xuống, nói tiếp: “« Thiên Thư » chậm chạp không có manh mối, Miêu xưởng, Cẩu xưởng còn tại toàn lực tìm kiếm......”

“Cả nước thuế má cải cách thành quả báo cáo đã đưa tới, nội các xin ngươi xem qua một phen......”

“Các châu phúc địa phòng thị trường nóng nảy dị thường, phúc địa diện tích cùng bất động sản thị trường như cũ có to lớn vừa cần, Hộ Bộ đề nghị bắt đầu hướng hải ngoại mở rộng Thiên Hạ Thông Hành......”

Tại hướng Tẫn Nữ hiểu rõ một phen trước mắt thiên hạ đại thế đằng sau, Sở Tề Quang xác nhận tạm thời không có vấn đề, cũng bố trí tiếp theo giai đoạn phát triển cương lĩnh.

Tiếp lấy hắn mở miệng nói ra: “Sau đó ta bên này hao phí tinh lực không ít, không có chuyện trọng yếu, hoặc là ta phân phó ngươi trọng điểm chú ý cái kia mấy chuyện không có phát sinh biến hóa, cũng không cần đến mỗi ngày hướng ta báo cáo.”

Tẫn Nữ hỏi: “Ngài đại khái sẽ bận bịu bao lâu đâu?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Thật đúng là khó mà nói.”

“Dù sao cũng là cái có “Tà Thần” thế giới, sợ rằng sẽ tương đương thú vị a.”

Nương theo lấy thâm không nghi thức tiến hành, các loại đứt quãng tin tức không ngừng từ trong hư không tung người ra, bị Sở Tề Quang thu nhập trong thức hải.

Sở Tề Quang một bên thu thập tin tức, một bên thử kiểm tra cùng tổ hợp những tin tức này.

Trong đó tất cả đều là liên quan tới lần này mục tiêu thế giới tình báo, tùy ý rải ở trong hư không, tựa hồ đang chờ đợi người đến đọc.

Thế là theo thời gian trôi qua, một một thế giới lạ lẫm bức tranh dần dần hiện ra ở trước mặt hắn.

Đó là cái được xưng là Lạc Viên thần kỳ thế giới, người địa phương cùng loại có lẽ đã tiêu diệt nạn đói, tật bệnh, chiến tranh cùng các loại thiên tai, tại các loại trong miêu tả đều là một cái tựa như Thiên Đường thế giới.

Sở Tề Quang hao tốn mấy canh giờ, dần dần học xong thế giới kia văn tự, hiểu rõ một bộ phận thường thức.

Nhưng không đợi hắn xâm nhập hiểu rõ thế giới này, một đường tới từ hư không kêu gọi truyền vào trong đầu của hắn, lại là đến từ Lạc Viên kêu gọi.......

Lạc Viên lịch, 9358 năm.

Hôi Cốc Khu, Khải Minh Công Ngụ thứ 323 tầng, 03230013 thất.

Đây là một chỗ ước chừng mười mét vuông gian phòng, xốc xếch vết máu rải đầy sàn nhà, hợp thành một cái vặn vẹo pháp trận.

Gian phòng một góc thì là từng cái trống không túi máu, hiển nhiên cách vẽ trận máu tươi đều là từ cái này túi máu bên trong chảy ra.

Một vị nam tử trung niên té nằm trong pháp trận trên mặt đất, cả người nhìn qua lông tóc không thương, cũng đã đã mất đi khí tức.

Sau một hồi lâu, nam tử trung niên chậm rãi mở mắt ra, vô ý thức phát ra một trận kêu rên.

Sở Tề Quang một tia ý thức đã thông qua nghi thức triệu hoán, tạm thời vượt qua Hư Không tiếp quản bộ thân thể này.

Đây là hắn tùy ý phân ra một tia ý thức, để hắn có thể đang thu thập Hư Không tin tức đồng thời...... Thuận tiện tiến đến thế giới này nhìn xem.

Dù sao Hư Không tin tức bao hàm tất cả, mà lại Thời Không quan hệ hỗn loạn, nhiều khi đã hỗn tạp lại nhiều, ngược lại không có trực tiếp tiến đến nhìn xem lộ ra càng thêm trực quan.

Hắn sờ lên đầu của mình, nhìn một chút từ chung quanh cảnh tượng: “Nam nhân này là chuyện gì xảy ra? Vậy mà nguyện ý lấy sinh mệnh của mình cùng nhục thân làm đại giá, triệu hoán thiên ngoại tồn tại?”

Úc

Sở Tề Quang rất nhanh liền phát hiện dưới người mình trên sàn nhà có huyết sắc chữ viết.

Hắn đứng lên nhìn một chút, liền phát hiện trên đó viết: thiên ngoại Tà Thần a! Bằng vào ta linh hồn cùng huyết nhục làm đại giá, xin mời hủy diệt cái này điên cuồng thế giới đi!

Sở Tề Quang méo một chút đầu: “Đây coi là cái gì? Phản xã hội tà giáo đồ?”.