Chương 891: Lạc Viên thế giới (2)

Chương 891: Lạc Viên thế giới (2)

Trong lòng dâng lên cảm thấy rất ngờ vực, Sở Tề Quang tạm thời không có để ý trên mặt đất chữ viết, mà là trước đem sàn nhà thu thập sạch sẽ, xử lý nghi thức dấu vết lưu lại.

Ngay sau đó hắn bắt đầu lật sách gian phòng, tìm chính mình cái này thân phận manh mối.

Nhưng là chỉ có mười mét vuông lớn trong phòng trừ một cái giường, một cái gối đầu, một cái bồn cầu, một kiện T-shirt cùng quần đùi bên ngoài, liền rốt cuộc không có bất kỳ vật gì.

Đỉnh đầu có vầng sáng nhàn nhạt bao phủ xuống, chu vi vách tường cũng là trắng xóa hoàn toàn, nhìn qua đơn giản không gì sánh được.

Mà khi hắn muốn rời khỏi gian phòng, lại phát hiện cửa phòng là trực tiếp bị khóa bên trên, hắn vậy mà hoàn toàn ra không được.

Ngay tại Sở Tề Quang vô kế khả thi thời điểm, một đạo hình chiếu 3D nhảy ra ngoài: “Matt tiên sinh, chúng ta giám sát đến ngài tiền thuê nhà đã khất nợ một tháng thời gian, ngân hàng tiền tiết kiệm cũng đã không đủ, cần ta giới thiệu một hạng tiền cho vay ngươi sao? Chỉ cần ngài xin mời một chút, ba giây đồng hồ bên trong lập tức đánh tới ngươi tài khoản bên trên......”

Sở Tề Quang hỏi: “Phải trả sao?”

“Vậy quên đi.”

“Ngài muốn tìm làm việc sao?” lại một đạo nữ tính chiếu ảnh vọt ra: “Tìm việc tìm việc làm, mời lên đặc biệt kiếm lời lưới, tương lai mặc cho ngươi tuyển......”

Trừ phòng cho thuê, vay, thông báo tuyển dụng bên ngoài, sau đó Sở Tề Quang còn phân biệt gặp tình yêu và hôn nhân, giao hữu, kiện thân, cá độ, tâm lý trưng cầu ý kiến thậm chí là chữa bệnh tâm thần chào hàng.

Thế giới này các đại công ty sử dụng MBA hiển nhiên so với hắn kiếp trước còn muốn không kiêng nể gì cả, quả thực là đem nam nhân trung niên số liệu tra xét cái úp sấp, sau đó tiến hành toàn phương vị quảng cáo chào hàng.

Hơn nữa còn đều là như bóng với hình, không có cách nào đóng lại, không có cách nào tiến nhanh quảng cáo.

Ít nhất là hắn hiện tại không có cách nào đóng lại, không có cách nào tiến nhanh, bởi vì loại này thao tác đều cần tiền, mà hắn thao túng nam tử trung niên này đã người không có đồng nào.

Nguyên bản Sở Tề Quang coi là mang theo giả nút close website quảng cáo đã đầy đủ buồn nôn, thẳng đến hắn hôm nay bị những quảng cáo này một đường oanh tạc xuống tới.

Hắn còn phát hiện thế giới này kỹ thuật phi thường phát đạt, dù là nhắm mắt lại, che lỗ tai, những cái kia quảng cáo đều sẽ trực tiếp chiếu ảnh tại hắn trên võng mạc, cũng thông qua xương truyền hướng hắn truyền lại thanh âm.

“Thế giới này nhà tư bản bọn họ, thật sự là quá không hiểu lễ phép.”

Bị cái kia từng đợt quảng cáo quấy rối trọn vẹn hơn một giờ thời gian, gian phòng cửa lớn mới trong lúc đó mở ra.

Sở Tề Quang lập tức đi ra ngoài, cảm giác được toàn thân trên dưới không có quảng cáo oanh tạc dễ chịu rất nhiều.

Mà vừa rời đi gian phòng, hắn liền nhìn thấy bên ngoài là một đầu hành lang dài dằng dặc, hành lang hai bên thì là từng dãy tương tự cánh cửa.

Giờ phút này tất cả cửa cùng nhau mở ra, các loại nam nữ già trẻ từ đó đi ra.

Sở Tề Quang không biết muốn phát sinh cái gì, liền đi theo bọn hắn một đường dọc theo hành lang tiến lên, rất mau tới đến một chỗ đặc biệt phòng làm việc.

Bên trong có từng cái giống như là sắt thép quan tài đồ vật, nam nữ già trẻ bọn họ thay phiên chui vào nằm xuống, cũng nhắm mắt lại.

Ngay tại Sở Tề Quang không biết nên nằm nơi nào thời điểm, hắn võng mạc trước xuất hiện một vệt ánh sáng đánh dấu: “Matt tiên sinh, ngươi liền muốn đến muộn, xin mời trong vòng một phút đến công việc của ngươi địa điểm......”

Sở Tề Quang lập tức dọc theo con trỏ tìm được một cái sắt thép quan tài nằm đi vào.

Vừa tiến vào trong, hắn cũng cảm giác được có thật nhiều dây điện một dạng đồ vật kết nối lại thân thể của hắn.

Tiếp lấy nương theo quang ảnh lóe lên...... Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh nhìn không thấy bờ thảo nguyên.

Ngay tại Sở Tề Quang ngây người thời điểm, một bàn tay đập vào trên người hắn: “Thất thần làm gì chứ? Tranh thủ thời gian chuẩn bị xuống, hôm nay là đánh BOSS thời gian.”

Sở Tề Quang làm sao cũng không có nghĩ đến, lao sư động chúng như vậy, nhiều người như vậy cùng nhau công tác hạng mục...... Lại là trò chơi.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Sở Tề Quang bằng vào ưu tú xã giao năng lực, cùng mình đồng sự, những người lãnh đạo cấp tốc đánh thành một mảnh, không ngừng từ trong miệng của bọn hắn thu thập tình báo.

Hắn với cái thế giới này càng phát ra hiểu rõ đứng lên, nhưng cũng càng phát ra rất nghi hoặc.

Đây là một cái thế giới đóng kín, Sở Tề Quang nhận biết tất cả mọi người ở tại cái gọi là Khải Minh Công Ngụ.

Tất cả nhân viên công tác đều giống như hắn ở tại căn phòng đơn độc bên trong, mỗi ngày trừ ăn cơm ra đi ngủ bên ngoài, trọng yếu nhất chính là làm việc.

Mà toàn bộ nhà trọ có vô số nhân viên công tác, nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ về sau, mỗi ngày muốn làm làm việc lại chính là chơi game.

Trò chơi nội dung tại Sở Tề Quang xem ra phi thường nhàm chán, chính là nằm nhập cái kia được xưng là “Giả lập kho” sắt thép trong quan tài, sau đó tiến vào game giả lập thế giới, tiến về các loại phong cách vẽ khác biệt trên địa đồ chém chém giết giết, thu thập tài liệu.

Căn cứ hoàn thành nhiệm vụ bao nhiêu, nhân viên công tác có thể thu hoạch được kim tiền thù lao.

Mặc dù game giả lập đặc hiệu không sai, nhưng trò chơi bản thân tại Sở Tề Quang xem ra không có chút nào trò chơi tính.

Mà lại cái kia thù lao hắn thấy cũng phi thường giá rẻ, thường thường mỗi tuần làm việc 40 giờ, cũng chỉ có thể mua đủ cơ bản dinh dưỡng cao đến lăn lộn cái ấm no.

Mỗi tuần làm việc 60 giờ, mới có thể ăn mấy trận tươi mới đồ ăn.

Mà mỗi tuần làm việc 80 giờ trở lên, mới có thể ăn được các loại gà vịt dê bò, các loại rau quả cùng hoa quả.

Nhưng vẫn có từ lâu rất nhiều người mỗi tuần làm việc 100 giờ trở lên, bởi vì như vậy mới có thể mua sắm các loại tăng giá trị tài sản phục vụ.

Tỉ như đem gian phòng mở rộng đến 30 mét vuông, tỉ như cải biến gian phòng hoàn cảnh, lại tỉ như mua sắm các loại đồ dùng trong nhà, quan sát phim ảnh ti vi, mua sắm mặt khác chơi rất hay game giả lập, mua sắm mô phỏng sinh vật người máy......

Những này tăng giá trị tài sản phục vụ chủng loại nhiều, số lượng chi cự, để Sở Tề Quang nhìn cũng âm thầm kinh ngạc.

Nghe nói đã từng có người thấy qua...... Tầng này công trạng đệ nhất người, hắn chỗ ở cửa gian phòng sau là một mảnh hơn ngàn mét vuông trang viên, là từng dãy mô phỏng sinh vật nữ bộc, thậm chí còn có hồ nước, du thuyền cùng chơi không hết trò chơi, không nhìn xong vui chơi giải trí tác phẩm.

Đây cũng là trong căn hộ tuyệt đại bộ phận người phấn đấu mục tiêu.

Mà trừ cái đó ra, còn có một hạng rất đắt tăng giá trị tài sản phục vụ, chính là thăng tầng.

Nghe nói nhà trọ hết thảy có 9999 tầng, mỗi hướng lên tăng lên một tầng, liền có thể hưởng thụ càng nhiều, ưu tú hơn tăng giá trị tài sản phục vụ.

Nghe nói 9000 trở lên tầng lầu, trong đó thậm chí có sửa chữa dung mạo, cải biến hình thể, trường sinh bất tử, trở thành Thần Linh tăng giá trị tài sản phục vụ.

Nhưng dù là tại Khải Minh Công Ngụ bên trong, cũng không phải mỗi người đều có thể được sống cuộc sống tốt.

Giống như là Sở Tề Quang bộ thân thể này chủ nhân đời trước Matt, cũng không biết đem tiền đều tiêu vào chỗ nào, chỉ để lại cho Sở Tề Quang một cái mười mét vuông Tiểu Bạch phòng.

Mà Sở Tề Quang thậm chí nhìn thấy có một vị đồng sự gian phòng chỉ có một mét vuông lớn nhỏ, mà lại toàn thân đen kịt, không gì sánh được kiềm chế.

Nghe nói hắn là bởi vì mua đánh bạc tăng giá trị tài sản phục vụ sau không ngừng thiếu tiền thuê nhà, gian phòng lớn nhỏ bởi vậy bị không ngừng giảm bớt.

Sở Tề Quang có thể cảm nhận được, trong căn hộ hết thảy quy tắc, chế độ đều là tại hao tổn tâm cơ bức tất cả mọi người cố gắng chơi game.

Mà căn cứ hắn tính toán, muốn có cái hai mươi bình trở lên gian phòng, có chút đồ dùng trong nhà cùng sinh khí, ăn chút chân chính đồ ăn, đồng thời mỗi tuần có 2 giờ phim ảnh ti vi hoặc là Anime trò chơi giải trí, cái kia một tuần liền tối thiểu muốn đánh 130 giờ trở lên trò chơi, bình quân mỗi ngày 18.5 giờ.

Liền ngay cả Sở Tề Quang thấy cảnh này đều cảm thấy trái tim băng giá: “Quá thảm rồi, những lão bản này thật sự là hẳn là hết thảy bị chộp tới xâu đèn đường.”

Ngay từ đầu Sở Tề Quang còn nghi hoặc vì cái gì người của thế giới này muốn như thế chấp nhất tại chơi game, mà hắn cũng rất nhanh biết được nguyên nhân..