Chương 891: Lạc Viên thế giới (3)

Chương 891: Lạc Viên thế giới (3)

Đó là tại lại một ngày đêm khuya tăng ca kết thúc về sau hạnh phúc thời gian.

Nguyên bản đã muốn tan tầm hắn, bị chỗ tiểu tổ tổ trưởng kéo đi tiến hành trận thứ hai tăng ca.

Bọn hắn xuất hiện tại một mảnh cổ đại phong tình trên địa đồ, muốn đồ sát trong địa đồ tà giáo đồ cách ăn mặc bộ dáng người, đồng thời đem trên giá sách thư tịch từng cái nhận lấy.

Mà những cái được gọi là “Tà giáo đồ thành viên” trên người có để Sở Tề Quang quen thuộc vạn phần đồ vật, là thuộc về Hoàng Thiên ấn ký.

Bọn hắn tại công kích tà giáo đồ là Hoàng Thiên người sùng bái, bọn hắn lấy được thư tịch là Hoàng Thiên lưu truyền xuống tri thức.

Sở Tề Quang lần thứ nhất ý thức được trước mắt trò chơi có lẽ không chỉ là trò chơi đơn giản như vậy.

Về sau tại hắn mấy lần xác minh phía dưới, rốt cuộc hiểu rõ trò chơi cũng không phải là chân chính trò chơi.

Nhìn qua tựa như trò chơi giống như hình ảnh chỉ là nhất trọng ngụy trang, trên thực tế bọn hắn là tại viễn trình thao túng một loại nào đó quái vật khống chế bọn hắn tập kích một khỏa lại một khỏa tinh cầu, cái này đến cái khác văn minh.

Mà khi hắn thử đọc qua những trò chơi kia bên trong thư tịch, liền phát hiện đại bộ phận trên thư tịch tin tức đều bị che giấu.

Thế giới này đại bộ phận dân chúng tựa như là một cái cự đại trên máy móc từng cái linh kiện một dạng, một ngày lại một ngày tái diễn làm việc, hao phí thời gian dài, tinh lực, là thượng tầng thu gặt lấy từng cái thế giới tri thức, chính mình lại chỉ có thể đạt được một chút vụn vặt.

Coi như Sở Tề Quang coi là cái này đã chân tướng thời điểm, hắn mới phát hiện hắn hay là xem thường thế giới này nhà tư bản.

Lại là một ngày tan tầm, Sở Tề Quang vừa về đến trong phòng không lâu, đã nhìn thấy một đạo chiếu ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Matt tiên sinh, ngươi vật tư duy sinh sắp trong vòng ba ngày tiêu hao hầu như không còn.”

“Vật tư duy sinh?” Sở Tề Quang hơi sững sờ, trong lòng dâng lên một chút dự cảm không tốt.

Sau một khắc, chiếu ảnh biến hóa, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là từng dãy được trưng bày tại dung dịch bên trong đại não.

Theo màn ảnh kéo dài, xê dịch, bỏ vào bên trong một cái đại não trước, mà đại não một bên duy sinh trang bị thì tản mát ra hoàng quang nhàn nhạt.

“Tiên sinh mời xem, ngươi vật tư duy sinh đã đưa ra cảnh cáo, thật sự nếu không mua, sẽ có khỏe mạnh phong hiểm.”

Sở Tề Quang thở dài: “Matt hiện tại...... Cũng là tại thế giới ảo bên trong?”

“Đúng vậy tiên sinh, ngài xuất hiện nhận biết sai lầm? Vừa vặn ta biết một vị đáng tin cậy bác sĩ tâm lý, cần vì ngài giới thiệu sao? Hiện tại mua sắm mười lần viễn trình trị liệu còn đưa tặng ba lần......”

Sở Tề Quang biết đây là lại phát động quảng cáo, hắn một bên nghe quảng cáo, một bên trong đầu gây dựng lại thế giới này kết cấu.

Nguyên bản hắn coi là trong thế giới này dân chúng mỗi ngày mệt gần chết chơi game, mới có thể thu được một chút bình thường đồ ăn, giải trí cùng hoàn cảnh sinh hoạt, đã đủ nguy rồi.

Kết quả hiện thực so với hắn tưởng tượng càng hỏng bét, là tất cả mọi người mệt gần chết làm việc về sau, mới có thể thu được một chút giả lập đồ ăn, giải trí cùng hoàn cảnh sinh hoạt, chỉ dùng của mình lao động mua một đống có thể tùy ý phỏng chế dấu hiệu.

“Như là đã là thế giới ảo, vì cái gì không nhiều cho chúng ta một chút không gian?”

Lúc đầu hắn cũng chỉ là tùy tiện thử hỏi một chút, không chờ mong trước mắt quảng cáo chiếu ảnh có thể trả lời hắn.

Kết quả đối phương lại còn thật trả lời: “Ngài là muốn giải thế giới ảo sử dụng quy tắc, còn có Lạc Viên vận chuyển lịch sử ghi chép sao?”

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động: “Các ngươi có thể cung cấp?”

“Thế giới ảo người sử dụng sử dụng quy tắc, thu phí 10 vạn.”

“Lạc Viên vận chuyển lịch sử ghi chép, mỗi một năm thu phí 2 vạn.”

Sở Tề Quang trầm mặc sau một lát, có chút bội phục nói: “Nhìn người sử dụng sử dụng quy tắc còn muốn lấy tiền?”

Đối phương nói ra: “Matt tiên sinh, xin chú ý đây là ngài lúc trước sau khi đồng ý mới ký quy tắc.”

Sở Tề Quang không có hoa tiền này.

Bởi vì tại hắn điều khiển Matt nhục thể quan sát thế giới này thời điểm, cũng ở trong hư không thu tập tin tức.

Những này liên quan tới Lạc Viên tin tức tiến một bước hoàn thiện hắn với cái thế giới này hiểu rõ.......

Tại viên tinh cầu này tiến vào xã hội hiện đại sau thứ hai trăm nhiều cái năm tháng.

Toàn bộ xã hội kỹ thuật đã độ cao phát đạt, phần lớn làm việc đều đã bị máy móc thay thế.

Đúng lúc này, tên là thế giới ảo kỹ thuật bị mấy chục nhà công ty đa quốc gia liên thủ sáng tạo ra đi ra, quan hệ song song hợp thành dựng lên tên là Lạc Viên siêu cấp công ty đa quốc gia.

Cùng lúc đó, thế giới ảo nhận được các quốc gia dân chúng nhiệt phủng, rất nhiều người đều muốn ở trong đó truy cầu chính mình nhân sinh thứ hai, truy cầu thoải mái hơn hưởng thụ cùng giải trí.

Lạc Viên ban sơ đẩy ra thế giới ảo, bị từng tiến vào tất cả người sử dụng cho rằng là nhân loại Thiên Đường.

Toàn bộ thế giới ảo miễn phí sử dụng, ở trong đó có thể hưởng thụ số cây số vuông Đại Trang Viên, có thể hưởng thụ các nơi trên thế giới mỹ thực, có thể có được trong lịch sử xuất hiện qua các loại nam nữ, có thể tùy tâm sở dục sáng tạo độc thuộc về mình không gian, giống như thần chế định quy tắc của mình.

Dạng này Thiên Đường bình thường thế giới ảo một khi đẩy ra, liền lập tức nhận lấy toàn cầu nhiệt phủng.

Cơ hồ chín thành chín người đều muốn đi vào trong đó bắt đầu chính mình tân nhân sinh, cũng có chút quốc gia lo lắng thế giới ảo đủ loại tác dụng phụ, ý đồ lập pháp cấm chỉ dân chúng sa vào trong đó, lập tức bị trong ngoài nước vô số kháng nghị, phản đối, du hành.

Ngắn ngủi một năm không đến thời gian, Lạc Viên online người sử dụng số lượng đã vượt qua 500 triệu.

Ngay tại cái kia thời điểm, luôn luôn miễn phí Lạc Viên đem một bộ phận phục vụ miễn phí chuyển hóa làm tăng giá trị tài sản phục vụ.

Rất nhiều người chơi lúc này biểu thị phản đối.

Mà Lạc Viên cho ra lý do là theo người sử dụng số lượng gia tăng, server áp lực đột nhiên tăng.

Đặc biệt là Lạc Viên phía quan phương vạch ra, đại lượng người sử dụng không chút kiêng kỵ sáng tạo thế giới, hưởng thụ các loại phục vụ, mỗi ngày đều sẽ hao phí đại lượng server sức tính toán, tồn trữ không gian, điện lực......

Mà Lạc Viên biểu thị, thế giới ảo vì bảo trì tính chân thực, đối với sức tính toán cùng điện lực tiêu hao nguyên bản là siêu cấp nhà giàu.

Trừ cái đó ra, còn có nguyên bộ giải nhiệt, hao tài các loại giữ gìn, cùng bởi vậy sinh ra nhà ấm khí thể bài phóng, tài nguyên nước tiêu hao, vứt bỏ thiết bị đưa tới ô nhiễm môi trường...... Tất cả đều là từng cái đáng sợ số lượng.

Dựa theo rất nhiều Lạc Viên chuyên gia thuyết pháp, tiến nhập Lạc Viên đằng sau nhân loại, tiến nhập một cái trước nay chưa có thời đại, bọn hắn mỗi một cái suy nghĩ đều tại lượng lớn tiêu hao thế giới này tài nguyên.

Có dân gian truyền thuyết Lạc Viên bên trong điên cuồng nhất người chơi, lúc đó mỗi ngày đều sẽ khiến cho server thiêu hủy một trăm tấm card màn hình.

Đương nhiên đây chỉ là dân gian truyền thuyết, có người chơi vạch ra nó tính chân thực không cao, biểu thị Lạc Viên server sử dụng card màn hình có hoàn thiện song hành vận chuyển cơ chế, cũng sẽ không bốc cháy. Nhưng truyền thuyết bản thân cũng từ mặt bên nói rõ ngay lúc đó rất nhiều ý nghĩ.

Căn cứ đại lượng báo cáo tin tức đến xem, hiện thực xã hội phát triển cũng bởi vậy chệch hướng nguyên bản quỹ đạo, đại lượng vì giữ gìn Lạc Viên nguyên bộ sản nghiệp bồng bột phát triển, đại lượng tài nguyên bị dùng để duy trì thế giới ảo vận chuyển.

Tóm lại...... Dựa theo Lạc Viên thuyết pháp, tiếp tục miễn phí liền sẽ đóng cửa, cái này Thiên Đường đã không có khả năng tiếp nhận nhân loại không chút kiêng kỵ phung phí.

Lúc đó mặc dù có một bộ phận người chơi biểu thị phản đối, nhưng phần lớn người đối với Lạc Viên tăng giá trị tài sản phục vụ cũng không có quá nhiều mâu thuẫn, thậm chí có chút fan cuồng sợ Lạc Viên đóng cửa, đã sớm bắt đầu xướng nghị Lạc Viên tiến hành toàn diện thu phí.

Mà tại Lạc Viên khai chiến tăng giá trị tài sản phục vụ sau, tháng thứ nhất doanh thu cũng đã phá vỡ lịch sử loài người ghi chép.

Lạc Viên tựa như là một cái lỗ đen thật lớn, điên cuồng thôn phệ lấy toàn cầu tài phú cùng tài nguyên.

(tấu chương xong).