Chương 892: Lạc Viên quá khứ cùng tương lai (1)

Chương 892: Lạc Viên quá khứ cùng tương lai (1)

Chương 892: Lạc Viên quá khứ cùng tương lai

Sa La Cung không gian dưới đất.

Ù ù tiếng oanh minh không ngừng từ Huyết Trì bên trong truyền đến.

Nương theo lấy Hoạt Thi bọn họ trận trận Chú Văn thanh âm, Sở Tề Quang ý thức xâm nhập trong hư không, ngay tại không ngừng cùng Hư Không một đầu khác thế giới trao đổi lấy tin tức.

“Quả nhiên tựa như ta đi qua đoán như thế.”

“Trong vùng vũ trụ này trừ Địa Cầu bên ngoài, cũng còn có thế giới khác không lấy võ công, Đạo Thuật là chủ lưu.”

“Lạc Viên có thể phát triển ra thế giới ảo kỹ thuật, khoa học kỹ thuật của bọn họ trình độ còn tại đi qua Địa Cầu phía trên......”

Sở Tề Quang xem lấy trong hư không không ngừng hiện ra tới tin tức, thầm nghĩ trong lòng: “Vốn liếng cao nhất truy cầu một trong chính là lũng đoạn, là có thể đủ lũng đoạn các loại vật liệu thời điểm, lợi nhuận liền có thể không ngừng tăng vọt.”

“Mà thế giới ảo nhìn như tự do, kỳ thật lại là lũng đoạn bên trong lũng đoạn.”

“Toàn bộ thế giới ảo không gian, thời gian thậm chí là người sử dụng mỗi một cái động tác, mỗi một khối huyết nhục đều bị vốn liếng nắm trong tay, đây là đối với cả một cái thế giới lũng đoạn......”

“Nếu là trên viên tinh cầu này các quốc gia dân chúng cũng bắt đầu trường kỳ sinh hoạt tại thế giới ảo bên trong, tại thế giới ảo kết hôn, làm việc, mua sắm bất động sản...... Thậm chí về sau hướng Lạc Viên nộp thuế, bị Lạc Viên pháp luật quản thúc, sử dụng Lạc Viên tiền tệ......”

“Cái kia Lạc Viên, kỳ thật liền thành một cái mới quốc gia, một cái tất cả quốc gia phía trên quốc gia.”

“Dựa theo lẽ thường tới nói, chính phủ là không thể nào dễ dàng tha thứ xuyên quốc gia xí nghiệp tiến hành như vậy lũng đoạn, sau đó hẳn là liên quan tới giả lập kỹ thuật tranh đoạt đi?”

“Dựa theo lẽ thường tới nói, xí nghiệp hẳn là không thắng được mới đối, tại sao phải phát triển thành phía sau bộ dáng?”

Theo trong hư không lịch sử tin tức không ngừng nổi lên, hết thảy thật giống như như Sở Tề Quang suy nghĩ một dạng, một trận liên quan tới thế giới ảo mâu thuẫn bạo phát.

Mấy cái đại quốc hành động đứng lên, bọn hắn cộng đồng phong cấm bổn quốc Lạc Viên, nhưng đối với Lạc Viên tố cầu đều có khác biệt.

Có yêu cầu Lạc Viên bên trong dân chúng nhất định phải tuân thủ bổn quốc pháp luật, yêu cầu Lạc Viên nộp lên tất cả số liệu tin tức.

Có yêu cầu Lạc Viên công bố thế giới ảo kỹ thuật.

Có yêu cầu chính phủ tham dự Lạc Viên quản lý.

Cũng có yêu cầu đem Lạc Viên tiến hành chia tách.

Đối với những yêu cầu này, có dân chúng biểu thị duy trì, cho là Lạc Viên cũng không nên là ngoài vòng pháp luật chi địa.

Cũng có dân chúng biểu thị ra phản đối, cho là cái này xâm phạm bọn hắn trò chơi tự do, cho là chính phủ quản quá nhiều.

Chính phủ cùng xí nghiệp mâu thuẫn, dân chúng cùng dân chúng mâu thuẫn, một trận quét sạch toàn bộ tinh cầu phong bạo cứ như vậy giáng lâm.

Nhưng như Sở Tề Quang dự đoán như thế, một khi các đại cường quốc bọn họ bắt đầu nhằm vào Lạc Viên tiến hành phát lực, dù là nhà này giá thị trường đệ nhất siêu cấp xuyên quốc gia tập đoàn, cũng không có khả năng kháng áp quá lâu.

Liên quan tới Lạc Viên to lớn mâu thuẫn, rất nhanh liền tham chính phủ cùng xí nghiệp, biến thành quốc gia cùng quốc gia.

Theo từng cái cổ đông khuất phục, Lạc Viên đã giao ra tất cả số liệu cùng kỹ thuật tư liệu.

Nhưng liên quan tới xử trí như thế nào Lạc Viên, các quốc gia bởi vì lợi ích phân phối không đồng đều quan hệ nhao nhao thành một đoàn.

Bất quá có một đầu chính là có thể xác nhận, đó chính là các đại cường quốc cũng sẽ không hợp tác kinh doanh một cái bao trùm toàn bộ thế giới thế giới ảo.

Mấy đại cường quốc sẽ riêng phần mình kinh doanh tự thân thế giới ảo, đồng thời tại các quốc gia thế giới ảo bên trong đều muốn tuân thủ các quốc gia pháp luật.

Trước hướng quốc gia khác thế giới ảo, thì cần phải giống như hiện thực một dạng thông qua hộ chiếu, thông qua mạng lưới hải quan cùng các hạng kiểm tra.

Trừ cái đó ra còn có thế giới ảo bên trong tin tức quản chế, pháp luật tương quan, hệ thống tài chính đều tại một lần nữa bị định nghĩa.

Cái này cũng có thể như cũ sẽ là một cái thế giới thứ hai, nhưng lại không phải là một cái không chút kiêng kỵ thế giới trò chơi.

Rất nhiều dân chúng vui thấy kỳ thành, nhưng cũng có thật nhiều dân chúng bi thương cho là cái kia chân chính tự do thế giới ảo biến mất.

Nhưng lại tại tất cả mọi người cảm thấy đại cục đã định thời điểm, một kiện nguyên bản không có ý nghĩa, thậm chí có thể nói không người để ý việc nhỏ, lại lần nữa cải biến toàn bộ thế giới.

Tại lúc đó Lạc Viên thế giới trung tâm, được xưng là Thế Giới Thụ to lớn giả lập trong thành thị.

Một trận đặc thù nghi thức đang tiến hành.

Lạc Viên một vị đổng sự lấy cáo biệt làm chủ đề, mời mười mấy tên Lạc Viên thâm niên người chơi, cùng một chỗ cử hành một trận đối với trò chơi cáo biệt nghi thức.

Mà tại nghi thức tiến hành trong quá trình, một cái tiếp theo một cái thâm niên người chơi đã mất đi ý thức.

Bọn hắn sau đó đều bị kiểm tra ra ý thức tử vong, tức nhục thể không có bất kỳ cái gì tổn thương, mà ý thức lại triệt để tiêu vong.

Theo tất cả tham dự nghi thức người chơi từng cái tử vong, cũng đại biểu cho một trận hoang đường, kinh khủng cỡ lớn thần tích giáng lâm.

Chip trở thành không ngừng chảy ra huyết lệ khô cạn đôi mắt, bộ nhớ trưởng thành từng cây tản mát ra quỷ dị màu xanh tím ngón tay, ổ cứng thì vặn vẹo biến thành thành từng đoàn từng đoàn huyết hồng óc......

Lạc Viên tất cả server đều biến thành không ngừng tản mát ra tanh hôi huyết nhục y hệt.

Tất cả phòng máy chu vi nhân viên công tác đều bị trong nháy mắt thôn phệ, nương theo lấy kêu thảm bị hút vào trong đó.

Ngay sau đó thì là vách tường, nóc nhà, đại địa...... Từng đài server thôn phệ, ăn mòn chu vi hết thảy, rất nhanh liền biến thành từng tòa cắm rễ ở trên mặt đất xấu xí huyết nhục chi sơn.

Một bên khác, giờ khắc này tất cả Lạc Viên người sử dụng, trong đầu của bọn hắn đều hiện lên ra một cái nghi thức tin tức.

Chỉ cần dựa theo trình tự cử hành nghi thức, liền có thể tùy thời tiến vào Lạc Viên thế giới, trong quá trình này thì cũng không tiếp tục cần bất luận cái gì phần cứng tiến hành duy trì.

Thế giới tình thế bởi vậy phát sinh biến hóa cực lớn.

Các quốc gia quân đội tại mấy lần công kích server thất bại, đồng thời tổn thất đại lượng quân đội đằng sau, đình chỉ vật lý phá hư server nếm thử.

Nhân loại tựa hồ không thể không tiếp nhận một khách xem tồn tại thế giới ảo.

Giải trí, tự do, quyền lực, tài phú...... Vì khác biệt mục tiêu, các loại ngư long hỗn tạp thế lực bắt đầu mượn nhờ nghi thức tiến vào cái này thế giới thứ hai.......

Đến từ Hư Không tin tức tạm thời có một kết thúc, đằng sau thế giới này lại là làm sao phát triển thành về sau bộ dáng, Sở Tề Quang tạm thời vẫn không biết được.

Chỉ bất quá hắn nhìn xem cái kia Lạc Viên trúng cử làm được nghi thức, cảm nhận được một tia nhìn quen mắt.

“Nghi thức này...... Cùng Matt triệu hoán đến ta nghi thức rất giống a.”

“Thế giới này, đến cùng là từ đâu lưu truyền ra loại nghi thức này.”

“Matt tại thế giới ảo bên trong cử hành nghi thức, ta nguyên bản còn tưởng rằng là trường hợp đặc biệt...... Nhưng từ chuyện này đến xem, chẳng lẽ nghi thức này còn nhất định phải tại thế giới ảo bên trong cử hành?”

“Bất quá bất luận nghi thức này đến cùng là ở đâu ra, nhưng từ kết quả đến xem, nhân loại của thế giới này triệu hoán trừ một loại nào đó bọn hắn căn bản là không có cách khống chế đồ vật.”

“Cũng không biết vật kia bây giờ còn đang không tại?”

Sở Tề Quang thử tại Hư Không hiện ra trong tin tức tìm kiếm càng nhiều tin tức hơn cùng đáp án, chỉ bất quá trong hư không tin tức quá nhiều, quá mật.

Đại lượng lộn xộn, vô dụng tình báo trà trộn ở trong đó, Sở Tề Quang trong lúc nhất thời cũng không thể lập tức tìm tới đến tiếp sau.

“Bất quá từ Matt tình huống đến xem, thế giới này cuối cùng vẫn là trở thành một loại nào đó to lớn máy thu hoạch khí.”

“Là thế lực nào đó lại hoặc là người nào đó thu thập đến từ từng cái thế giới tri thức cùng tình báo.”

“Toàn thế giới dân chúng bị bóc lột đến cực kỳ tàn ác, tất cả mọi người giống như là to lớn trong máy móc một cái bánh răng giống như, tại ngày qua ngày trong công việc dần dần chết lặng, dần dần đã mất đi sinh hoạt hi vọng......”

“Loại này bi thảm thế giới......”

“Hay là giao cho ta để ý tới đi.”

Cùng lúc đó, hắn vượt qua Hư Không khống chế Matt bên kia thì lại truyền tới tin tức mới.......

Matt tại Sở Tề Quang thao tác phía dưới, dần dần tại trong căn hộ bộc lộ tài năng.

Hắn mỗi ngày tích cực tăng ca, không làm việc 20 giờ trở lên không ngủ được.

Hắn mỗi ngày tan sở còn tham gia các loại khác biệt xã giao, thông qua trác tuyệt xã giao năng lực cùng lãnh đạo, đồng sự trở thành hảo bằng hữu.

Đang làm việc bên trong, hắn lấy giàu có sáng tạo tính kế hoạch đề cao tri thức thu thập hiệu suất, cũng đề cao toàn tiểu tổ tiền lương trình độ.

Rất nhanh hắn liền trở thành mới tổ trưởng, đồng thời dẫn đầu những tổ viên khác tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng liên tục tăng lên công trạng, trở thành 323 tầng công trạng đệ nhất trò chơi tiểu tổ, trong tiểu tổ thành viên khác thu nhập cũng đều nước lên thì thuyền lên.

Sở Tề Quang bản nhân càng là trong phòng mua lại một tòa chín tầng cao cao ốc, bên trong trải rộng phòng trò chơi, phòng tập thể thao, bể bơi, nhà tắm hơi thất...... Chờ chút công trình giải trí..