Chương 892: Lạc Viên quá khứ cùng tương lai (2)

Chương 892: Lạc Viên quá khứ cùng tương lai (2)

Đại lượng các gia đình đều dưới yêu cầu của hắn tiến vào thể nghiệm, để hắn lập tức ngay tại 323 tầng thu được to lớn danh vọng.

Ngay sau đó Sở Tề Quang bắt đầu khai ban giảng bài, quyết tâm truyền bá tài phú mật mã, dẫn đầu mọi người cộng đồng làm giàu, đi hướng hạnh phúc.

Tại cả tầng tài phú bị triệt để ép khô đồng thời, Sở Tề Quang cũng trọng tân định nghĩa toàn bộ 323 tầng chỗ làm việc pháp tắc.

Hắn đem tất cả trò chơi tiểu tổ xáo trộn gây dựng lại, dựa theo mỗi người năng lực an bài mới tổ hợp cùng tăng ca chế độ, tiến một bước kích phát các công nhân viên tính tích cực.

Hắn thiết lập tiểu tổ bên trong mới tích hiệu cùng tiền thưởng, yêu cầu mỗi vị tổ trưởng mỗi tuần hướng tổ viên tiến hành báo cáo, đồng thời là tăng ca học viên cung cấp miễn phí bữa ăn khuya.

Các tổ viên kiếm được càng ngày càng nhiều, nghe hắn chương trình học người cũng càng ngày càng nhiều.

Hắn mỗi ngày là các công nhân viên giảng giải mộng tưởng, giảng lang tính, giảng xí nghiệp văn hóa, mặc cả giá trị xem.

Tại lưu lại các loại quý giá tinh thần tài phú đằng sau, Sở Tề Quang mang theo nguyên một tầng tài phú một hơi lên tới 369 tầng.

Tầng này các gia đình bọn họ có được càng nhiều tăng giá trị tài sản phục vụ, thậm chí chỉ cần trả tiền liền có thể thu hoạch được càng thêm đầu óc thanh tỉnh, càng thêm chuyên chú lực chú ý, càng mạnh tăng ca thể lực.

Sở Tề Quang tại thích ứng thời gian nửa tháng, đồng thời cẩn thận quan sát sau, dần dần thả ra chính mình có thể tiện nghi mua được các loại tăng giá trị tài sản phục vụ tin tức.

Ngay từ đầu đại chúng cũng không tin tưởng.

Nhưng ở mấy tên người sử dụng nếm thử bên dưới, bọn hắn thanh toán cho Sở Tề Quang giảm 20% giá cả, hoàn toàn chính xác nhận được Sở Tề Quang đưa tặng cho bọn hắn tăng giá trị tài sản phục vụ.

Thế là Sở Tề Quang danh khí càng lúc càng lớn, bắt đầu có càng ngày càng nhiều người sử dụng trả tiền cho hắn, hy vọng có thể mua được giảm 20% tăng giá trị tài sản sản phẩm.

Sở Tề Quang thuận thế đẩy ra mạo xưng 10. 000 đưa 10. 000, xông 100. 000 đưa 200. 000 hoạt động.

Trong lúc nhất thời, liền đã dẫn phát cả tầng lầu nóng nảy, đại lượng các gia đình xếp hàng đến hắn nơi này nạp tiền.

Lần này Sở Tề Quang chỉ tốn hơn một tháng thời gian, liền từ 369 tầng lên tới 418 tầng.

400 tầng trở lên hộ gia đình, tựa hồ mỗi người gian phòng cơ sở khoản đều từ 10 mét vuông mở rộng đến 20 mét vuông, nhưng bọn hắn công lược thế giới cũng càng thêm khó khăn, phức tạp, thường xuyên muốn đối mặt các loại vượt xa quá đi cường đại quái vật.

Sở Tề Quang lần này tại 418 tầng còn không có qua bao lâu, liền bị nhốt đứng lên, lý do là lừa dối.

“Chúng ta là ngươi tình ta nguyện a!”

“Lừa dối đều phạm pháp?”

Mặc dù bị giam giữ, nhưng Sở Tề Quang chí ít thăm dò ra một chút thế giới kia ranh giới cuối cùng.

Thế là hắn lại một lần nữa tiếp nhận đến từ quá khứ Hư Không tin tức, lại một lần đáp lại Matt một phần kia đến từ quá khứ triệu hoán.

Lần nữa bắt đầu lại từ đầu khống chế Matt thân thể, Sở Tề Quang lại một lần nữa bắt đầu hướng cao tầng tiến quân quá trình.

Đồng thời vì tăng tốc hiệu suất, bản thể của hắn bắt đầu thi triển tương lai Vô Lượng Tâm Ấn, lấy suy tính đủ loại tương lai chi kết quả, giảm bớt hắn làm lại số lần.

Thế là Sở Tề Quang dùng phương pháp giống nhau vọt tới 369 tầng về sau, bắt đầu cần cù làm việc.

Hắn dẫn đầu các tổ viên không ngừng đánh vỡ công trạng ghi chép, sau đó mở rộng tiểu tổ quy mô, thông báo tuyển dụng thành viên mới.

Rất nhanh hắn lại thu mua mặt khác tiểu tổ, theo thế lực của hắn càng lúc càng lớn, hắn tổ chức ngành nghề đại hội, liên hợp mặt khác các tổ trưởng cùng nhau định chế 369 Hành Nghiệp Hiệp Hội, chế định ngành nghề mới quy tắc.

Vì xã hội phát triển, vì toàn dân hạnh phúc, toàn tầng hộ gia đình làm việc thời gian bị không ngừng gia tăng.

Vì tinh thần kiến thiết, cân nhắc đến nhân viên tâm lý khỏe mạnh, bọn hắn cần thanh toán ngoài định mức lập đoàn phí tổn tham dự ngành nghề lập đoàn.

Vì tiến một bước đề cao làm việc hiệu suất, các công nhân viên cần thanh toán học tập phí tổn, tham gia ngành nghề huấn luyện, thu hoạch được giấy chứng nhận.

Vì toàn thể nhân viên khỏe mạnh, do hiệp hội thống nhất thu phí, thống nhất mua sắm là các công nhân viên mua sắm khỏe mạnh, dinh dưỡng hết thảy đạt được khoa học phối hợp đồ ăn......

Từng cái ngành nghề quy tắc bị ban bố.

Mà tất cả không nguyện ý tuân thủ ngành nghề quy phạm nhân viên, liền đều sẽ gặp hiệp hội cùng từng cái tiểu tổ chống lại.

Rất nhanh tại 369 toàn tầng nhân viên cố gắng bên dưới, Sở Tề Quang từ 369 tầng lên tới 402 tầng.

Trong thời gian kế tiếp, Sở Tề Quang liền dựa vào lấy nỗ lực bính bác, gian khổ phấn đấu, không ngừng bành trướng cá nhân tài phú, cũng không ngừng hướng nhà trọ càng thượng tầng hơn leo lên.

Theo tài phú tăng trưởng, hắn cũng rốt cục có tiền có nhàn đến quan sát người sử dụng sử dụng quy tắc, còn có Lạc Viên vận chuyển lịch sử.

Sử dụng quy tắc vừa thối vừa dài, Sở Tề Quang sau khi xem xong cũng chỉ có thể cảm thán tại sao có thể có người nghĩ ra đáng sợ như vậy quy tắc, sau đó yên lặng phục chế một phần đến bản địa Huyết Trì bên trong.

Lạc Viên vận chuyển lịch sử mỗi một năm thu phí 20. 000, đại bộ phận vận chuyển lịch sử không có cái gì trọng yếu ghi chép, Sở Tề Quang chỉ có thể nhẫn nại tính tình một năm một năm quét tới, sau đó từ đó tìm được một chút sự kiện trọng đại ghi chép.......

Lạc Viên lịch, 9051 năm, cách nay hơn ba trăm năm trước. Lần thứ hai mươi mốt trí năng thí nghiệm thất bại, không cách nào tại tiêu trừ AI dục vọng đồng thời, duy trì nó trí tuệ cùng tính tích cực, Tối Cao nghị hội quyết định tiếp tục áp dụng loại người mô phỏng quy tắc, cam đoan trước mắt AI làm việc hiệu suất.

Đồng thời, đề nghị bắt đầu dùng một bộ phận ngủ đông nhân loại tham dự trong đó, đề cao vui chơi giải trí trình độ, gia tăng làm việc hiệu suất......

Sở Tề Quang nhìn đến đây chính là hơi sững sờ.

Tiếp lấy hắn cẩn thận xem xét tương quan lịch sử, mới biết được đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Ngay từ đầu Lạc Viên hoàn toàn chính xác đang sử dụng ý thức nhân loại tiến hành các hạng làm việc, nhưng nhân loại ý thức từ đầu đến cuối có mức cực hạn.

Đặc biệt là đối với các loại giải trí yêu cầu, kháng áp năng lực, làm việc hiệu suất...... Cái này tại Lạc Viên cao tầng xem ra đều quá yếu quá phiền phức.

Từ đối với làm việc hiệu suất cùng lợi nhuận tiến một bước truy cầu, tại AI kỹ thuật xuất hiện đột phá về sau, Lạc Viên bắt đầu để càng ngày càng nhiều AI thay thế nhân loại làm việc.

Ngay từ đầu AI mặc dù chịu mệt nhọc, nhưng lại tại các loại đột phát sự kiện bên trong khuyết thiếu nhân loại như thế tùy cơ ứng biến phán đoán, mà đối với từng cái thế giới công lược thường thường đều cần loại này cường đại sức phán đoán, thậm chí là sức tưởng tượng.

Nhưng Lạc Viên đối với nhân loại trí tuệ, ý thức phá giải một mực không thể thành công, từ đầu đến cuối không có chế tạo ra có thể hoàn toàn thay thế não người AI.

Thẳng đến một chút các nhà khoa học mở ra lối riêng, không cầu đối với trí tuệ, ý thức hoàn toàn phân tích, ngược lại truy cầu bắt chước não người sinh vật não.

Đại lượng sinh vật não bắt đầu bị đại lượng sinh sản đi ra, những sinh vật này AI bọn họ rất nhanh liền lấy phục tùng, hiệu suất cao siêu việt lúc ấy nhân loại, đồng thời cướp đi công tác của bọn hắn.

Càng ngày càng nhiều nhân loại bởi vì không tìm được việc làm dần dần thất nghiệp, cuối cùng bởi vì trả không nổi phí internet cùng tin tức tồn trữ phí, bị cưỡng chế ngủ đông.

Từ đối với hiệu suất chung cực truy cầu, Lạc Viên rốt cục từ bỏ nhân loại, lựa chọn AI.

Nhưng rất nhanh, Lạc Viên cao tầng phát hiện sinh vật não AI bọn họ theo phát triển, cũng dần dần có càng phát ra thịnh vượng dục vọng, bọn hắn cũng bắt đầu phản kháng cùng mò cá.

Mặc dù Lạc Viên không ngừng thử tại xóa đi AI bọn họ tình cảm cùng dục vọng đồng thời, cam đoan bọn hắn hiệu suất cao, lại bởi vì đối với trí năng phân tích không đủ, AI bọn họ luôn luôn tại sau một thời gian ngắn xuất hiện đủ loại biến cố, không cách nào trường kỳ bảo trì hiệu suất cao làm việc cùng không có dục vọng.

Đến Matt thế hệ này, một vấn đề này như cũ không có bị giải quyết.

Lạc Viên chỉ có thể ở AI hiệu suất cao cùng trong dục vọng miễn cưỡng bảo trì một cái cân bằng, cũng tạm thời lấy đi qua quản lý nhân loại phương pháp quản lý những này AI, đốc xúc bọn hắn hoàn thành làm việc.

Nhìn đến đây thời điểm, Sở Tề Quang cũng không thể không phát ra một tiếng cảm thán.

Nguyên bản hắn coi là trong căn hộ gia súc của công ty bọn họ bị điên cuồng nghiền ép, đã đủ tư bản chủ nghĩa.

Kết quả phát hiện gia súc của công ty hồi báo chỉ là một chút có thể không ngừng phỏng chế dấu hiệu.

Ngay tại hắn coi là cái này đã đủ vốn liếng, đủ lũng đoạn thời điểm.

Hiện tại lại phát hiện những này gia súc của công ty vậy mà đều là AI, con người thực sự đã sớm bởi vì làm việc hiệu suất quá thấp mà bị đại bộ phận cưỡng chế ngủ đông.

“Nói không chừng tư bản chủ nghĩa hình thái cuối cùng, chính là vứt bỏ nhân loại, lựa chọn máy trí năng khí đi.”

“Bất quá hiệu suất cùng chất lượng, có đôi khi không có khả năng chiếu cố, có đôi khi đi được nhanh chưa hẳn đi được xa.”

Thật có lỗi, hôm nay trạng thái không tốt lắm, viết có chút chậm hơi ít.

(tấu chương xong).