Chương 893: thế giới hiện thực suy yếu (1)

Chương 893: thế giới hiện thực suy yếu (1)

Chương 893: thế giới hiện thực suy yếu

Ngay tại Sở Tề Quang vượt qua hư không, khống chế Matt không ngừng hướng nhà trọ đỉnh tháp kéo lên, đồng thời đọc qua Lạc Viên đủ loại ghi chép lúc.

Hắn ở trong hư không thu tập được tình báo cũng có tiến triển mới cùng thu hoạch.

Từ đại lượng đến từ đi qua tình báo tin tức bên trong, hắn dần dần lại chắp vá ra một bộ phận lịch sử quá khứ.

Theo Lạc Viên server diễn biến thành huyết nhục giống như dị dạng tồn tại, theo Lạc Viên trở thành một cái toàn nhân loại đều có thể tiến vào thế giới thứ hai, nhân loại liên quan tới cái này thế giới thứ hai tranh đoạt liền một mực không có dừng lại.

Các loại thế lực, các loại người đều cuồn cuộn không tuyệt tiến vào bên trong, vì tài phú, vì quyền thế, vì danh nhìn...... Muốn tại thế giới thứ hai bên trong thu hoạch được một chỗ cắm dùi.

Mà Lạc Viên dị biến đằng sau quy tắc, cũng đã cùng trước đó khác biệt.

Nghe nói Lạc Viên quyền hạn bị hóa thành các loại phá thành mảnh nhỏ Chú Văn, tản mát tại cái này thế giới ảo trong các ngõ ngách.

Chỉ cần hấp thu Chú Văn, liền có thể thu hoạch được tương ứng quyền hạn đến cải biến server dấu hiệu, tại Lạc Viên bên trong lật sông Đảo Hải, hô phong hoán vũ, thậm chí cải biến một vùng khu vực đủ loại thế giới pháp tắc, trở thành Thần Linh một dạng tồn tại.

Truyền thuyết nếu là có người đạt được tất cả Chú Văn, liền có thể khống chế toàn bộ Lạc Viên thế giới.

Vì tranh đoạt cái này thế giới ảo quyền hạn, nhân loại bạo phát ra to lớn nhiệt tình cùng xung đột.

Theo đấu tranh không ngừng lan tràn, thế giới ảo quyền hạn tối cao cũng chủ yếu phân làm 21 phần, bị 21 tên người khác nhau nắm giữ.

Cái này 21 tên quyền hạn chưởng khống giả tại Lạc Viên bên trong riêng phần mình chiếm cứ một phương, thành lập 21 cái thế lực khác nhau.

Tại cái này 21 cái trong khu vực khác nhau, trong khu vực pháp tắc cũng bởi vì chưởng khống giả khác biệt mà có chỗ khác biệt.

Có vĩnh viễn mưa thuận gió hoà, ánh nắng tươi sáng, như Đào Hoa Nguyên bình thường có thể an cư lạc nghiệp.

Cũng có cùng thế giới hiện thực chính phủ hợp tác, hoàn toàn cùng thế giới hiện thực pháp luật, tiền tệ chờ chút phương diện nối tiếp, trở thành lại một cái thế giới hiện thực.

Cũng có như cũ duy trì lấy thế giới trò chơi diện mạo, người ở chỗ này có thể thăng cấp đánh quái, có thể nắm giữ các loại lực lượng siêu phàm.

Còn có trên bầu trời, trong hải dương, trong tinh không...... Các loại ẩn chứa kỳ dị pháp tắc, cũng diễn biến ra khác biệt chế độ xã hội khu vực.

Thậm chí còn tồn tại triệt để bỏ qua nhục thân, có thể dùng tự thân ý thức thường trú tại Lạc Viên bên trong khu vực.

Nhìn xem cái này 21 cái Lạc Viên phân khu vực tư liệu, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Quyền hành...... Khác biệt phân khu...... Khá quen a.”

Đúng lúc này, trong đầu của hắn lại là vang lên một đạo thanh âm quen thuộc: “Chỗ kia người vẫn rất biết chơi thôi.”

Nghe được cái này quen thuộc thanh âm đàm thoại, Sở Tề Quang hỏi: “Kiều Kiều? Ngươi đã tỉnh?”

Kiều Kiều cùng Sở Tề Quang duy trì lấy nhân miêu tương phụ trạng thái, điều này đại biểu lấy Sở Tề Quang có thể mượn dùng năng lực của hắn tùy thời giám sát toàn bộ Phật Giới, thao túng vô số ma vật.

Cũng đại biểu cho Kiều Kiều có thể thông qua Sở Tề Quang đạo pháp, nhìn thấy hư không một đầu khác cảnh tượng.

Nhìn xem Lạc Viên thế giới đủ loại tình báo, Kiều Kiều hưng phấn mà nói ra: “Thế giới này tốt có ý tứ a, chúng ta muốn hay không cũng làm như vậy?”

“Cái này thế giới ảo cùng Mộng Võng rất giống a, có hay không có thể đem Mộng Võng cũng thay đổi thành dạng này?”

Kiều Kiều nói đến đây, tựa hồ đã thấy vô số người, yêu tại nàng thúc giục bên dưới cố gắng công tác bộ dáng.

Mà nàng chỉ cần tùy tiện tâm niệm vừa động, đưa cho bọn hắn một chút giả lập cảm giác là được rồi.

Nàng không nhịn được nghĩ đến: “Quả thực là một vốn bốn lời a.”

“Nếu là tất cả mọi người sinh hoạt tại Mộng Võng a, cái kia toàn bộ hiện thế, Phật Giới chẳng phải đều là ta rồi?”

Tựa hồ đoán được Kiều Kiều ý nghĩ, Sở Tề Quang nói ra: “Không có đơn giản như vậy, muốn chứa vào nhiều như vậy sinh linh ý thức, lấy hiện tại Mộng Võng cũng xa xa không thỏa mãn được phụ tải.”

“Từ hướng này tới nói, thế giới này thế giới ảo kỹ thuật hơn xa chúng ta, chỉ bất quá cũng bại lộ rất nhiều thế giới ảo tai hại.”

“Mặc dù như vậy, thế giới này như cũ có rất nhiều địa phương đáng giá chúng ta học tập, chúng ta có thể sờ lấy thế giới này qua sông.”

“Ngươi đã đến vừa vặn, có thể cùng ta cùng một chỗ học tập một chút thế giới này tiên tiến kinh nghiệm.”

Nương theo lấy chu vi Hoạt Thi bọn họ kịch liệt gầm hét lên, nghi thức vận chuyển hiệu suất lần nữa tăng lên, đại lượng hư không tin tức không ngừng tràn vào Sở Tề Quang cùng Kiều Kiều trong óc.

Kiều Kiều nhìn xem nói ra: “Ca, ngươi vừa mới nói nhìn quen mắt là có ý gì?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ngươi không cảm thấy cái này Lạc Viên kết cấu, có nhiều chỗ cùng trước mắt vũ trụ rất tương tự sao?”

Kiều Kiều nhíu mày: “Có sao?”

Sở Tề Quang nói ra: “Vũ trụ của chúng ta do Thiên Đạo tiến hành vận chuyển, chỉ cần nắm giữ can thiệp Thiên Đạo vận chuyển năng lực, liền có thể Ban Sơn Đảo Hải không gì làm không được, thậm chí cải biến một vùng khu vực quy tắc.”

“Mà Lạc Viên thế giới do server cùng dấu hiệu tạo thành, chỉ cần nắm giữ can thiệp dấu hiệu quyền hạn, liền có thể Ban Sơn Đảo Hải không gì làm không được, thậm chí cải biến một vùng khu vực quy tắc.”

“Vũ trụ của chúng ta, bởi vì các loại cùng loại Hoàng Thiên tồn tại cường đại chia cắt, phân làm rất nhiều quy tắc có chỗ khu vực khác nhau.”

“Mà Lạc Viên thế giới, cũng tương tự bởi vì thu hoạch được quyền hạn tối cao cường giả chia cắt, tổng cộng chia làm 21 cái khu vực.”

“Tại trong vũ trụ của chúng ta cần học tập khác biệt tri thức, cần lĩnh hội Thiên Đạo, mới có thể thu được đủ loại lực lượng siêu phàm, thậm chí cuối cùng can thiệp Thiên Đạo vận chuyển......”

“Mà tại Lạc Viên trong thế giới, thu hoạch được quyền hạn, can thiệp dấu hiệu, đồng dạng cần nắm giữ tương quan tri thức.”

Bị Sở Tề Quang kiểu nói này, Kiều Kiều ánh mắt khẽ động: “Thật đúng là có chút giống a.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Ta luôn cảm thấy...... Có loại thí nghiệm cảm giác.”

Đặc biệt là nghĩ đến cái kia bị thế giới ảo nghi thức triệu hoán mà đến, dẫn đến Lạc Viên server phát sinh biến hóa thiên ngoại tồn tại, Sở Tề Quang đến bây giờ cũng không thể hoàn toàn mò thấy tính toán của đối phương.

“Không nói cái này.” Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi lần này thức tỉnh có thu hoạch được năng lực gì sao?”

Kiều Kiều kiêu ngạo nói: “Ta có thể nhìn thấy khí vận rồi!”

“Nhìn thấy khí vận?” Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên: “Không sai, vậy thì thật là tốt về sau ngươi rút cái thời gian, nhìn một chút Vực Ngoại Yêu tộc những cao tầng kia khí vận, đem khí vận cao Yêu tộc đều chuyển vận một chút, hẳn là có thể để cương khí tầng nhiều chống đỡ mấy năm.”

Thương lượng một phen liên quan tới khí vận cân bằng kế hoạch, Sở Tề Quang tiếp tục cảm thụ được trong hư không không ngừng truyền đến tình báo, chậm rãi nói ra: “Tiếp lấy xem đi, sau đó hẳn là thống nhất quá trình.”

Kiều Kiều: “A? Sẽ còn đánh nhau sao? Nhìn qua rất hòa bình đó a.”

Sở Tề Quang nói ra: “Cái gọi là phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, bọn hắn thế giới hiện thực sở dĩ không có thống nhất, là bởi vì địa hình, khoảng cách cùng kỹ thuật các loại nhân tố bên dưới, bỏ qua cơ hội.”

“Thế giới ảo bất luận bao xa khoảng cách, chỉ cần mở ra một cái truyền tống công năng cái kia đều như thế.”

“Mà lại cái này 21 cá nhân tại thế giới ảo thế lực có lẽ chênh lệch không lớn, nhưng là tại trong thế giới hiện thực chênh lệch quá xa.”

“Theo thời gian trôi qua, giữa bọn họ thực lực sai biệt sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng cuối cùng sẽ xuất hiện một cái người mạnh nhất, tại lợi ích thôi động phía dưới, đi thống nhất toàn bộ thế giới ảo......”

Tiếp xuống lịch sử tựa như là Sở Tề Quang nói như vậy, nương theo lấy thời gian lưu chuyển, thế giới ảo bên trong 21 cái thế lực bắt đầu xuất hiện các loại biến hóa..