Chương 893: thế giới hiện thực suy yếu (2)

Chương 893: thế giới hiện thực suy yếu (2)

Đầu tiên bởi vì thế giới hiện thực can thiệp, các loại chân chính trên vật lý uy hiếp cùng công kích đến, cái này 21 cái thế lực ở giữa bắt đầu lẫn nhau chiếm đoạt.

Ngắn ngủi 30 năm thời gian, 21 cái thế lực chỉ còn lại có cuối cùng 3 cái.

Trong đó hai cái phía sau đại biểu là thế giới hiện thực hai đại cường quốc, mà đổi thành một cái thì là trước kia Lạc Viên một tên đổng sự.

Đổng sự tên là Trương Văn Địch, hắn chính là trước kia tổ chức các người chơi tiến hành cáo biệt nghi thức, tạo thành thế giới ảo dị biến vị đổng sự kia.

Hắn trong hiện thực nhục thân đồng dạng bị bác sĩ phán đoán là não tử vong, nhưng hắn ý thức vẫn sống tại nghi thức đằng sau, một mực tồn tại ở Lạc Viên bên trong.

Bởi vì không có hiện thực thế giới nhục thân, hắn một mực không cách nào bị thế giới hiện thực chính phủ, xí nghiệp hoặc là mặt khác các loại thế lực uy hiếp.

Đồng thời, cũng chính là hắn tại Lạc Viên bên trong đã sáng tạo ra có thể không cần nhục thể, chỉ lấy ý biết Vĩnh Sinh tại Lạc Viên bên trong quy tắc.

Dựa vào Vĩnh Sinh cùng tự do dụ hoặc, hắn mê hoặc rất nhiều nhân loại vứt bỏ nhục thân, sinh hoạt tại Lạc Viên bên trong.

Trong những người này có sắp chết lão giả, có nghiêm trọng thân thể không trọn vẹn người tàn tật, có cùng đường mạt lộ tội phạm, có ngây thơ ấu trĩ mộng tưởng gia......

Mà Trương Văn Địch ngay từ đầu cũng hoàn toàn chính xác làm được hắn làm hứa hẹn, trừ chống cự mặt khác quyền hạn cao cường giả tiến công bên ngoài, cũng không can thiệp quá nhiều chính mình trên địa bàn đám nhân loại tự do.

Hắn liền như là một cái cao cao tại thượng Thần Linh một dạng, vẻn vẹn ban cho các tín đồ Vĩnh Sinh cùng tự do, liền tùy ý bọn hắn tiến hành phát triển.

Thậm chí Trương Văn Địch còn chủ động trao quyền cho cấp dưới đại lượng quyền hạn, nhường đất trên bàn nhân loại cả đám đều tại thế giới ảo bên trong có được dời núi Đảo Hải thần thông, thậm chí có thể cải biến đơn giản một chút quy tắc......

Kiều Kiều nhìn đến đây, trong lòng nói ra: “Cái này Trương Văn Địch...... Có được lớn nhất thời gian ưu thế a, chỉ cần để hắn như thế phát triển tiếp, nơi khác trong mâm nhân khẩu lại không ngừng tăng vọt, cuối cùng thậm chí so thế giới hiện thực nhân khẩu cộng lại còn nhiều hơn.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Bọn hắn thế giới hiện thực nhiều nhất chỉ có mấy tỉ nhân khẩu, mà từ xưa đến nay nhân số tử vong có lẽ có hơn trăm tỷ. Chỉ cần Trương Văn Địch không ngừng thu nạp những cái kia sắp chết lại không muốn người phải chết, lại để ý biết thế giới cam đoan bọn hắn Vĩnh Sinh, liền có thể không ngừng thu nạp nhân khẩu.”

“Mà lại không chỉ là thời gian ưu thế, chiến thuật của hắn đối với hai đại quốc tới nói là hàng duy đả kích.”

“Thế công của hắn, không phải muốn chính diện đánh bại hai đại cường quốc, mà là tư tưởng thế công, là giá trị quan trùng kích.”

“Tại thế giới ảo bên trong Vĩnh Sinh, cũng giống như Thần Linh tự do, an nhàn sinh hoạt, đôi này hiện thực người sẽ là bao lớn dụ hoặc?”

“Tương phản, hai đại cường quốc không làm được đến mức này, bởi vì bọn hắn không thể cho cho dân chúng quyền hạn cao như vậy, bởi vì bọn họ pháp luật, tiền tệ đều là cùng thế giới hiện thực nối tiếp.”

“Một khi giao phó dân chúng cao như vậy quyền hạn, sẽ đối với thế giới hiện thực tạo thành ảnh hưởng to lớn.”

“Thứ yếu khi càng ngày càng nhiều người bắt đầu trầm mê ở thế giới ảo bên trong, thế giới hiện thực kết hôn suất, tỷ lệ sinh dục đều sẽ không ngừng giảm xuống, hai thế giới quan hệ sẽ treo ngược......”

Sau đó lịch sử hiển hiện nội dung, tựa hồ tựa như Sở Tề Quang nói như vậy.

Tại Vĩnh Sinh cùng như Thần Linh sinh hoạt dụ hoặc bên dưới, Trương Văn Địch trên địa bàn nhân khẩu không ngừng tăng vọt, trong thế giới hiện thực hàng năm đều nắm chắc ngàn vạn nguyên bản phải chết người tràn vào Lạc Viên bên trong.

Mà những này sắp chết người bên trong, thậm chí có rất nhiều là nguyên bản tại hai đại cường quốc bên trong ngồi ở vị trí cao lão nhân.

Thậm chí trừ người sắp chết bên ngoài, càng ngày càng nhiều người nghèo cùng tầng dưới chót cũng bắt đầu tràn vào trong thế giới của hắn.

So sánh dưới, hai đại cường quốc mặc dù cũng không ngừng cho ra thế giới ảo đủ loại phúc lợi, tỉ như cái gì phi hành, hiệu suất cao giấc ngủ, nhà ở làm việc...... Nhưng so sánh Trương Văn Địch cho ra phúc lợi thực sự quá nhỏ không đáng nói đến.

Nhìn xem thế giới ảo nhân khẩu một năm một năm tiếp cận thế giới hiện thực, Kiều Kiều nói ra: “Thế nhưng là...... Trương Văn Địch không có khả năng hảo tâm như vậy đi? Từ phía sau lịch sử đến xem, Lạc Viên cuộc sống tương lai cũng không có như thế hạnh phúc.”

Sở Tề Quang nói ra: “Trương Văn Địch cùng hai đại cường quốc, bọn hắn tựa như là hai cái bình đài, tại lập nghiệp sơ kỳ thông qua phát phúc lợi đến hấp dẫn hộ khách.”

“Các loại trong đó một phương đem một phương khác đánh bại, triệt để lũng đoạn toàn bộ thị trường sau, tự nhiên là không có khả năng tiếp tục giống như kiểu trước đây phát phúc lợi......”

Kiều Kiều nói ra: “Người của thế giới kia không biết điểm ấy sao? Cái này đoán đều có thể đoán được đi?”

Sở Tề Quang nói ra: “Cái kia để ai hi sinh chính mình, không nên tiến vào Trương Văn Địch thế giới thu hoạch được Vĩnh Sinh đâu?”

“Trương Văn Địch cho ra dụ hoặc, nhìn qua có tuyển, trên thực tế căn bản không được chọn.”

“Không có mấy người sẽ chọn bản thân hi sinh.”

“Thậm chí đối với rất nhiều người mà nói...... So với bản thân hi sinh, còn không bằng sớm mấy năm đi vào, tại không có phúc lợi trước đó nhiều hưởng thụ một chút.”

Kiều Kiều nói ra: “Thế nhưng là...... Thế nhưng là cái này hưởng thụ cũng liền hưởng thụ vài chục năm, mấy chục năm đi? Nếu như sau đó đều là Vĩnh Sinh lời nói, chẳng phải là muốn vĩnh hằng đến bị người khác khống chế?”

“Bọn hắn chẳng lẽ không nên nghĩ biện pháp đoàn kết lại, nghĩ biện pháp cướp đi Trương Văn Địch quyền hạn sao?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Nhân loại từ trong lịch sử duy nhất có thể hấp thụ đến giáo huấn, chính là nhân loại từ trước tới giờ không hấp thụ giáo huấn.”

“Ham trong thời gian ngắn an nhàn, coi thường thời gian dài lợi ích, đây là sinh mệnh có trí tuệ tại lâu dài sau khi tiến hóa bản năng, phi thường thích hợp môi trường tự nhiên.”

“Nhưng một bộ này tại sinh mệnh có trí tuệ tạo thành trong xã hội cũng có chút không thể thực hiện được.”

“Tuyệt đại bộ phận phàm nhân ngay cả nhiều đọc vài cuốn sách đi đem nửa tháng sau thành tích cuộc thi đề cao một chút đều nhịn không được.”

“Ngươi trông cậy vào bọn hắn từ bỏ mấy chục năm Thần Linh sinh hoạt dụ hoặc, đi cân nhắc mấy chục năm sau cái kia hư vô mờ mịt lợi ích? Thậm chí hi sinh chính mình, vì người tương lai loại?”

“Không biết, so sánh với tương lai thỏa mãn, mọi người càng ưa thích ngay sau đó hưởng thụ. So sánh với người tương lai lợi ích, phần lớn người càng truy cầu chính mình cái này mấy đời người lợi ích.”

“Đây không phải lỗi của bọn hắn, đây là vũ trụ khắc ấn trong lòng bọn họ bản năng.”

Tại ước chừng 55 năm sau, Trương Văn Địch trên địa bàn nhân khẩu chính thức siêu việt thế giới hiện thực.

Thời gian mấy chục năm, đã sớm khiến mọi người quen thuộc Trương Văn Địch Lạc Viên bên trong ngày đó đường sinh hoạt, cũng coi như là đương nhiên.

Thời gian mấy chục năm, đủ để cho rất nhiều thời đại hòa bình người lãng quên chiến tranh tồn tại, đủ để cho rất nhiều chắc bụng người lãng quên nạn đói tồn tại, cũng đủ làm cho rất nhiều người hiện đại lãng quên giới tự nhiên tàn khốc.

Mặc dù hàng năm đều có chuyên gia, giảng dạy đang nhắc nhở cất giấu trong đó nguy cơ, nhưng phần lớn người chỉ là cười trừ.

Trương Văn Địch Lạc Viên đã sớm trở thành thế giới hiện thực người người hướng tới Thiên Đường, bản thân hắn càng là đã hai mươi năm không hề lộ diện.

Tất cả mọi người coi là Lạc Viên bên trong Thiên Đường sinh hoạt sẽ trở thành vĩnh hằng.

Dù là nhiều cái quốc gia lập pháp cấm chỉ vứt bỏ nhục thân tiến về Lạc Viên, như cũ không ngăn cản được hiện thực nhân khẩu không ngừng suy giảm.

Hôm nay tương đối bận rộn, số lượng từ thiếu điểm. Ngày mai bắt đầu lại nhiều càng điểm

(tấu chương xong).