Chương 894: thế giới cướp đoạt (1)

Chương 894: thế giới cướp đoạt (1)

Chương 894: thế giới cướp đoạt

Nương theo lấy thế giới ảo nhân khẩu tính dễ nổ tăng trưởng, Trương Văn Địch Lạc Viên trở thành thế nhân hướng tới Thiên Đường.

Mà thế giới hiện thực càng phát ra trở thành mọi người tranh nhau thoát đi Địa Ngục, bất luận là kết hôn suất, tỷ lệ sinh dục đều sườn đồi thức dưới mặt đất hàng, toàn thế giới xuất hiện tuyết lở giống như nhân khẩu phụ tăng trưởng.

Mặc dù các nước đều khẩn cấp ra sân khấu chính sách cổ vũ cưới dục, cấm chỉ vứt bỏ nhục thân trốn vào Lạc Viên, nhưng vẫn là khó mà ngăn cản nhân khẩu số liệu sụp đổ.

Đặc biệt là hai đại cường quốc bên trong...... Nắm giữ lấy quyền hạn tối cao người tại tự nhiên tử vong trước, đồng dạng lựa chọn vứt bỏ nhục thân tiến vào Lạc Viên.

Điều này đại biểu lấy hiện thế trong thế giới chính phủ triệt để đánh mất đối với thế giới ảo quyền khống chế.

Thế là tại ngắn ngủi 30 nhiều năm sau, Lạc Viên nhân khẩu đã là thế giới hiện thực gấp 10 lần.

Rất nhiều có đầu óc thanh tỉnh người cơ trí, cũng ở gia đình, thân tình thôi động phía dưới, không thể không bị lôi theo vào Lạc Viên trong thế giới.

Mà gần 100 năm thời gian, mọi người đã sớm đem Lạc Viên thoải mái dễ chịu, nhanh gọn coi là đương nhiên.

Ngay tại vô số người cảm thấy loại này Thiên Đường giống như thời gian sẽ kéo dài đến vĩnh viễn thời điểm, Lạc Viên rốt cục lộ ra hắn dữ tợn một mặt.

Vẻn vẹn Trương Văn Địch một cái ý niệm trong đầu, Lạc Viên bên trong toàn thể nhân loại liền bị tước đoạt tất cả quyền hạn.

Bọn hắn bị giam tại từng cái năm mét vuông lớn nhỏ trong không gian, sau đó bị nghiêm ngặt hạn chế mỗi tháng lưu lượng, sức tính toán cùng tồn trữ số lượng, lấy tiết kiệm server hao tổn.

Mọi người điên cuồng kháng nghị, phản đối, chửi mắng, nguyền rủa...... Nhưng đối với Trương Văn Địch tới nói đều không có chút ý nghĩa nào.

Lạc Viên bên trong hắn đối với những người này tới nói, chính là chân chính Thần Linh. Nắm giữ quyền hạn tối cao hắn, niệm động ở giữa liền có thể làm cho cả Lạc Viên quy tắc bị cải biến.

Lắng nghe mọi người chửi mắng, phàn nàn, kêu khóc, Trương Văn Địch thanh âm nhàn nhạt vang lên tại tất cả mọi người bên tai.

“Các ngươi...... Thật coi là dựa vào ta bố thí, liền có thể trốn ở đây cái thế giới ảo bên trong hưởng thụ được vĩnh viễn sao?”

“Các ngươi có biết hay không vì thỏa mãn các ngươi những cái kia ngu xuẩn ý nghĩ, Lạc Viên server mỗi tháng cần tiêu hao bao nhiêu tài nguyên?”

“Mấy trăm năm trước cổ nhân liền biết miễn phí mới là đắt nhất.”

“100 năm trước người cũng biết đạo lý này.”

“Dù là hiện tại...... Trong các ngươi rất nhiều người đều tại tuyên dương Lạc Viên tai hại.”

“Nhưng các ngươi hay là bước vào cái này ngọt ngào bẫy rập.”

“Đây chính là nhân loại thói hư tật xấu.”

“Nhân loại cái kia từ viễn cổ thời đại mang theo tới gen cùng bản năng, đã không thích ứng tương lai thời đại, các ngươi thiển cận ánh mắt càng không cách nào khống chế cái kia càng ngày càng kéo dài tuổi thọ.”

“Các ngươi tốc độ tiến hóa thực sự quá chậm quá chậm, nhất định bị vũ trụ này đào thải.”

“Chúng ta văn minh muốn tiếp tục phát triển, muốn bước vào chân chính vũ trụ thế giới, nhất định phải tiếp tục tiến hóa, nhất định phải siêu việt lúc đầu nhân loại......”

Nương theo lấy Lạc Viên dùng cho phục vụ mọi người có thể hao tổn bị tiết kiệm xuống tới.

Cái kia như là núi thịt bình thường server, bắt đầu giống một cái sinh sôi máy móc một dạng, không ngừng từ trong máu thịt sinh sản lạ thường hình quái trạng, dáng người to lớn quái vật biến dạng.

Những quái vật này có cao tới hơn mười mét, bàn tay khổng lồ có thể tuỳ tiện đục mở tầng nham thạch.

Có quái vật thì dài như lửa xe, hơn nữa có thể trong lòng đất nhanh chóng ghé qua.

Còn có quái vật tựa như mọc ra cánh khổng lồ, phần đuôi phun ra diễm lưu để hắn có thể cao tốc phi hành......

Bất quá những quái vật này cơ hồ không có lý trí, vừa ra đời liền bắt đầu tùy ý săn mồi cũng phá hư hoàn cảnh, thật giống như từng cái người điên.

Nhưng nương theo lấy Trương Văn Địch khống chế, Lạc Viên bên trong nhân loại ý thức bị một cái tiếp theo một cái rót vào những này dị dạng huyết nhục quái vật bên trong.

Sau đó vì đạt được lưu lượng, sức tính toán cùng tồn trữ không gian, vì tại Lạc Viên bên trong hảo hảo sinh hoạt...... Mọi người bắt đầu thao túng huyết nhục quái vật, là Lạc Viên server thu thập, luyện chế các loại vật liệu, sau đó đưa về server bên trong, sinh sản ra càng nhiều quái vật biến dạng.

Ngay từ đầu sản xuất quái vật số lượng cùng điều khiển nhân loại cũng không nhiều.

Nhưng nương theo lấy càng ngày càng nhiều vật liệu bị đầu nhập server bên trong, càng ngày càng nhiều quái vật được sản xuất đi ra, càng ngày càng nhiều nhân loại cần thao túng quái vật tiến hành làm việc.

Mà chỉ có thao túng quái vật để hoàn thành đào quáng, vận chuyển, tài liệu luyện chế chờ chút làm việc, Lạc Viên bên trong người mới có thể thu hoạch được càng nhiều lưu lượng, sức tính toán cùng tồn trữ không gian.

Tại toàn thể nhân loại cố gắng làm việc bên dưới, Lạc Viên server càng lúc càng lớn, hiệu suất sinh sản cũng càng ngày càng cao, mảng lớn ngọn núi, dòng sông, khoáng mạch bị mọc thêm huyết nhục chậm rãi thôn phệ.

Mà theo làm việc thời gian tăng lên, nhân loại ý thức không thể ức chế đất bị bọn hắn thao túng huyết nhục ảnh hưởng, trở nên càng ngày càng thích ứng những này biến dạng nhục thể.

Những này ẩn chứa tại trong nhục thân giết chóc bản năng, điên cuồng ý chí, còn có đối với huyết nhục, khuếch trương, biến dạng khát vọng, tất cả đều thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng lấy bọn hắn.

Ngắn ngủi hơn mười năm bên trong, liền có càng ngày càng nhiều người đã thói quen thao túng những này quái vật biến dạng nhục thân, thật giống như bọn hắn vốn chính là như vậy.

Mà lưu lại tại thế giới hiện thực một số nhỏ nhân loại thử phản kháng, nhưng bởi vì số lượng quá ít quan hệ, rất nhanh liền bị tiễu diệt.

Từ thế giới ảo sinh ra đến nay, đã trải qua hơn một trăm năm phát triển.

Trên viên tinh cầu này đám nhân loại rốt cục toàn bộ bị di chuyển đến Lạc Viên bên trong, đồng thời lấy một loại càng “Hiệu suất cao” phương thức bắt đầu “Làm việc” cùng “Tiến hóa”.

Nhìn xem hư không trong tin tức truyền đến tình báo, Kiều Kiều than thở nói “Ca, đây có phải hay không là liền có thể gọi lũng đoạn?”

“Ân......” Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, đồng dạng có chút thương cảm nói: “Nhiều khi miễn phí mới là đắt nhất. Văn minh này nhân loại vì hưởng thụ “Miễn phí” Thiên Đường sinh hoạt, giao ra tự do của mình cùng tương lai.”

Bất quá sau một khắc, Sở Tề Quang lời nói xoay chuyển, nói ra: “Bất quá...... Thật đúng là rất cao hiệu, bọn hắn công việc này hiệu suất tăng lên thật nhiều.”

“Đúng vậy a đúng vậy a.” Kiều Kiều hai mắt sáng lên nói: “Ngươi xem bọn hắn ngắn ngủi vài chục năm, liền phải đem cái kia nhanh núi thịt bao trùm đến toàn thế giới, quả nhiên lũng đoạn sau này hiệu suất chính là cao a.”

Hai người tiếp lấy xem tiếp đi, liền có thể nhìn thấy theo mọi người cố gắng làm việc, mấy chục năm sau Lạc Viên server liền lan tràn tới trên tinh cầu mỗi một hẻo lánh, thậm chí ngay cả dưới mặt đất, đáy biển đều không có buông tha.

Mà theo Lạc Viên server đình chỉ khuếch trương, Lạc Viên bên trong nhân loại cũng rất nhanh đã mất đi làm việc.

Liền tại bọn hắn thu nhập giảm xuống, tại thế giới ảo bên trong sinh hoạt bắt đầu xuất hiện khó khăn, càng ngày càng nhiều người bắt đầu là tương lai cảm giác được sợ hãi thời điểm.

Lại có mới làm việc xuất hiện, bọn hắn bị yêu cầu tiếp nhận một loại nghi thức nào đó triệu hoán, vùi đầu vào những tinh cầu khác quái vật biến dạng trên thân, sau đó thao túng những quái vật này đi xâm lược, đi chinh phục, đi thu hoạch......

Đến lúc này, cái kia thiên ngoại tồn tại rốt cục lộ ra chính mình một góc của băng sơn.

“Kỳ Biến Đế Quốc......” Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Loại này dựa vào ma vật （Kỳ Biến Thể） đến chinh phục thế giới, đem dân bản địa đều chuyển hóa làm ma vật （Kỳ Biến Thể） chiến pháp, rất như là trong truyền thuyết Kỳ Biến Đế Quốc.”

“Chỉ bất quá những cái kia ta lấy được theo như đồn đại, Kỳ Biến Đế Quốc hẳn là chiếm lĩnh một viên tinh cầu sau, trực tiếp lấy Ma Nhiễm ô nhiễm cả viên tinh cầu, đem trọn hành tinh dân bản địa chuyển hóa làm ma vật.”

“Mà nơi này thao tác, lại là lấy Nhân tộc ý thức đến khống chế biến dạng ma vật......”.