Chương 894: thế giới cướp đoạt (2)

Chương 894: thế giới cướp đoạt (2)

“Đây là một loại nào đó thí nghiệm? Hay là Kỳ Biến Đế Quốc chiến thuật mới?”

Sở Tề Quang một bên suy tư ẩn chứa trong đó tin tức, một bên tiếp tục xem trong hư không lịch sử.

Kế tiếp lịch sử, cũng rốt cục cùng Sở Tề Quang biết được tương lai liên hệ.

Theo Lạc Viên đối với hiệu suất tăng lên không ngừng truy cầu, sinh vật não cuối cùng được sáng tạo đi ra, nhân loại ý thức bị đại lượng ngủ đông, Lạc Viên bắt đầu nghiền ép AI lịch sử......

“Đi, hiểu tương đối xong.” Sở Tề Quang nói ra: “Viên tinh cầu này thật đúng là không sai.”

Kiều Kiều gật đầu nói: “Đúng vậy a đúng vậy a, trên viên tinh cầu này Nhân tộc tốt thích hợp làm việc a.”

Sở Tề Quang: “Vậy bây giờ liền thử nhìn một chút có thể hay không đem viên tinh cầu này biến thành chúng ta đi......”

Thế là Sở Tề Quang ánh mắt lần nữa nhìn về hướng đi qua, nhìn về hướng Lạc Viên sau khi biến dị một năm kia.

Bởi vì từ một năm kia bắt đầu, liền có thật nhiều người bắt chước Trương Văn Địch cách làm, đồng dạng tiến hành nghi thức, mưu toan triệu hoán thiên ngoại tồn tại thần bí.

Chỉ bất quá nguyên bản trong lịch sử, những người này đều không ngoại lệ đều thất bại.

Nhưng lần này, Sở Tề Quang hưởng ứng bọn hắn triệu hoán.

Trên nghi thức, một tên nam nhân hưng phấn mà hô lớn: “Thành công! Các ngươi đã nghe chưa! Đó là đến từ trong vũ trụ cao vị tồn tại thanh âm!”

“Hắn tại hướng chúng ta chỉ điểm con đường tương lai......”

Cái này cử hành nghi thức đoàn thể, tự xưng là quần tinh người kêu gọi, mà nam nhân này chính là đoàn thể lãnh tụ, tên là Tô Tinh.

Từ như thế một trong đó hai danh tự đến xem, cũng có thể không sai biệt lắm đánh giá ra đoàn thể này tính chất.

Bọn hắn là một đám có tiểu chúng yêu thích yêu huyễn tưởng người.

Cả ngày đều trầm mê ở một chút cái gọi là vu thuật, hắc ma pháp, Tà Thần loại hình huyễn tưởng tác phẩm.

Nguyên bản lần này nghi thức bất quá là bọn hắn một trận COSPLAY hoạt động, căn bản không nghĩ tới thật có thể triệu hoán đến Tà Thần.

“Cái này Tà Thần không phải là giả chứ?”

“Chúng ta muốn hay không báo động?”

Đối mặt chân chính xuất hiện cái gọi là thiên ngoại cao vị tồn tại, đoàn thể bên trong một bộ phận lớn người đều xuất hiện cảnh giới, sợ sệt đủ loại cảm xúc.

Bất quá rất nhanh, tại Sở Tề Quang mang theo bọn hắn biết trước mấy cái cổ phiếu, kiếm lời mấy triệu về sau, tất cả đoàn đội thành viên cũng bắt đầu tín ngưỡng hắn vị này Tà Thần.

Sau đó tại Sở Tề Quang bồi dưỡng bên dưới, nương tựa theo đối với tương lai cảm giác tiên tri, của cải của bọn họ không ngừng nhanh chóng tăng trưởng, thậm chí còn tham dự Lạc Viên quyền hạn tranh đoạt chiến.

Có Sở Tề Quang nắm giữ các loại tin tức, bọn hắn rất nhanh liền công lược mấy cái Lạc Viên trọng yếu phó bản, đồng thời tại một chút xó xỉnh vị trí tìm được ẩn chứa quyền hạn Chú Văn.

Làm đoàn thể lãnh tụ Tô Tinh hấp thu những này Chú Văn, nhảy lên mà trở thành lúc ấy có được quyền hạn tối cao tồn tại một trong.

Trong quá trình này quần tinh người kêu gọi đoàn thể cũng bởi vì các thành viên tư dục phân liệt mấy lần, Sở Tề Quang không thể không theo đầu bắt đầu, đem một chút phân liệt giả bọn họ sớm đá ra đi.

Ở sau đó quyền hạn tranh đoạt chiến bên trong, bọn hắn cấp tốc đầu phục ngay lúc đó đệ nhất cường quốc, bắt đầu một trận thu hoạch hành trình.

“Các ngươi phải nhớ kỹ, quyền hạn tranh đoạt chiến mặc dù phát sinh ở thế giới tương lai, nhưng chân chính quyết định thắng bại địa phương lại là bên ngoài sân.”

Tại Sở Tề Quang chỉ đạo bên dưới, Tô Tinh mượn nhờ chính phủ lực lượng, bắt đầu thu nạp số lớn nguyên bản trong lịch sử công lược Lạc Viên bên trong từng cái phó bản thiên tài.

Thông qua trong hiện thực thu nạp nhân tài kế hoạch, hắn tại Lạc Viên trong thế giới quyền hạn cướp đoạt trở nên càng thêm cấp tốc.

Một phương diện khác, tự nhiên là đối với những khác quyền hạn cao người đả kích.

Có Sở Tề Quang chính xác chỉ dẫn, rất nhanh liền có một ít tương lai quyền hạn cao người bị hạ độc ám sát.

Có chút quyền hạn cao người bị báo cáo sau bắt cóc nhục thân, cưỡng ép tịch thu Lạc Viên bên trong quyền hạn Chú Văn.

Còn có chút thì tại đệ nhất cường quốc can thiệp bên dưới, trực tiếp bị mưu hại định tội, nhốt vào đại lao, cuối cùng tại trong lao ngục giao ra quyền hạn.

Dựa vào các loại báo cáo, hạ độc, bắt cóc, vu hãm, định tội chờ chút biện pháp, Tô Tinh rất nhanh liền thu được Lạc Viên bên trong đại bộ phận quyền hạn, thậm chí còn vượt qua Trương Văn Địch.

Thế là cùng nguyên bản trong lịch sử chỉ còn lại có Trương Văn Địch cùng hai đại cường quốc người quyền hạn khác biệt, bây giờ trong lịch sử chỉ còn lại có Trương Văn Địch cùng Tô Tinh cái này hai tên quyền hạn cao người.

Kiều Kiều nhìn đến đây, hiếu kỳ hỏi: “Ca, sau đó làm sao bây giờ? Đây không phải lại cùng trong lịch sử không sai biệt lắm sao?”

“Theo ngươi thuyết pháp, Trương Văn Địch đó là hàng duy đả kích a, là giá trị quan trùng kích, coi như Tô Tinh hiện tại có ưu thế, qua cái 100 năm, 200 năm, nhân loại của thế giới này cuối cùng đại bộ phận sẽ tiến vào thế giới ảo a?”

Sở Tề Quang hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Nguyên bản trong lịch sử, Trương Văn Địch cùng hai người khác quyền hạn không sai biệt lắm.”

“Nhưng bây giờ Tô Tinh quyền hạn nhưng so sánh hắn cao hơn nhiều.”

“Để cho ngươi nhìn xem cái gì gọi là chân chính hàng duy đả kích.”

“Đem cấm ngôn, phong IP, thủy quân...... Đều phát động đứng lên đi.”

Tại Sở Tề Quang theo đề nghị, Tô Tinh đầu tiên là phong tỏa Trương Văn Địch đối ngoại tuyên truyền, tại Lạc Viên bên trong cấu trúc một đạo tường lửa, phong cấm tất cả đến từ Trương Văn Địch tuyên truyền tin tức.

Ngay sau đó hắn bắt đầu đại lượng phong cấm người sử dụng địa chỉ, tất cả liên nhập Trương Văn Địch địa bàn người sử dụng đều bị hắn kéo vào sổ đen, vĩnh viễn cấm chỉ đăng nhập Lạc Viên.

Sau đó chính là thế giới ảo cùng nguyên bản internet bên trên đại lượng thủy quân.

Thế giới ảo tại Tô Tinh quyền hạn thế công bên dưới, dần dần bị khống chế dư luận, về phần lúc đầu internet bên trên...... Cái kia Trương Văn Địch càng là không có lực phản kháng chút nào.

Trải qua ngắn ngủi một năm không đến thời gian, dân chúng đối với Trương Văn Địch ấn tượng ba vị trí đầu cái từ nóng, đã biến thành độc tài, nghiền ép cùng phong bế.

Trong ấn tượng phần lớn người, Trương Văn Địch thế giới ảo đã trở thành không khai hóa dã man thế giới.

Mặc dù Trương Văn Địch cũng có thử tiến hành phản kích, chế tác một chút có thể xuyên qua tường lửa chương trình, âm thầm tiếp dẫn một chút người sử dụng tiến vào hắn thế giới ảo...... Nhưng quá chậm, cái kia nhanh chóng xa xa theo không kịp hiện thế thế giới tự nhiên tăng trưởng. Đặc biệt là quyền hạn chênh lệch, để hắn càng không phải là thức tỉnh đối thủ.

Mà lại theo thế giới hiện thực dư luận thế công càng ngày càng nghiêm trọng, hắn đã lên từng cái quốc gia tiểu học sách giáo khoa, trở thành từ nhỏ đã bị rót vào mọi người trong đầu kẻ độc tài, ác ôn, tên điên......

Mà tại Sở Tề Quang đề nghị Tô Tinh đẩy ra thế giới ảo phiên bản máy cá nhân về sau, Trương Văn Địch người sử dụng số càng là cơ hồ đình chỉ tăng trưởng.

Kiều Kiều khó hiểu nói: “Cái này phiên bản máy cá nhân...... Chẳng phải là người người đều là quyền hạn tối cao? Mỗi người đều có thể tại trong tiểu thế giới của mình tùy ý làm bậy...... Cái này còn thế nào an tâm làm việc?”

Sở Tề Quang trả lời: “Đứa nhỏ ngốc, ngươi không biết máy rời cũng muốn online chơi sao? Cũng có thể bên trong mua sao? Mà lại ta còn không có đẩy ra tám mươi tuổi phía dưới phòng trầm mê hệ thống, cũng không có đưa bọn hắn mỗi ngày thu phí quảng cáo đâu.”

“Làm rõ ràng, hiện tại chúng ta mới là lũng đoạn phía bên kia, người sử dụng chơi như thế nào, chơi bao lâu, giao bao nhiêu...... Đều là chúng ta định đoạt.”

Nhưng Sở Tề Quang cũng minh bạch, thắng bại vừa mới bắt đầu.

Trương Văn Địch chẳng qua là một viên nho nhỏ chướng ngại vật, phía sau Kỳ Biến Đế Quốc mới thật sự là nắm giữ thế giới này tương lai vận mệnh tồn tại kinh khủng.

Như Sở Tề Quang đoán như thế, rất nhanh Kỳ Biến Đế Quốc tồn tại liền thông qua Lạc Viên liên hệ đến Tô Tinh.

Đối phương thử mê hoặc Tô Tinh, để hắn trở thành mới Trương Văn Địch, vứt bỏ nhục thân...... Vĩnh sinh tại Lạc Viên bên trong, vì bọn họ vĩnh viễn quản lý cái này thế giới giả lập.

Ai, viết quá chậm, hôm nay chỉ chút này.

(tấu chương xong).