Chương 895: Hư Đạo Cung (1)

Chương 895: Hư Đạo Cung (1)

Chương 895: Hư Đạo Cung

Sở Tề Quang minh bạch thế giới này dị biến đến từ Kỳ Biến Đế Quốc, cho nên đối phương nhất định đối với toàn bộ Lạc Viên có một loại nào đó cường đại quyền khống chế.

Tại Tô Tinh phản đối đằng sau, Kỳ Biến Đế Quốc rất nhanh liền dẫn tới trả thù.

Mãnh liệt Ma Nhiễm tại thế giới ảo bên trong bạo phát đi ra, ô nhiễm hướng về phía tất cả online người sử dụng.

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, toàn thế giới liền có vượt qua một tỷ nhân hóa vì vặn vẹo ma vật.

Nhân loại bạo phát ra chống cự, nhưng không có tác dụng quá lớn.

Một tỷ ma vật chẳng những bản thân có lực chiến đấu mạnh mẽ, bọn hắn tồn tại càng đem ô nhiễm cả viên tinh cầu, dẫn đến tinh cầu hoàn cảnh đột biến, Ma Nhiễm bạo tăng.

Ngắn ngủi mười hai ngày thời gian, cả viên tinh cầu đã không một bình thường sinh vật, tất cả sống sót sinh linh đều biến thành ma vật, đem toàn bộ thế giới biến thành một mảnh tận thế Ma Vực.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Không chiếm được liền trực tiếp hủy đi sao?”

“Nguyên bản ta coi là Kỳ Biến Đế Quốc hoặc nhiều hoặc ít hội đàm một chút điều kiện, nhưng là hiện tại xem ra...... Viên tinh cầu này chỉ sợ chỉ là bọn hắn công lược vô số viên trong tinh cầu một cái, cho nên mới sẽ như thế không cố kỵ gì đi.”

Nếu đối phương căn bản không có một chút xíu bàn điều kiện ý nghĩ, Sở Tề Quang chỉ có thể đổi một cái biện pháp.

Lần này hắn lần nữa hưởng ứng Tô Tinh nghi thức, bất quá lần này hắn không tiếp tục dẫn đạo cùng trợ giúp đối phương đi chiến thắng Trương Văn Địch.

Mà trừ Tô Tinh bên ngoài, Sở Tề Quang còn âm thầm hưởng ứng mặt khác mấy trăm cái nghi thức, sáng tạo ra mấy trăm cái Tô Tinh một dạng tồn tại, để bọn hắn riêng phần mình công lược thế giới ảo, nghiêm trọng pha loãng Lạc Viên quyền hạn.

Khi Trương Văn Địch vừa mới công lược loại kém hai cái phó bản, thu được phần thứ hai quyền hạn Chú Văn sau.

Liền thấy hết thảy hơn sáu trăm cái người quyền hạn tìm được hắn, mời hắn cùng nhau tổ kiến Lạc Viên nghị hội, cũng mời hắn đảm nhiệm giới thứ nhất lãnh tụ.

Ngay tại Trương Văn Địch một mặt mộng bức bên trong, hắn tựa hồ cứ như vậy nhanh chóng thống nhất thế giới ảo.

Tại lần thứ nhất trong hội nghị phát biểu trọng yếu giảng thoại sau, Trương Văn Địch tại mọi người chen chúc phía dưới, một mặt hăng hái rời đi, chuẩn bị cùng Kỳ Biến Đế Quốc tiến hành giao lưu.

Mà liền tại Trương Văn Địch rời đi đằng sau, Tô Tinh mở miệng nói ra: “Cuối cùng đã đi, nói nhảm nhiều quá.”

Một người khác nói ra: “Dỗ dành hắn chơi là được rồi đi.”

Lại có người nói nói “Mặt ngoài ứng phó ứng phó là được rồi, mấu chốt lựa chọn, vẫn là phải nghe hắn a?”

Đám người nói tới hắn chính là Sở Tề Quang.

Bọn hắn tất cả đều là tại Sở Tề Quang dẫn đạo bên dưới gia nhập vào Trương Văn Địch bên này, mặc dù mặt ngoài phụng Trương Văn Địch là lãnh tụ, nhưng là âm thầm lại như cũ nghe lệnh của Sở Tề Quang.

Thế là để Trương Văn Địch mặt ngoài khống chế toàn bộ Lạc Viên đằng sau, Sở Tề Quang lại làm phía sau màn chân chính chưởng khống giả, giấu ở hư không đằng sau.

Mà Sở Tề Quang khả năng hấp dẫn Tô Tinh bọn hắn những người này nghe lệnh của hắn, một phương diện tự nhiên là bởi vì hắn một mực lấy biết được tương lai diện mục tồn tại, một phương diện khác thì là kiến thức võ đạo truyền bá.

Vì có thể tăng cường chính mình đối bọn hắn lực khống chế, Sở Tề Quang thoáng truyền bá một chút cơ sở võ đạo cho bọn hắn.

Sở Tề Quang chỗ thế giới, hết thảy võ công, Đạo Thuật nguồn gốc...... Đều đến từ Tứ Đại Kinh Vương, hoặc là nói Tứ Đại Kinh Vương tạo thành Tử Phủ Bí Lục bên trong.

Cái trước Hoàng Thiên thống trị trong thế giới, Sở Tề Quang đã từng thử đem võ công truyền cho Chiêm Thiên bọn hắn, lại bởi vì sẽ dẫn phát kịch liệt Ma Nhiễm mà đưa đến thất bại.

Nhưng Tô Tinh thế giới hoàn cảnh...... Nó Ma Nhiễm tựa hồ không có nghiêm trọng như vậy.

Mà khi hắn đem võ công truyền bá đến Tô Tinh trên tay của bọn hắn, để bọn hắn thành công thi triển đi ra về sau...... Lập tức liền phát sinh một chút kỳ diệu hiện tượng.......

Oanh

Nương theo lấy Tô Tinh một quyền đánh ra, trước mắt chủ chiến xe tăng trong nháy mắt sụp đổ, bạo liệt, đánh nát...... Cuối cùng hóa thành đầy trời mảnh vụn, tiêu tán trong không khí.

Đây là Tô Tinh tu luyện sau ba tháng, đạt đến võ đạo Đệ Nhất Cảnh hiệu quả.

Hắn giờ phút này, đã trở thành có thể đối kháng chính diện hiện đại hoá người của bộ đội ở giữa binh khí.

“Đây chính là...... Tà Thần tri thức sao?”

“Nếu như tiếp tục tu luyện xuống dưới, lại sẽ lợi hại đến mức nào?”

Giờ khắc này, so sánh với cái gọi là Lạc Viên, Tô Tinh thậm chí đối với Tà Thần kiến thức võ đạo càng cảm thấy hứng thú.......

“Đây là võ đạo Đệ Nhất Cảnh sao?” Kiều Kiều cả kinh nói: “Vì cái gì hắn võ đạo Đệ Nhất Cảnh so với chúng ta lợi hại nhiều như vậy?”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, giải thích nói: “Bởi vì chúng ta thế giới rất đặc biệt đi.”

“Thiên Đạo vận chuyển chi quy tắc khác biệt, trong vũ trụ lại phân làm khác biệt phiến khu, cũng được xưng chi thành đạo khu......”

“Dựa theo một chút ta ở thiên ngoại bằng hữu thuyết pháp, đây là đang rất xa xôi thời đại trước, một chút đại thần thông giả bọn họ đối với vũ trụ phân khu......”

“Những đại thần thông giả kia bọn họ có thể thay đổi Thiên Đạo vận chuyển, khiến cho vũ trụ từng cái phân khu trở nên khác biệt......”

Sở Tề Quang giải thích một chút vũ trụ phân khu khái niệm.

Bởi vì căn cứ phân khu khác biệt, Thiên Đạo vận chuyển vặn vẹo lực khác biệt, các loại võ công, Đạo Thuật đối với thế giới vật chất can thiệp cũng có chỗ khác biệt.

“Rất hiển nhiên, tại thế giới của chúng ta, võ công của chúng ta Đạo Thuật đối với thế giới vật chất can thiệp tương đối yếu ớt.”

“Mà tại khác thiên ngoại thế giới...... Ít nhất là Tô Tinh thiên ngoại thế giới, loại này can thiệp lại rất mạnh.”

Sở Tề Quang nói đến đây, thầm nghĩ đến: “Thế giới của chúng ta, là đặc biệt.”

Khi thấy Kỳ Biến Đế Quốc lựa chọn ô nhiễm cả viên tinh cầu, mà không có bất kỳ thay đổi nào quá khứ tương lai cử động sau, Sở Tề Quang liền càng phát ra xác nhận điểm ấy.

Trước đó hắn tại Chiêm Thiên chỗ thế giới kia, tùy ý địa cải biến quá khứ tương lai, lại đều không có dẫn phát bất luận cái gì Hoàng Thiên một phương phản chế, liền đã có chỗ hoài nghi.

Hiện tại hắn thì càng chắc chắn điểm này.

“Thế giới của chúng ta, là đặc biệt.”

“Không chỉ là loại này đối với dòng thời gian can thiệp.”

“Còn có chúng ta võ công Đạo Thuật...... Đều là đặc biệt.”

Bất quá ở trong đó đến cùng có bao nhiêu đặc biệt, Sở Tề Quang còn cần càng nhiều thí nghiệm mới có thể biết được.

Mà bây giờ hắn hay là quyết định mượn trước trợ Kỳ Biến Đế Quốc lực lượng, thu hoạch càng nhiều tri thức, lấy hoàn thiện tự thân trưởng thành.

Ngu Chi Hoàn đối với tri thức lợi dụng, hiển nhiên là không quá tiết kiệm.

Tỉ như Sở Tề Quang dù là xem hết Kim Cương tự tất cả truyền thừa tri thức, đạt được Ân Tứ cũng không có biện pháp giúp hắn tu thành Thiên Uyên cảnh giới.

Mà trên lý luận tới nói, một tên thiên phú trác tuyệt tăng nhân, chỉ cần học xong Kim Cương tự tất cả truyền thừa, trải qua hơn mười năm, trên trăm năm tu luyện, liền có cơ hội đến Thiên Uyên cảnh giới.

Tại Sở Tề Quang xem ra, tự thân chủ động tu luyện, học tập, có lẽ so sử dụng Ngu Chi Hoàn càng thêm tiết kiệm tài nguyên.

Nhưng quá chậm.

Hiện tại Sở Tề Quang, cần chính là dùng tài nguyên đổi thời gian.

Mà Kỳ Biến Đế Quốc loại kia đại lượng từ thiên ngoại thu hoạch tri thức, đúng là hắn cần có.......

Sau đó Tô Tinh chỗ thế giới lịch sử, cùng nguyên bản lịch sử lại bắt đầu trở nên tương tự.

Server bắt đầu khuếch trương, càng nhiều người loại trở thành Lạc Viên người sử dụng, mới nghi thức bị truyền tới, nhân loại vì thu hoạch được Lạc Viên hồi báo...... Bắt đầu thao túng thiên ngoại ma vật đi thu hoạch tri thức.

Chỉ bất quá có Sở Tề Quang âm thầm ngăn được, tất cả quá trình trở nên không có như vậy cực đoan.

Đại bộ phận nhân loại như cũ giữ nhục thân, Tô Tinh mấy người cũng có thể tại trong nghị hội can thiệp Trương Văn Địch cách làm.

Mà Sở Tề Quang thì có thể mượn nhờ Tô Tinh đám người con đường, xem một phen Lạc Viên người sử dụng bọn họ thu thập tri thức..