Chương 895: Hư Đạo Cung (2)

Chương 895: Hư Đạo Cung (2)

Đại lượng đến từ thiên ngoại tri thức bị hội tụ đến Sở Tề Quang trong óc, Ngu Chi Hoàn bộc phát ra một trận vui vẻ nhiệt lưu, Ân Tứ hóa thành từng luồng từng luồng dòng lũ tràn vào lồng ngực của hắn vị trí.

“Từ khi Quý Vô Phiền rời đi Hư Đạo Cung, cũng mang đi Thiên Nhân Cửu Tai đằng sau, Hư Đạo Cung đã càng phát ra suy yếu, thậm chí ngay cả truyền thừa chín tai cũng thất linh bát lạc, có mấy vị Đạo Tổ cũng theo thứ tự thoát ly Hư Đạo Cung, khác lập một phái......”

“Nếu như nói Kỳ Biến Thể là Vĩ Đại văn minh sáng tạo ra công cụ, như vậy Thiên Ma chính là nhân loại sáng tạo ra công cụ. Mà vì đối kháng Thiên Ma, Kỳ Biến Đế Quốc ngay tại chế tạo có thể chống lại Thiên Ma Kỳ Biến Thể......”

“Ngô Quan Tinh Hà va chạm, vạn vật diễn hóa, sáng tạo Thiên Hà tinh bạo kiếm, lấy chưởng tinh thần vận chuyển, vạn vật liên luỵ......”

Đủ loại tri thức không ngừng vọt tới, có quan hệ với Hư Đạo Cung, Kỳ Biến Đế Quốc những vũ trụ này thế lực, có tên là Thiên Hà tinh bạo kiếm, Thái Hạo mười hai thật cướp các loại Sở Tề Quang chưa thấy qua thiên ngoại Đạo Thuật tình báo tương quan.

Nương theo lấy Ân Tứ cực tốc tăng trưởng, Sở Tề Quang cũng không chút nào keo kiệt trực tiếp tốn hao Ân Tứ, bắt đầu trùng tu « Kim Cương Chư Tướng » môn này Thông Thánh chi pháp.

Dù sao « đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư » chỗ bao quát Thông Thánh thuế biến, đã bị Sở Tề Quang mượn nhờ khí huyết hiến tế chi pháp, thôi diễn đến cực hạn.

Mà « Kim Cương Chư Tướng » cần lần lượt trùng tu đến thu hoạch thuế biến, tiến độ liền chậm rất nhiều.

Hiện tại Sở Tề Quang mượn nhờ liên tục không ngừng tăng trưởng Ân Tứ, đang nhanh chóng trùng tu trong quá trình, không ngừng thu hoạch được càng nhiều Kim Cương tự nhất mạch Thông Thánh thuế biến tình báo.

Lần này cũng tăng nhanh Chúng Diệu Chi Môn thôi diễn, để Sở Tề Quang tại môn này tự sáng tạo trong thần thông dần dần gia nhập Phật Môn Kim Cương tự cùng tương lai Vô Lượng Tâm Ấn tinh túy.

Chỉ gặp hắn phía sau Chúng Diệu Chi Môn từng đợt cuồn cuộn biến hóa, tựa hồ hiện ra rất nhiều cùng tương lai có liên quan hư ảnh, ngay sau đó những hư ảnh này trở nên càng ngày càng chân thực, càng ngày càng phức tạp, liền như là bao gồm Chúng Diệu Chi Môn cái kia từng cái người sử dụng tương lai.

Đồng thời, một mảnh Kim Cương chi sắc chậm rãi từ Chúng Diệu Chi Môn bên trong nổi lên, trong nháy mắt liền xâm nhiễm cả tòa cánh cửa.

Một loại không gì sánh được kiên cố, vĩnh hằng, không hỏng ý niệm từ cánh cửa bên trong phát ra.......

Hưng Hán 3 năm, 2 tháng.

Sở Tề Quang phát ra thở dài một tiếng, phía sau Chúng Diệu Chi Môn ầm vang phá toái, ngay sau đó cánh cửa mới từ một mảnh trong phá toái bắt đầu dài ra, trong nháy mắt liền biến thành cao hơn mười mét cự đại môn hộ.

Trong cánh cửa tản mát ra vô tận huyền bí cùng vĩ lực, liền như là ẩn chứa quá khứ tương lai hết thảy tri thức.

“Chúng Diệu Chi Môn 1.0...... Cuối cùng là thành.”

“Như vậy...... Mở ra đi, cùng hưởng chi môn.”

Giờ khắc này, tất cả Phật Giới bên trong Chúng Diệu Chi Môn người sử dụng đều nhận được cùng hưởng mời, Sở Tề Quang đem Chúng Diệu Chi Môn 1.0 cho bọn hắn mượn.

Trong nháy mắt kế tiếp, một đạo lại một đạo mới Chúng Diệu Chi Môn ở thế giới này triển khai, tất cả người sử dụng đều dần dần trở thành Chúng Diệu Chi Môn tiết điểm một trong.

Sở Tề Quang chia sẻ thần thông của mình, cũng bởi vậy khiến cho thần thông lực lượng thu được kinh người tăng trưởng.

Chúng Diệu Chi Môn có thể gánh vác người sử dụng, lập tức tăng trưởng đến 50, 000 đến mười vạn người.

Mà mỗi cái người sử dụng có thể tồn trữ thuế biến số lượng cũng tăng trưởng đến ba cái.

Hơn nữa có thể lấy cái này ba cái lột xác thành cơ sở, tại Mộng Võng bên trong tiến hành thần thông thôi diễn.

Trừ Chúng Diệu Chi Môn đạt được hoàn thiện, bây giờ chân chính được xưng tụng là dung hội quán thông Sở Tề Quang một đời sở học bên ngoài.

Sở Tề Quang còn có thể cảm giác được tự thân tích lũy Ân Tứ tại một đường tăng vọt bên dưới, đã càng ngày càng tiếp cận tu thành Tham U Chính Pháp « mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua » tiêu chuẩn.

Bất quá Kỳ Biến Đế Quốc phía bên kia, tựa hồ cũng tại Sở Tề Quang thu hoạch tri thức trong quá trình phát hiện cái gì.

Bởi vì dựa theo Kỳ Biến Đế Quốc thu hoạch tri thức quá trình, tất cả bị thu thập tri thức đều sẽ trực tiếp thông qua nghi thức truyền hướng phương xa thiên ngoại thế giới.

Nhưng Tô Tinh bọn hắn bên này thu thập tri thức cuối cùng sẽ dừng lại một đoạn thời gian, loại quá trình này bên trên không quy phạm, thì sẽ dẫn đến Kỳ Biến Đế Quốc nghiêm tra.

Sở Tề Quang thử ngăn cản loại chuyện như vậy phát sinh, nhưng lại vô lực can thiệp phương xa thiên ngoại, bộ kia thuộc về Kỳ Biến Đế Quốc quá trình.

Thế là tại lại một lần Tô Tinh bọn người thi triển nghi thức, triệu hoán Sở Tề Quang về sau.

Một cái khác không ngừng tản mát ra cuồng loạn, tà ác ý chí, cùng Sở Tề Quang đồng thời giáng lâm.

“Ngươi là ai? Cũng dám đánh cắp đế quốc thành quả.”

Sở Tề Quang đối mặt với đối phương chất vấn, quát: “Nơi này đã là Hoàng Thiên địa bàn, lăn ra ngoài đi.”

“Hoàng Thiên?”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Dùng Hoàng Thiên lực lượng khu trục cái này tà ác đi.”

Tô Tỉnh bọn người ở tại Sở Tề Quang chỉ huy bên dưới, thi triển hắn từ Chiêm Thiên thế giới kia học được nghi thức, tạm thời gián đoạn Kỳ Biến Đế Quốc giáng lâm.

Nhưng rất nhanh đế quốc lực lượng liền lần nữa cuốn tới, kinh khủng Ma Nhiễm giết chết tất cả người phản kháng.

Mà đang tìm kiếm trong quá trình, bọn hắn tìm được Sở Tề Quang lưu lại đủ loại tri thức cùng nghi thức.

Trong đó một hạng nghi thức, trực chỉ trong hư không một ít tình báo...... Chiêm Thiên chỗ thế giới tình báo.

Mà bất luận Sở Tề Quang có phải hay không đến từ nơi này, dù sao đây đối với Kỳ Biến Đế Quốc tới nói, chính là lại thêm một cái công lược mục tiêu.......

Hoàng Thiên Chi Tinh bao phủ xuống thế giới, từ đoạn thời gian nào đó lên, liền không ngừng có được xưng là thiên ngoại Tà Thần hắc ám tồn tại giáng lâm.

Mà tại thế giới này trong lịch sử, cũng từng có như thế một cái nho nhỏ đoạn ngắn.

Cam đại học, liên quan tới thiên ngoại lịch sử trên chương trình học.

Trên đài cha cố nói lịch sử quá khứ: “Những cái kia kinh khủng Kỳ Biến Thể, tà ác ma vật đi vào thế giới này cướp bóc đốt giết, nhưng rất nhanh liền bị Hoàng Thiên Chi Tinh chém giết......”

“Mà vì đối kháng thiên ngoại Tà Thần giáng lâm, vì phối hợp Hoàng Thiên Chi Tinh bảo hộ thế giới của chúng ta, giáo đình thu thập trong nhân loại tinh anh, trở thành điều tra viên.”

“Đây chính là cục điều tra đản sinh nguyên do.”

Dưới đài trong phòng học, Chiêm Thiên nhấc tay hỏi: “Vì cái gì Tà Thần muốn tới thế giới của chúng ta đâu? Cái thứ nhất giáng lâm Tà Thần, không có nghi thức triệu hoán, hắn là thế nào đi tới?”

Cha cố lắc đầu biểu thị đây là giáo đình cao nhất cấm kỵ, bọn hắn còn chưa tới học tập đoạn thời điểm lịch sử này.......

Một bên khác.

Mặc dù Sở Tề Quang nếm thử nhiều lần, lại đều không thể ngăn cản Kỳ Biến Đế Quốc phát hiện.

Về sau trải qua nhiều lần lịch sử điều chỉnh, hắn cũng thử đang lặp lại trong lịch sử thông qua con đường khác nhau, lấy thu hoạch càng nhiều tri thức.

Nhưng Kỳ Biến Đế Quốc làm việc quá trình từ đầu đến cuối sẽ không bởi vì hắn động tác mà bị cải biến, Sở Tề Quang tại lần lượt tái diễn trong lịch sử có khả năng lấy được kiến thức mới cũng biến thành càng ngày càng ít.

Tại tỷ lệ hiệu suất không ngừng rớt xuống trong quá trình, hắn tạm thời từ bỏ đối với Tô Tinh thế giới này công lược, đem mục tiêu bỏ vào một địa phương khác.

Dù sao đang mượn trợ Kỳ Biến Đế Quốc lực lượng thu hoạch tri thức trong quá trình, hắn đạt được trong vũ trụ rất nhiều địa phương khác tình báo.

Mà trong đó có một chỗ hấp dẫn sự chú ý của hắn, thậm chí trong mắt hắn có so Tô Tinh thế giới cao hơn giá trị.

“Hư Đạo Cung...... Trong vũ trụ đã từng võ công, Đạo Thuật phồn hoa nhất chỗ.”

Sở Tề Quang quyết định tiếp xúc một chút nơi này, đã có thể so sánh một chút thiên ngoại chủ lưu võ công Đạo Thuật cùng bọn hắn nơi này khác nhau, cũng có thể thừa cơ thu hoạch được đại lượng tình báo cùng tri thức.

Hắn có thể cảm giác được, nương theo lấy Ân Tứ tăng trưởng, vậy được liền Tham U cảnh giới tương lai cách hắn càng ngày càng gần.

Ai, hay là kéo. Ngày mai tiếp tục thử viết nhiều điểm đi.

(tấu chương xong).