Chương 896: biến hóa (1)

Chương 896: biến hóa (1)

Chương 896: biến hóa

Hư Đạo Cung, là đã từng trong vũ trụ võ công cùng Đạo Thuật thánh địa.

Trong vũ trụ vô số võ công, Đạo Thuật, Nghi Quỹ, đan dược, luyện khí...... Đủ loại tri thức từ nơi này lưu truyền ra ngoài, không ngừng cải biến toàn vũ trụ diện mạo.

Mà tại Sở Tề Quang hiểu rõ bên trong, đi qua Hư Đạo Cung càng là chưởng quản lấy hư không quyền hành, cơ hồ thống trị hơn phân nửa trong vũ trụ văn minh.

Bất quá tại một lần nào đó sự kiện sau, trải qua một loại nào đó Sở Tề Quang cũng chưa kỹ càng hiểu rõ đến nguyên nhân, toàn bộ Hư Đạo Cung liền chia năm xẻ bảy, dần dần đã mất đi đối với trong vũ trụ một khu vực lớn khống chế.

Mà lúc này thời khắc này Sa La Cung trong không gian dưới đất.

Sở Tề Quang chính khống chế Huyết Trì, Hoạt Thi bọn họ cùng nhau tiến hành Nghi Quỹ.

Như trường giang đại hà bàn cổn cổn mà đến khí huyết bị không ngừng rót vào Hoạt Thi thể nội.

Huyết Trì chu vi còn dựa theo nhất định quy tắc trưng bày ngọn nến, lư hương, khắc lấy Chú Văn tượng đá chờ chút Nghi Quỹ cần có các loại tượng trưng vật phẩm.

Theo Nghi Quỹ tiến hành, Sở Tề Quang có thể cảm giác được ý thức của mình không ngừng thăng hoa, từng chút từng chút thấy rõ trong hư không một ít tin tức, đó là đến từ Hư Đạo Cung tin tức.

“Thiên Nhân Cửu Tai chính là Hư Đạo Cung cái này một cái ngàn năm hàng đầu kế hoạch, chỉ có thể thành công không có khả năng thất bại......”

“Vượt qua vũ trụ, phong tỏa Thiên Đạo, tuyệt không thể đem Thiên Đạo lực lượng chân chính phóng xuất ra......”

“Liên quan tới Vĩ Đại văn minh khảo cổ làm việc mặc dù một mực tại có thứ tự tiến hành, nhưng chúng ta lấy được tài nguyên quá ít, đi qua so tương lai càng trọng yếu hơn, hẳn là tăng lớn đối với khảo cổ công tác nghiêng, mà không phải đem tất cả tài nguyên đều nện ở Thiên Nhân Cửu Tai bên trên......”

Đứt quãng tin tức như là từng cái nam nữ già trẻ nói mớ, chậm rãi truyền vào Sở Tề Quang trong tai.

Bất quá cùng trước đó tại Chiêm Thiên thế giới, Tô Tinh thế giới có thể đại lượng thu thập hư không tin tức khác biệt, lần này trong hư không du đãng tin tức rõ ràng ít đi rất nhiều.

Cùng nói là lịch sử ghi chép, không bằng nói là riêng lẻ vài người vụn vặt lời nói.

Sở Tề Quang chỉ có thể kiên nhẫn từng chút từng chút tiến hành thu thập, dần dần chắp vá ra Hư Đạo Cung chân chính bộ dáng.

Mà tại cái này chắp vá quá trình bên trong, Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân cũng tại dần dần tăng trưởng, càng ngày càng tiếp cận Sở Tề Quang đột phá cảnh giới cần có số lượng.

Trên thực tế từ khi Sở Tề Quang triệt để khống chế Ngu Chi Hoàn đến nay, hắn đạt được ban ân số lượng nếu như toàn bộ cộng lại lời nói, chỉ sợ sớm đã đủ để đem hắn thôi động đến Tham U cảnh giới.

Chỉ bất quá hắn đem những này ban ân đầu nhập vào Tam Môn Thông Thánh Chính Pháp, đầu nhập vào lần lượt trùng tu Kim Cương Chư Tướng sau Thông Thánh thuế biến thu hoạch đến gia tốc thần thông thôi diễn...... Để cầu thu hoạch được cao hơn tiềm lực.

Trước mắt xem ra, Sở Tề Quang cảm thấy mình quyết định không có sai, hắn đã triệt để siêu việt thế giới này Đạo Thuật lẽ thường.......

Ngay tại Sở Tề Quang xâm nhập hiểu rõ Hư Đạo Cung cái này một vũ trụ bên trong đã từng thánh địa lúc.

Đại Hán thế giới cũng theo Chúng Diệu Chi Môn 1.0 thăng cấp, đã dẫn phát càng nhiều biến hóa.

Giờ khắc này ở Vạn Phật Đông Khu, hoạt động tín dụng trung tâm trên cao ốc.

Lôi Ngọc Thư đang ngồi ở trong phòng làm việc của mình, cảm ứng đến tự thân cùng Chúng Diệu Chi Môn liên hệ.

Trong đó Lôi Ngọc Thư trước hết nhất nhìn, tự nhiên là Sở Tề Quang viết đổi mới thông cáo, trong thông báo kỹ càng nói cho người sử dụng bọn họ lần này đổi mới nội dung, lấy chỉ đạo bọn hắn tốt hơn thể nghiệm Chúng Diệu Chi Môn công năng.

“Lần này Chúng Diệu Chi Môn 1.0 phiên bản đổi mới nội dung như sau......”

“Mới tăng thêm Kim Cương tự nhất hệ thuế biến ao, tháng này “Kim Cương chi thể” “Bất Hoại Chi Giới” rút ra tỷ lệ lên cao......”

“Có thể tồn trữ thuế biến gia tăng một ô......”

“Mới tăng thần thông thôi diễn công năng......”

“Đã chữa trị định giá phân cấp không hợp lý sai lầm......”

Lôi Ngọc Thư nghiêm túc nhìn mấy lần đổi mới thông cáo, lập tức hiểu lần này đổi mới trọng yếu nhất công năng.

“Vậy mà có thể thôi diễn thần thông? Đây chẳng phải là người người đều có thể tự sáng tạo ra bản thân thần thông?”

Nàng vội vàng xin mời mở ra Chúng Diệu Chi Môn thần thông thôi diễn công năng.

Tiếp lấy liền phát hiện muốn sử dụng thôi diễn công năng lời nói, phải cùng Chúng Diệu Chi Môn ký một phần hợp đồng, trở thành Chúng Diệu Chi Môn bên trên một tên thần thông người sáng tạo.

Lôi Ngọc Thư biết loại này ký kết sự tình có được thần thánh lực lượng, là phúc địa phòng khái niệm xuất hiện về sau, Sở Tề Quang tự sáng tạo Chính Pháp bên trong ẩn chứa một loại thần kỳ lực lượng.

Hiển nhiên hiện tại Sở Tề Quang đã đem loại khế ước này, hiệp ước, lời thề một loại lực lượng, cũng gia nhập vào Chúng Diệu Chi Môn bên trong.

Thế là nương theo lấy Lôi Ngọc Thư xin mời, một phần hợp đồng mượn nhờ Mộng Võng lực lượng, trực tiếp bắn ra tại nàng trong óc.

“Bên A: Chúng Diệu Chi Môn.”

“Bên B: Lôi Ngọc Thư.”

“Bên B từ Hưng Hán 3 năm mùng tám tháng ba đến Hưng Hán 103 năm mùng tám tháng ba nội thương tạo tất cả thần thông, thuế biến, võ công, Đạo Thuật......”

“...... Cùng kể trên tất cả tác phẩm đến tiếp sau kỹ năng, trước đưa kỹ năng, chi nhánh kỹ năng......”

“...... Tương quan sử dụng bản quyền toàn bộ độc nhất vô nhị trao quyền tại bên A độc nhất vô nhị tất cả......”

“...... Trao quyền kỳ hạn từ bản hiệp ước ký tên ngày lên đến bên B sau khi chết 500 năm......”

“...... Bất luận kẻ nào hoặc đoàn thể chưa bên B văn bản trao quyền, đồng đều không được hành sử bản tác phẩm kể trên quyền lợi......”

“...... Thù lao...... Do thần thông tại Chúng Diệu Chi Môn mượn dùng phí tổn...... Hai bên AB tại khấu trừ bên A mở rộng cùng Chúng Diệu Chi Môn giữ gìn phí tổn sau...... Phân chia 5: 5 sổ sách......”

“...... Trái với điều ước sau, bên A đem bỏ dở hướng bên B thanh toán phí tổn, bên B cần gấp trăm lần trả lại tại bên A xứ sở thu hoạch đến hết thảy phí tổn, cũng bồi thường bên A bởi vậy tạo thành hết thảy tổn thất...... Bao quát nhưng không giới hạn trong bên A gặp tất cả trực tiếp hoặc gián tiếp tổn thất......”

Toàn bộ hiệp ước cực kỳ dài lại cẩn thận, bất quá Lôi Ngọc Thư làm đã quen hoạt động tín dụng bộ lão đại, những năm gần đây cũng đã sớm xem quen rồi đủ loại hợp đồng.

Rất nhanh nàng liền đem toàn bộ hợp đồng xem qua một lần, trong lòng cũng có một cái cơ sở phán đoán.

“Hợp đồng này có thể làm cho Chúng Diệu Chi Môn càng thêm an toàn, phát triển được tốt hơn, có thể làm cho người sử dụng là Chúng Diệu Chi Môn cung cấp càng nhiều trí tuệ cùng lực lượng...... Đem tất cả mọi người cùng yêu lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ......”

Thế là nàng rất nhanh ký hợp đồng, trở thành một tên Chúng Diệu Chi Môn thần thông sáng tác giả.

Sau một lát, Diệc Tư Man đi tới Lôi Ngọc Thư phòng làm việc, mở miệng hỏi: “Cái kia Chúng Diệu Chi Môn sáng tác giả...... Ngươi thấy thế nào?”

Lôi Ngọc Thư: “Ta đã ký.”

Diệc Tư Man: “Ngươi cái này ký? Thế nhưng là thăm này về sau, ta cảm giác coi như thôi diễn ra thần thông, vậy cũng không phải của ta......”

Lôi Ngọc Thư khuyên nhủ: “Lão sư tu vi bực nào, cảnh giới? Sẽ ham ngươi chút đồ vật kia?”

“Tương phản nếu là không có lão sư trợ giúp, ngươi có thể tại hiện tại liền rút ra nhiều như vậy Thông Thánh thuế biến, còn cần đến thôi diễn thần thông sao?”

“Nếu là không có Chúng Diệu Chi Môn, ngươi thần thông đều không có, lại ở đâu ra bản quyền?”

“Huống chi lão sư là hạng người gì? Ý chí thiên hạ, cứu vớt thương sinh...... Hắn là không thể nào lạm dụng bình đài này.”.