Chương 896: biến hóa (2)

Chương 896: biến hóa (2)

“Mà lại lão sư cũng đã nói với ta, chỉ cần tương lai trên cảnh giới đi, lại hoặc là sáng tạo ra thần thông hoàn toàn chính xác rất có giá trị, cũng là có thể cùng hắn nói một chút điều kiện mới, đa phần điểm phí tổn, thậm chí đem ngươi bản quyền muốn trở về chính mình đi mở mang......”

“Đúng rồi, ngươi vay ta đã phê, rốt cục muốn mua phòng?”

“Sau này trả nợ áp lực không thoải mái a, hay là thừa cơ hội này kiếm chút thu nhập thêm đi.”......

Diệc Tư Man vừa mới rời đi Lôi Ngọc Thư phòng làm việc, liền thấy ngay tại đi dạo Giang Long Vũ.

“Lão Giang, ngươi cũng ký Chúng Diệu Chi Môn hiệp ước sao?”

Giang Long Vũ nghe vậy, thản nhiên nói: “Đương nhiên. Còn có nói cho ngươi một cái tình báo, ký kết chỉ là cơ sở nhất.”

“Thôi diễn thần thông thu phí cũng là phân cấp.”

“Bao nguyệt lời nói, chỉ có thể sử dụng cơ bản nhất thôi diễn công năng.”

“Chỉ có trả tiền thăng cấp hội viên, mới có thể vượt qua hệ thống tiến hành thần thông thôi diễn, thôi diễn gia tốc, bão đoàn thôi diễn......”

Nghe Giang Long Vũ kể ra các loại trả tiền công năng, Diệc Tư Man trong lòng liền lại bắt đầu ưu sầu: “Vậy là ngươi?”

Giang Long Vũ một mặt chuyện đương nhiên nói ra: “Ta đương nhiên là đẳng cấp cao nhất, hội phí đã giao đến mười năm sau.”

Nhìn xem Diệc Tư Man một mặt hâm mộ bộ dáng, Giang Long Vũ nói ra: “Tiểu Man a, ngươi chính là lúc trước không nghe ta, đánh chết không chịu mua phúc địa phòng. Ngươi nếu là lúc trước nghe ta mua nhà, hiện tại đoán chừng cũng bắt đầu trùng kích Hiển Thần cảnh giới......”

“Hiện tại thần thông này sáng tác chính là lại một cái đầu gió, ngươi đã bỏ qua mua nhà, lại bỏ qua lần này, đoán chừng kiếp sau mới có thể kiếm nhiều tiền......”......

Hưng Hán 4 năm, 11 tháng.

Dạ Chi Thành dưới mặt đất công xưởng bên trong.

Sở Tề Quang khống chế một đầu ma vật, một bên nhìn trước mắt Huyết Trì dây chuyền sản xuất, một bên hướng một bên Lý Yêu Phượng nói ra: “Phượng tỷ, đến Chúng Diệu Chi Môn đi?”

Lý Yêu Phượng thản nhiên nói: “Ta không phải đã là người sử dụng sao?”

Sở Tề Quang nói ra: “Ta nói là, ta muốn đem Kiếp Giáo nhất hệ Chính Pháp thuế biến, đều gia nhập vào Chúng Diệu Chi Môn thuế biến trong ao.”

Lý Yêu Phượng nghe vậy, lông mày nhíu lại, trong giọng nói mang theo một tia nhàn nhạt kinh ngạc: “Cái này cũng có thể làm được sao?”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Chỉ cần ký hợp đồng, đem ngươi thần thông cùng thuế biến cấp cho Chúng Diệu Chi Môn là được rồi.”

“Ta hi vọng tương lai Chúng Diệu Chi Môn, sẽ trở thành một cái dung hội tất cả hai mươi sáu Chính Pháp thuế biến bình đài.”

“Tất cả mọi người có thể ở phía trên sáng tạo ra thần thông của mình.”

“Chẳng qua trước mắt chỉ có thể lại thêm một môn Chính Pháp, ta đầu tiên nghĩ đến chính là Kiếp Giáo nhất mạch.”......

“Sư huynh, sư phụ thật sự là học cứu thiên nhân.”

“Cái này Chúng Diệu Chi Môn quả nhiên là diệu dụng vô tận.”

“Tiếp tục phát triển tiếp lời nói, chỉ sợ rốt cuộc không người cần đột phá cảnh giới.”

Bất Hoại Phật nhìn xem bên cạnh Đại Thái hoàng đế cái kia một mặt cảm thán bộ dáng, trong lúc nhất thời có chút không biết nói cái gì cho phải.

Nhưng hắn trong lòng cũng không thể không bội phục Sở Tề Quang sáng tạo ra cái này Chúng Diệu Chi Môn, đích thật là đột phá hết thảy võ công Đạo Thuật quy tắc.

Thứ này thậm chí làm được Tham U, Thiên Uyên cảnh giới cũng không có thể làm được sự tình, thật sự là đột phá hắn biết lẽ thường.

Hắn quay đầu, nhìn về phía cái kia màu vàng quang ảnh: “Phật Tổ a, chúng ta sau đó phải làm gì?”

“Hư...... Không...... Sao?”

“Ta hiểu được.”......

Sa La Cung dưới mặt đất.

Kiều Trí chính hướng phía Sở Tề Quang phương hướng đi đến.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Bây giờ tình huống, thật sự là cùng ở kiếp trước sai lầm nhiều lắm.”

“Như thế phát triển tiếp, cũng không có vấn đề đi?”

“Ta hẳn là...... Đã coi như là cứu vớt thế giới đi?”

Hắn đi vào Sở Tề Quang bế quan trong tĩnh thất, liền thấy nguyên bản không gian dưới đất lại mở rộng hơn gấp mười lần, tựa như một tòa cỡ nhỏ thành phố dưới đất.

Khắp nơi đều là lưu chuyển Huyết Trì, còn có lớn tiếng ngâm xướng không rõ Chú Văn Hoạt Thi.

Từng mảnh từng mảnh Bạch Cốt dựng trên tháp cao, khắc đầy ý nghĩa không rõ quỷ dị Chú Văn.

Kiều Trí cứ như vậy đạp trên màn máu từng bước một đi tới Sở Tề Quang trước mặt, nhìn đối phương mở hai mắt ra, trong mắt thần quang chậm rãi thu nhiếp.

“Kiều đại sư......” Sở Tề Quang mở miệng hỏi: “Ngươi có nghe nói hay không qua...... Hư Đạo Cung tình báo?”

“Hư Đạo Cung?” Kiều Trí méo một chút đầu, suy tư một chút rồi nói ra: “Tựa như là thiên ngoại có như thế cái thế lực đi? Ta liền biết cái này...... Thế nào?”

Sở Tề Quang sờ lên Kiều Trí đầu, thật muốn giải khai những cái kia ẩn tàng ký ức, nhìn xem trong đó còn cất giấu bí mật như thế nào.

Bất quá hắn biết đối phương những cái kia bị ẩn tàng ký ức, tất cả đều là ở kiếp trước hắn lưu lại thủ bút.

Lấy chính hắn tính cách đến suy đoán, cưỡng ép bạo lực phá giải chỉ sợ sẽ không có cái gì tốt kết quả.

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang cũng chỉ có thể trong lòng hít một tiếng, hỏi: “Kiều đại sư, gần nhất trải qua thế nào?”

Kiều Trí râu ria run rẩy một chút: “Còn...... Cũng không tệ lắm a.”

Chỉ bất quá hắn trong lòng hàn ý đại thịnh: “Ta gần nhất không có phạm sự tình gì đi? Là phía dưới ai loạn thu tiền? Hay là xi măng chuyện kia? Không đều tra xong sao? Đều là lâm thời mèo làm a, không quan hệ với ta a......”

Sờ lên đối phương hơi khô héo lông tóc, Sở Tề Quang nói ra: “Kiều đại sư, ngươi cũng già.”

“Chuẩn bị một chút chuyển thế sự tình đi, xem như để phòng vạn nhất.”

Kiều Trí nghe vậy thở dài một hơi.

Liền nghe Sở Tề Quang nói tiếp: “Còn có sau đó một đoạn thời gian, ta khả năng đều muốn toàn lực khổ tu, Kiều Kiều bên kia ngươi thay ta nhìn nhiều lấy điểm.”

Kiều Trí rời đi về sau, Sở Tề Quang ý thức lần nữa vượt qua hư không, đầu nhập vào xa xôi vũ trụ một đầu khác.

Hắn lần này sở dĩ tìm tới Kiều Trí, muốn hỏi thăm Hư Đạo Cung sự tình.

Cũng là bởi vì lần này hưởng ứng Hư Đạo Cung triệu hoán đằng sau, hắn phát hiện một kiện làm hắn hơi kinh ngạc sự tình.

Hắn tại Hư Đạo Cung bên trong, phát hiện chính hắn dấu vết lưu lại.

Nhưng là theo hắn biết, hắn hẳn không có đi qua Hư Đạo Cung mới đối.

Cho nên Sở Tề Quang mới hoài nghi chẳng lẽ là ở kiếp trước chính mình tạo thành ảnh hưởng? Có thể tương lai cũng đã theo Kiều Trí đến mà phát sinh cải biến mới đối......

Nhưng này không ngừng tản ra đặc thù triệu hoán, đang không ngừng hấp dẫn lấy ý thức của hắn giáng lâm trong đó.......

Khi Sở Tề Quang ý thức vượt qua hư không cách trở, tiếp xúc vũ trụ một đầu khác một bộ nhục thân sau, hắn thử chậm rãi khống chế bộ thân thể này mở mắt ra.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là một chỗ cùng loại với thư phòng hoàn cảnh.

Thư phòng một bên trưng bày rất nhiều sách, viết đầy Sở Tề Quang chỗ không quen biết văn tự.

Thư phòng khác một bên thì là tiến hành một loại nào đó Nghi Quỹ đạo cụ, Sở Tề Quang có thể cảm giác được chính mình là bị cái này Nghi Quỹ triệu hoán tới.

Ngay tại Sở Tề Quang ý thức giáng lâm sau một lát, một giọng nói nam truyền đến: “Sở Huynh? Ngươi lại tới?”

“Lần trước ngươi xách ý kiến rất không tệ, ta làm rất nhiều sửa đổi, đem chín vị trí đầu tầng kiếm pháp dung hội quán thông, sáng chế ra một môn kiếm thuật mới, gọi là tinh hà kiếm ca.”

“Ngươi mau đến xem nhìn ta mới sáng tạo ra môn này tinh hà kiếm ca như thế nào?”

Nương theo lấy giọng nam kia vang lên, Sở Tề Quang liền nhìn thấy trước mắt có vô số kiếm thuật, kiếm ý đang cuộn trào, một vài bức tinh hà va chạm, hằng tinh vận chuyển, vạn vật sinh diệt xuất hiện ở nhanh chóng nhảy qua.

“Như thế nào?” nam kia âm thanh nói tiếp: “Ngươi có thể hay không lại thôi diễn một chút, nhìn xem ta môn kiếm thuật này phải chăng đã đạt hoàn mỹ chi cảnh?”

(tấu chương xong).