Chương 897: Sở Tề Quang nguy cơ to lớn

Chương 897: Sở Tề Quang nguy cơ to lớn

Chương 897: Sở Tề Quang nguy cơ to lớn

Nghe giọng nam truyền lại đạt tin tức, cảm thụ được trong đầu cuồn cuộn kiếm chiêu, Sở Tề Quang trong lúc nhất thời cũng đại thụ rung động.

“Tinh hà kiếm ca?”

“Đây là từ tinh hà va chạm, hằng tinh sinh diệt bên trong nhận thấy ngộ ra tới kiếm pháp?”

“Nhưng nghe nam nhân này ý tứ...... Kiếm pháp này sáng chế, có ta thôi diễn làm trợ lực?”

“Nhưng ta bây giờ nhìn không hiểu a......”

Đúng vào lúc này, nam kia âm thanh đã vang lên lần nữa: “Sở Huynh, như thế nào?”

Sở Tề Quang trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói ra: “Không kém.”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang cảm giác được trước mặt tinh quang hội tụ, một bóng người từ cái kia ngàn vạn trong tinh quang nổi lên: “Sở Huynh cùng ta suy nghĩ một dạng.”

“Ta cũng cảm thấy đã không kém, nhưng tổng còn thiếu chút gì.”

“Lần trước ngươi cùng ta cùng nhau thôi diễn « Băng Phách Đống Quang Khí » xuất lực quá lớn, ta đặc biệt vì ngươi làm ra bộ thân thể này, ngươi cảm giác như thế nào?”

Nhìn thấy trước mắt cái kia trong tinh quang bóng người, nghe đối phương lời đã nói ra, Sở Tề Quang mới hiểu được chính mình không có giáng lâm tại đối phương trên nhục thân, mà là được triệu hoán đến một bộ đối phương đặc biệt vì hắn chế tác nhục thân.

Nhìn xem cái kia ức vạn trong tinh quang mơ hồ không chừng bóng người, Sở Tề Quang cảm thụ được cỗ này đối phương chế tạo trong nhục thân trào lên lấy mênh mông lực lượng cơ thể.

Hắn có chút bóp nắm đấm, tựa hồ liền có thể cảm giác được từng cây cơ bắp sợi giống như là ngàn vạn Cự Long giống như quấn quýt lấy nhau, bộc phát ra phịch một tiếng nổ vang, tựa hồ một quyền ở giữa liền có thể đem bầu trời, đại địa cùng nhau vỡ nát.

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu nói ra: “Vẫn được.”

“Dù sao ta hiện tại đại bộ phận kinh lịch đều dùng đến đẩy môn kiếm pháp này, ngươi bộ thân thể này ta chỉ tới kịp dùng chín khỏa hằng tinh bỏ vào Hư Không trong lò từ luyện ba ngày, miễn cưỡng gia tốc 100 năm luyện chế thời gian, cũng coi là đủ ngày sau thường hành động.”

Đối phương tùy ý nói ra: “Ta biết bộ thân thể này sẽ để cho ngươi có chút cảm giác suy yếu, nhưng chấp nhận dùng đi, Hư Đạo Cung hiện tại tài nguyên cũng có chút khẩn trương, ta cũng phải điểm xuất phát làm gương mẫu tác dụng, thoáng tiết kiệm một chút.”

Sở Tề Quang tích chữ như vàng nói “Cũng là.”

Sau một khắc, thân ảnh của đối phương đã theo đạo đạo tinh quang bắt đầu tiêu tán: “Ngươi biết tình huống của ta, liền không bồi ngươi.”

“Thôi diễn sự tình ngươi dựa theo cảm giác của mình đến liền tốt......”

“Đúng rồi, Thiên Nhân Cửu Phúc báo cáo thật là thời điểm.”

“Chúng ta đều biết bản lãnh của ngươi, nhưng cũng có chút người luôn cảm thấy ngươi là lừa đảo, ngươi lần này liền báo cáo một chút thành quả đi, cũng tốt trấn an một chút những người kia......”

Đang khi nói chuyện, thân hình của đối phương đã triệt để tiêu tán.

Mặc dù đối phương từ đầu tới đuôi không có triển lộ ra chính mình chân chính diện mạo, nhưng là một cỗ sâu không lường được khí tức hay là vờn quanh ở tại trên dưới quanh người, để Sở Tề Quang cách Hư Không cũng có thể cảm giác được đối phương cường đại.

Mà đối phương trong lời nói chỗ lộ ra tin tức, cũng làm cho Sở Tề Quang có chút không nghĩ ra.

“Thôi diễn...... Hoàn toàn không có đầu mối a, bất quá đối phương tựa hồ cũng không quá gấp, trước mặc kệ.”

“Ta biết hắn tình huống? Đến cùng là tình huống như thế nào?”

“Không có khả năng theo giúp ta? Lời khách khí? Hay là một loại nào đó ám chỉ?”

“Còn có cái gì Thiên Nhân Cửu Phúc lại là cái gì? Dựa theo ta ở trong hư không thu tập được tin tức, không phải Thiên Nhân Cửu Tai sao?”

“Vì cái gì lại muốn ta đến báo cáo?”

Đại lượng không đầu không đuôi tin tức, để Sở Tề Quang đối trước mắt tình huống một đầu sương mù, nhưng hắn cũng không dám mở miệng hỏi thăm đối phương, sợ mình lộ e sợ.

“Đáng tiếc...... Cầu Đạo Giả nhãn mâu hiện tại không có tác dụng.”

“Hay là hướng từ trước mắt bắt đầu, từ từ điều tra một phen tình huống đi.”

Thế là Sở Tề Quang đem ánh mắt nhìn về hướng trước mắt từng dãy giá sách, đưa tay muốn nắm lên một quyển sách nhìn một chút.

Thư tịch đọc luôn luôn có thể cho Sở Tề Quang đánh tới chỗ tốt.

Đọc xong về sau coi như không có khả năng điều tra ra kết quả, cũng có thể để hắn mau mau thu hoạch được tu thành Tham U Chính Pháp cần thiết ban ân, dù sao hắn cảm giác chính mình còn kém một chút xíu liền muốn thành.

Nói không chừng ở chỗ này đọc vài cuốn sách, liền có thể đột phá trước Tham U cảnh giới.

Kết quả hắn vừa mới đụng chạm đến sách vở, bàn tay liền vượt qua đi qua, xuyên thấu một mảnh quang ảnh.

Giả

Sở Tề Quang vung tay lên một cái, liền phát hiện trước mắt từng dãy giá sách tất cả đều là một loại nào đó chiếu ảnh hình thành hàng mẫu, không có một quyển sách là thật.

“Làm cái gì, trong phòng này liền không có một bản lối chữ khải sao?”

Ngay tại hắn hơi nhướng mày, nghĩ đến sau đó làm sao bây giờ thời điểm, cửa phòng bị người mở ra.

Một tên duyên dáng yêu kiều thiếu nữ đi đến, hướng phía Sở Tề Quang câu nệ nói ra: “Tiên sinh, lão tổ để cho ta tới nơi này chờ lấy, nghe ngài điều khiển.”

“Úc?” Sở Tề Quang tại trên người của đối phương đảo qua, lấy hắn lão đạo nhìn người cùng kinh nghiệm xã giao, có thể từ đối phương trên thân cảm nhận được một chủng loại giống như chỗ làm việc người mới khẩn trương, bất an cùng một chút xíu chờ mong.

“Ta ở chỗ này địa vị có vẻ như vẫn còn rất cao.”

“Không bằng liền từ tiểu nữ hài này trên thân biện pháp nói?”

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi tên là gì.”

Thiếu nữ nói ra: “Ngài gọi ta Sơ Vũ liền tốt.”

Sở Tề Quang nói ra: “Úc, Sơ Vũ ngươi là nơi nào lớn lên? Tới đây bao lâu?”

Sơ Vũ khẩn trương xoa xoa đôi bàn tay, nhỏ giọng nói ra: “Ta...... Ta là Thiên Môn tinh hệ nạn dân, được cứu viện về sau vẫn tại “Cố gắng núi” học tập.”

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động: “Thiên Môn tinh hệ?” hắn chú ý chính là tinh hệ hai chữ này phân lượng.

Sơ Vũ nhỏ giọng nói ra: “Ân...... Lúc trước bởi vì Hư Không tai hại, toàn bộ Thiên Môn tinh hệ đều trở thành sinh mệnh cấm khu. Bất quá đạo cung rất nhanh liền phái ra nhân thủ tiến hành cứu viện, ta chính là lúc kia đi vào đạo cung.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Cứu viện tinh hệ sao? Hư Đạo Cung thực lực quả nhiên rất mạnh a.”

Một bên khác Sơ Vũ nói tiếp: “Về phần Thiên Hà Điện bên này, ta là 10 năm trước thông qua nhập điện giải thi đấu mới tiến vào.”

“Ngài không có ở đây trong khoảng thời gian này, cũng đều là ta đang xử lý nơi đây.”

“Mười năm cũng không ngắn.” Sở Tề Quang gật gật đầu, trong đầu tính toán đối phương trong lời nói tin tức.

Tiếp lấy hắn giọng nói nhẹ nhàng nói “Sơ Vũ a, ngươi cảm thấy con người của ta thế nào?”

Thấy thiếu nữ lập tức càng căng thẳng hơn đứng lên, Sở Tề Quang khoát tay một cái nói: “Không cần khẩn trương, thả lỏng điểm, muốn nói cái gì liền nói cái gì.”

“Chính là tùy tiện tâm sự, chúng ta lẫn nhau tìm hiểu một chút.”

Sơ Vũ vội vàng nói: “Tiên sinh ngài là toàn bộ Hư Đạo Cung đại cứu tinh, đại anh hùng, như thế nào là ta có thể đánh giá.”

Sở Tề Quang nói ra: “Vậy ta đến kiểm tra một chút ngươi đi, ngươi biết ta sự tình nào?”

Nghe đến đó, Sơ Vũ trong lòng tối buông lỏng một hơi: “May mà ta đã sớm chuẩn bị.”

Sơ Vũ vẻ mặt thành thật nói ra: “Ngài là Hư Đạo Cung gây dựng lại kế hoạch người phụ trách chủ yếu một trong, Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch nhà thiết kế cùng tài vụ tổng quản.”

“Tại Thái Hư Đạo Tổ duy trì dưới, ngài cố gắng để Hư Đạo Cung tài sản tại ngắn ngủi trong vòng tám năm lật ra hơn một trăm lần......”

“Thái Hư Đạo Tổ, Thiên Hà Đạo Tổ lực bài chúng nghị, để ngài Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch thuận lợi thay thế Thiên Nhân Cửu Tai, trở thành xuống một cái ngàn năm vũ trụ đại kế......”

Nghe được Sơ Vũ lời nói này, Sở Tề Quang trong lòng chính là lộp bộp một tiếng, có một loại dự cảm không tốt.

“Tám năm hơn một trăm lần? Cái này hắn meo...... Làm sao một cỗ không thích hợp hương vị.”

Sở Tề Quang ngắm Sơ Vũ một chút, thản nhiên nói: “Ân, xem ra ngươi công tác chuẩn bị làm không tệ.”

“Lúc ta không có ở đây đều là ngươi ở chỗ này quản lý? Vậy ngươi biết hạng mục tư liệu đều để ở chỗ nào sao?”

Sơ Vũ trong lòng buông lỏng một hơi: “Hô...... May mà ta đem tất cả tài liệu và thư tịch danh mục đều gánh vác, không có uổng phí những chuẩn bị này a.”

Thế là tại Sở Tề Quang nhìn soi mói, Sơ Vũ đi đến cái kia từng dãy giá sách trước mặt.

Chỉ gặp nàng hai tay kết ấn, miệng tụng Chú Văn, nguyên bản quang ảnh bình thường giá sách liền trong nháy mắt ngưng thực, nhảy ra từng quyển từng quyển sách đến Sơ Vũ trước mặt.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Nguyên lai là dùng như thế?”

Hắn tiếp nhận Sơ Vũ đưa tới sách, bàn tay đụng một cái chạm đến trên đó, cũng cảm giác được đại lượng tin tức tràn vào trong đầu.

Nhìn thấy cái kia một vài bức hình ảnh, Sở Tề Quang trong lòng lần nữa lộp bộp một tiếng: “Đều là chút dọa người PPT...... Tại sao ta cảm giác càng ngày càng không xong.”

Hắn tìm đọc đến sách cuối cùng bộ phận, phát hiện nơi này vậy mà cần mật mã.

Hắn thử thâu nhập một cái chính mình đi qua thường dùng mật mã: CQG 666

“Giải khai.”

Sở Tề Quang tinh thần chấn động, trong đầu trong nháy mắt tuôn ra từng hàng tuyệt mật tin tức.

Mặc dù những tin tức này quấn bảy quấn tám, còn tràn đầy đủ loại ẩn ngữ cùng sai sai, nhưng lại tất cả đều là Sở Tề Quang chính mình thủ pháp quen dùng.

Hắn rất nhanh liền giải đọc ra nội dung trong đó, sau đó trong lòng liền trầm xuống, cảm giác được tay chân đều có chút mềm.

Dựa theo Sở Tề Quang lý giải, nội dung phía trên đại khái chính là: “...... Ta lấy 10 ức linh tệ làm gốc tiến hành đầu tư bỏ vốn cùng vay mượn, tới tay 30 ức sau đóng gói thành công trái lại thế chấp, tới tay 60 ức sau tiếp tục cho vay tiền, thế chấp, đòn bẩy......”

“Liên tục tuần hoàn 1500 lần......”

Sở Tề Quang vuốt vuốt mi tâm của mình: “Cuối cùng ta một người dùng một tỷ chiếm Hư Đạo Cung 34% tài sản......”

“Nhưng bây giờ trong sổ sách một phần tiền mặt cũng bị mất.”

“Mẹ nó, đây không phải ta làm...... Ta không nhớ rõ ta làm qua loại chuyện này a.”

“Ai gan chó lớn như vậy?”

“Hư Đạo Cung cao tầng đều là người chết sao? Hay là nói bọn hắn làm, để cho ta tới cõng nồi?”

“Mấu chốt là ta một phân tiền đều không có cầm tới a!”

Đúng lúc này, trước mắt Sơ Vũ nói ra: “Tiên sinh, Thiên Nhân Cửu Phúc tổ hạng mục tài vụ báo cáo hội nghị liền muốn bắt đầu, ngài là không phải muốn chuẩn bị một chút.”

Sở Tề Quang thật sâu thở ra một hơi đến: “Thân thể ta không quá dễ chịu, ngươi cùng bọn hắn nói hội nghị trì hoãn đi.”

Sơ Vũ hơi sững sờ: “A? Thế nhưng là...... Báo cáo này hội nghị là ngài lần trước trước khi rời đi liền tổ chức, thật nhiều vị Đạo Tổ đều là từ trong tử quan bị ngài kêu đi ra, còn bị ngài yêu cầu tiến hành toàn tinh hệ phát sóng trực tiếp, dẹp an phủ môn hạ......”

Thật có lỗi, thân thể không quá dễ chịu, hôm nay chỉ tới kịp đổi mới những thứ này.

Lại thuận tiện nói một chút, gần nhất trong nội dung cốt truyện một chút tin tức cùng một bản gọi « Minh Nhật Chi Kiếp » tiểu thuyết có quan hệ, nhưng là chưa có xem cũng hoàn toàn không có ảnh hưởng. Do ta viết thời điểm khẳng định vẫn là trước thỏa mãn một cái đại tiền đề, đó chính là chỉ nhìn qua « Cựu Nhật Chi Lục » độc giả có thể thấy rõ.

(tấu chương xong).