Chương 898: ba quyển sách và hội nghị bắt đầu (1)

Chương 898: ba quyển sách và hội nghị bắt đầu (1)

Chương 898: ba quyển sách và hội nghị bắt đầu

Nghe được Sơ Vũ lời nói, Sở Tề Quang tâm tiếp tục hướng xuống chìm, một loại dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt, một loại bị hố cảm giác không ngừng phun lên trong lòng của hắn.

“Vừa mở mắt liền đem ta đẩy lên báo cáo hội nghị?”

“Đây là có người muốn ám toán ta, muốn ta chết a.”

“Hơn nữa còn quyết định chủ ý muốn đem nồi giam ở trên người của ta sao?”

“Một khi trong trương mục nguy cơ bị dẫn bạo, Hư Đạo Cung sẽ như thế nào khó mà nói, ta bộ thân thể này là chết chắc.”

Sở Tề Quang tựa hồ đã có thể nhìn thấy trong vũ trụ vô số cường giả bao quanh hắn, đem hắn oanh sát thành cặn bã, tiếp lấy thậm chí còn một đường đuổi hướng Đại Hán thế giới, muốn hắn thiếu nợ thì trả tiền bộ dáng.

“Nói không chừng Hư Đạo Cung thật đúng là sẽ toàn vũ trụ truy nã ta.”

“Cùng bọn hắn nói rằng vòng quốc chỉ sợ cũng không dùng.”

“Vạn nhất cùng Hoàng Thiên thế giới một dạng đi tìm đến......”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang đã cảm thấy một đầu xúi quẩy.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra chính mình hảo hảo đến Hư Đạo Cung thu thập tình báo cùng tri thức, muốn bản thân tăng lên...... Cuối cùng vậy mà tìm được đặt mông nợ.

“Không quản được nhiều như vậy, coi như cuối cùng bị truy nã, chí ít bây giờ muốn biện pháp có thể kiếm lời bao nhiêu là bao nhiêu.”

Nếu cục diện nát đến mức độ không còn gì hơn, Sở Tề Quang quyết định dứt khoát mặc kệ.

Hắn dự định liền lưu tại đây trong thư phòng đọc sách thu thập tri thức, có thể nhìn bao nhiêu nhìn bao nhiêu.

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nhìn về hướng Sơ Vũ nói ra: “Không vội, một hồi lại đi.”

“Sơ Vũ, nơi này sách ngươi chọn lựa ba quyển ngươi cảm thấy nội hàm sâu nhất đi ra, ta nhìn ngươi trình độ thế nào.”

Nhìn xem Sở Tề Quang trấn định tự nhiên bộ dáng, Sơ Vũ cũng không nghi ngờ gì, chỉ cho là đối phương là muốn khảo giáo chính mình.

Thế là nàng từ trên giá sách chọn lựa ba quyển sách đi ra, đưa đến Sở Tề Quang trước mặt.

Ba quyển sách theo thứ tự là « 20 tuổi ta liền thực hiện tu luyện tự do » « Phú Sư Phụ Hệ Liệt » « tỉnh lại trong lòng cự nhân ».

Sở Tề Quang nhìn lướt qua, ba quyển sách tác giả tất cả đều là Sở Tề Quang.

Hắn nhìn xem Sơ Vũ, thầm nghĩ trong lòng: “Nữ nhân này...... Đang quay ta mông ngựa?”

Nhưng Sở Tề Quang chỉ là nhìn danh tự, đều biết “Hắn” viết cái này ba quyển sách tất cả đều là triệt triệt để để văn tự rác rưởi, đoán chừng còn lừa một số lớn tiền thù lao.

Ngẫm lại sách này lừa gạt đến tiền không có phân chính mình một lông, hiện tại còn bị sách này lãng phí thời gian, Sở Tề Quang trong lòng liền càng thêm nổi nóng.

Nhưng hắn biết mình không có khả năng công khai đem lời nói này nói ra.

Thế là Sở Tề Quang bất động thanh sắc nói ra: “Đừng chọn sách của ta, đổi điểm khác.”

Nhìn xem Sơ Vũ lại lấy ra ba quyển sách theo thứ tự là: « Linh Tệ Bá Quyền » « Đạo Cung Tứ Thiên Niên » « Thiên Đạo chi giải »

Lần này Sở Tề Quang tiếp nhận ba quyển sách, tùy ý rộng lượng tin tức từ ba quyển sách bên trong tràn vào trong đầu của mình.

Hiển nhiên cái này ba quyển sách mới là Sơ Vũ chân chính cảm thấy hứng thú cùng lặp đi lặp lại suy nghĩ thư tịch.

Nội dung bên trong cũng hoàn toàn chính xác được xưng tụng phong phú dị thường, đã bao hàm kinh tế, lịch sử, Thiên Đạo, hư không chờ chút nội dung.

Sở Tề Quang đầu tiên xem chính là « Linh Tệ Bá Quyền ».

“Từ Hư Đạo Cung thành lập, đem linh tệ định là chủ yếu tiền tệ, cũng khóa lại vũ trụ Linh Cơ kết toán sau, cơ hồ trong vũ trụ mỗi một trận trọng đại biến cố phía sau, đều có thể nhìn thấy những cái kia nắm trong tay Vũ Trụ cấp Linh Cơ vốn liếng thế lực thân ảnh.

Bọn hắn thông qua tả hữu một vùng khu vực Linh Cơ mệnh mạch nắm giữ vô số văn minh chính trị vận mệnh.

Vô số các cường giả khuất phục tại linh tệ phía dưới, cũng làm cho Hư Đạo Cung không cần sử dụng võ lực, liền có thể tiến hành toàn vũ trụ phạm vi bóc lột......”

Trong nháy mắt « Linh Tệ Bá Quyền » nội dung liền bị Sở Tề Quang đại não tiêu hóa xong tất, hắn cũng đối Hư Đạo Cung cực kỳ thế lực kinh tế vận chuyển có hiểu biết.

Cái gọi là Linh Cơ, là một loại trong vũ trụ đâu đâu cũng có nguyên tố cơ bản, tất cả võ công Đạo Thuật chi vận chuyển, đều cùng cái này Linh Cơ có quan hệ, là các loại lực lượng siêu phàm động lực nguyên một trong.

Sở Tề Quang trong lòng minh bạch cái này chỉ sợ là Đại Hán thế giới cũng không có chính thức nghiên cứu ra được một loại nào đó cơ sở nguyên lý.

Thật giống như có chút văn minh có thể phát hiện sóng lực hút, mà có chút thì không được.

Có chút văn minh tại củi đốt, có chút văn minh thì tại nấu nước.

Mà Hư Đạo Cung chính là bằng vào đối với Đạo Thuật cơ sở nguyên lý xâm nhập nghiên cứu, cùng đối với Linh Cơ độ cao nhận biết, mới có thể sáng tạo ra linh tệ.

Đồng thời thông qua sử dụng linh tệ đến cải biến trong khu vực Linh Cơ nồng độ, triệt để nắm giữ vô số sinh linh tu luyện mệnh mạch.

Bởi vì Linh Cơ tầm quan trọng, nó cơ hồ là trong vũ trụ tuyệt đại đa số văn minh cao cấp tu luyện huyết dịch, là một loại không thể thiếu tài nguyên.

Mà linh tệ làm khóa lại Linh Cơ tiền tệ, trong vũ trụ các hạng vật liệu kết toán đều dựa vào linh tệ, nói cách khác vô số văn minh giao dịch đều cần thông qua Hư Đạo Cung tiền tệ, cần không ngừng thông qua linh tệ kết toán hệ thống, tương đương không ngừng vì Hư Đạo Cung giao nạp tiền đúc thuế.

Sau đó trên sách lại phân biệt giới thiệu Linh Tệ Bá Quyền phía dưới, đối với trong vũ trụ rất nhiều chiến tranh cùng văn minh biến thiên ảnh hưởng.

Sở Tề Quang đối với một đoạn này thấy say sưa ngon lành, cũng càng phát ra hiểu rõ Hư Đạo Cung cường đại.

Nó thống trị văn minh, quốc gia mênh mông như biển sao, Tiên Đạo hệ thống cũng đã trở thành đã biết trong vũ trụ tiên tiến nhất hệ thống.

Tiếp theo quyển sách thì là « Đạo Cung Tứ Thiên Niên » giảng thuật là Hư Đạo Cung một bộ phận lịch sử.

Hư Đạo Cung lịch sử quá mức đã lâu, mà trong quyển sách này giảng được thì là bốn cái bị cho là trọng yếu nhất ngàn năm lịch sử.

Cái này 4000 năm cũng không phải là liền cùng một chỗ, mà là chỉ bốn cái khác biệt thời kỳ lịch sử ngàn năm đại kế.

Ngàn năm thứ nhất đại kế ngay từ đầu được xưng là ngàn năm thư khố, hậu thế thì được xưng là 108 đạo mạch.

Kế hoạch này chính là thu thập đã biết trong vũ trụ tất cả từ xưa lưu truyền võ công, Đạo Thuật, đồng phát động mấy trăm vạn tên tu sĩ, cùng nhau đem những này võ công Đạo Thuật chỉnh lý, sửa đổi, thành lập trong vũ trụ khổng lồ nhất cơ sở dữ liệu.

Lúc đầu các môn các phái bí tịch, tri thức đều bị riêng phần mình chặt chẽ trông coi, muốn tại vũ trụ phạm vi bên trong thu thập nhiều như vậy tri thức, hiển nhiên cũng không đơn giản.

Nhưng Hư Đạo Cung cuối cùng vẫn là làm được chuyện này, đồng thời những này võ công Đạo Thuật tại sửa sang lại trong quá trình, chung bị phân làm 108 chủng lưu phái, cũng chính là hậu thế chỗ xưng 108 đạo mạch.

Theo Hư Đạo Cung mãnh liệt phát triển, 108 đạo mạch cũng càng phát ra phồn vinh, tại riêng phần mình trong lĩnh vực đều lấy được phi phàm thành tựu.

Bây giờ mỗi một năm mới gia nhập các tu sĩ tất cả đều muốn gia nhập 108 đạo mạch một trong, tiến hành phương hướng khác nhau học tập, nghiên cứu cùng làm việc.

Cái thứ hai trọng yếu nhất ngàn năm đại kế, thì được xưng là Thiên Đạo Chi Môn.

Chính là lúc đó Hư Đạo Cung lãnh đạo tối cao nhất tầng, được xưng là 72 vị Đạo Tổ thượng vị tồn tại liên thủ thôi diễn Thiên Đạo, mở ra cái gọi là Thiên Đạo Chi Môn, cũng sửa Thiên Đạo vận chuyển, đặt vững bây giờ vũ trụ trật tự chi nền tảng.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Dựa theo phía trên này thuyết pháp, nguyên bản Thiên Đạo tràn ngập hỗn loạn cùng vặn vẹo, dẫn đến toàn bộ vũ trụ rải lấy điên cuồng, biến dạng, tất cả sinh linh thời thời khắc khắc đều có mất khống chế phong hiểm.”

“Ý tứ này...... Trước kia Thiên Đạo chính là một cái cự đại Ma Nhiễm chi nguyên? Toàn bộ vũ trụ đều ở một loại Đại Ma Nhiễm trạng thái? Khắp nơi đều là Ma Nhiễm bộc phát sau ma vật?”

“Mà lúc đó Hư Đạo Cung 72 vị Đạo Tổ liên thủ, thì đem Thiên Đạo đóng gói, đem Ma Nhiễm khống chế lại về sau, khiến cho Thiên Đạo lực lượng càng ổn định hướng vũ trụ bức xạ.”

Sở Tề Quang nhìn đến đây, trong lòng cũng tuôn ra một tia cảm thán: “Nếu như cái này nói đều là thật, cái kia 72 Đạo Tổ rất lợi hại a...... Bất quá Đại Hán thế giới Đại Ma Nhiễm bộc phát lại là chuyện gì xảy ra?”

Cái thứ ba ngàn năm kế hoạch, thì được xưng là hư không đầu mối then chốt..