Chương 898: ba quyển sách và hội nghị bắt đầu (2)

Chương 898: ba quyển sách và hội nghị bắt đầu (2)

Vì tiến một bước quản lý hư không, tiêu trừ hư không đối với vũ trụ hỗn loạn ảnh hưởng, phong cấm Tiên Đạo các cường giả thông qua hư không đối với toàn vũ trụ toàn thứ nguyên Thời Không ở giữa nhiễu loạn.

Ngay lúc đó Hư Đạo Cung triệu tập toàn vũ trụ cường đại nhất một nhóm Tiên Thần, cùng lúc đó một lần kia 72 vị Đạo Tổ cùng một chỗ, chế tạo một kiện có thể xuyên qua hư không, chấp chưởng đi qua, hiện tại, tương lai, triệt để thành lập bên dưới hư không trật tự Thần khí.

Bất quá trong sách vở liên quan tới món Thần Khí này cụ thể tin tức quá mức thưa thớt, bộ dáng gì, tên là gì, như thế nào thành lập hư không trật tự...... Tất cả đều một mực không có, hiển nhiên đều là cơ mật.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Thần khí này là dùng đến phòng ngừa trong hư không tin tức tùy ý ô nhiễm hiện thế? Cũng là phòng ngừa cảnh giới cao tu sĩ đối với Thời Không can thiệp?”

“Nhưng nếu như kế hoạch này hoàn thành lời nói, vậy tại sao ta còn có thể can thiệp Thời Không?”

Sở Tề Quang lắc đầu, nhìn về hướng phía trên cái cuối cùng ngàn năm đại kế giới thiệu.

“Lười chính là nhân loại chi thiên tính, nhưng nếu như người người đều có thể hóa lười là bảo, liền có thể phù hộ ta Nhân tộc, vạn thế hăm hở tiến lên......”

“Cái gọi là Thiên Nhân Cửu Tai, chính là lười, nghèo, xấu, suy, ngu, tham, điên...... Chờ chút chín loại nhân sinh bên trong gặp được tai hại.”

“Hư Đạo Cung cho là những này tai hại lấy một loại ngẫu nhiên phương thức phân bố tại trong vũ trụ các ngõ ngách, giết hại đại lượng dân chúng, cũng đem rất nhiều thiên tài bóp chết trong trứng nước.”

“Vũ trụ vận mệnh thể cộng đồng muốn tiếp tục phát triển, muốn tiến một bước lợi dụng Thiên Đạo, thậm chí siêu việt Thiên Đạo, siêu việt lúc trước chế tạo Thiên Đạo Vĩ Đại văn minh, liền cần tiến một bước đào móc ra mỗi người tiềm lực.”

“Thế là Thiên Nhân Cửu Tai kế hoạch chính thức đẩy ra, vì cái gì liền đem chín loại nhân sinh tai hại chuyển hóa làm có thể lợi dụng tài nguyên, đồng tiến đi toàn diện mở rộng......”

Sở Tề Quang nhìn xem phía trên này viết nội dung, trong lòng cũng hơi kinh ngạc đứng lên: “Nhân sinh tai hại? Chuyển hóa làm có thể lợi dụng tài nguyên? Biến phế thành bảo?”

“Nếu quả thật có thể làm được lời nói, vậy thật đúng là hoàn toàn thay đổi toàn vũ trụ tương lai, Hư Đạo Cung phồn vinh trình độ sẽ đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi đi?”

Ngàn năm thư khố, Thiên Đạo Chi Môn, hư không đầu mối then chốt, Thiên Nhân Cửu Tai...... Nhìn xem cái này bốn cái ngàn năm kế hoạch giới thiệu, Sở Tề Quang cũng hơi có chút cảm xúc mênh mông đứng lên.

Dù là cách xa nhau vô số tuế nguyệt, hắn cũng có thể cảm nhận được cái này bốn cái kế hoạch lập ý sâu xa, ý nghĩa chi vĩ đại.

“Vũ trụ vận mệnh thể cộng đồng sao? Dù là cái này bốn cái ngàn năm trong kế hoạch có một nửa trình độ, cái kia Hư Đạo Cung cũng được xưng tụng là vũ trụ hải đăng, toàn vũ trụ hy vọng.”

Tiếp lấy ánh mắt của hắn xiết chặt, thấy được lời bạt mặt liên quan tới Thiên Nhân Cửu Tai người phụ trách chủ yếu giới thiệu.

“Quý Vô Phiền...... Thiên Nhân Cửu Tai thủ tịch biên soạn người? Cự tuyệt Đạo Tổ vị trí kinh thế thiên tài?”

Hắn nhớ tới tới « Địa Thư » bên trong một đoạn nhắn lại, cũng là một cái tự xưng Hư Đạo Cung Quý Vô Phiền người lưu lại, giảng thuật chính là đối phương từ Tiên Thần chi đạo bên trong mở ra lối riêng, sáng chế ra « Tử Phủ Bí Lục ».

“Chẳng những Tử Phủ Bí Lục là Quý Vô Phiền làm ra, ngay cả Thiên Nhân Cửu Tai vậy mà cũng là Quý Vô Phiền tác phẩm, cái này Quý Vô Phiền lai lịch rất lớn a.”

Bất quá trong sách đối với Quý Vô Phiền giới thiệu cứ như vậy một đoạn ngắn, không còn có bất luận cái gì dư thừa tin tức.

Sở Tề Quang chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng hiếu kỳ, trước đem bản này « Đạo Cung Tứ Thiên Niên » phóng tới một bên, vừa nhìn về phía tiếp theo bản « Thiên Đạo chi giải ».

So sánh với bên trên hai quyển trong lịch sử cho, bản này « Thiên Đạo chi giải » thì càng thêm thiên về tại Thiên Đạo phân tích, chính là một bản Tiên Đạo lý luận sách.

Nội dung trong đó đối với Sở Tề Quang vẫn rất có trợ giúp, có thể cho hắn hiểu rõ Hư Đạo Cung võ công Đạo Thuật hệ thống.

“Cùng Đại Hán thế giới một dạng, Hư Đạo Cung hệ thống bên trong, cảnh giới cùng lực lượng tăng lên, chủ yếu cũng là dựa vào đối với Thiên Đạo lý giải làm sâu sắc......”

“Mà trong đó cao nhất giới hạn, được xưng là Thiên Nhân giới hạn, lịch đại 72 Đạo Tổ, tất cả đều là phá vỡ Thiên Nhân giới hạn chí cao tồn tại.”

“Đạt tới cảnh giới này tồn tại, đã siêu thoát ra tinh thần cùng vật chất trói buộc, có thể lấy tự thân ý chí cải tạo thế giới, thậm chí ảnh hưởng Thiên Đạo vận chuyển, đã không cách nào dùng đơn thuần mạnh hoặc là yếu đến tiến hành miêu tả.”

Sở Tề Quang nhìn đến đây, trong lòng lại là khẽ động: “Nếu như nói đánh vỡ Thiên Nhân giới hạn, liền có thể ảnh hưởng Thiên Đạo vận chuyển nói, như vậy Hoàng Thiên Thượng Thần chẳng lẽ cũng là cảnh giới này?”

Mà Thiên Nhân giới hạn phía dưới, thì là được xưng là “Tạo Vật Nghiệp Vị” cảnh giới.

Cảnh giới này cường giả có thể đem Linh Cơ hóa thành vật chất, cũng có thể đem vật chất hóa thành Linh Cơ, chỉ cần có thể phun ra nuốt vào Linh Cơ, liền có thể chế tạo vạn vật, diễn hóa thiên địa, chân chính có thể không giả tay tại người, một người liền có thể tự cấp tự túc, có thể tạo thành một quốc gia, một cái văn minh cao vị tồn tại.

Trừ 72 Đạo Tổ bên ngoài...... Trong vũ trụ Tiên Đạo hệ thống cường giả tuyệt đỉnh, đặc biệt là Thiên Đình bên trong cao vị tồn tại cơ hồ đều tại trình độ này.

Sau đó Sở Tề Quang lại đem Tạo Vật Nghiệp Vị phía dưới cảnh giới từng cái nhìn một lần, đồng thời kỹ càng giải đọc trong đó giới thiệu, sau đó bắt đầu cùng Đại Hán thế giới hệ thống tiến hành tương đối.

“Không giống với...... Hoàn toàn không giống......”

“Đại Hán thế giới, khí huyết lực lượng bị dùng để thôi động võ đạo cùng một số nhỏ Đạo Thuật, còn lại đại bộ phận Đạo Thuật thì chỉ cần học xong tương quan tri thức liền có thể phát động.”

“Nhưng là Hư Đạo Cung Tiên Đạo hệ thống, thì là lấy Linh Cơ đến thôi động tất cả võ công, Đạo Thuật.”

“Lớn nhất khác biệt điểm...... Chính là khí huyết cùng Linh Cơ.”

Hư Đạo Cung lấy Linh Cơ là động lực, Đại Hán thế giới bên trong nguồn gốc từ tại Tử Phủ Bí Lục hệ thống thì lại lấy khí huyết cùng tri thức là động lực.

Mà nói đến cụ thể chiến lực so sánh lời nói, từ trong sách các loại sửa Thiên Đạo quy tắc, ảnh hưởng Thiên Đạo vận chuyển ví dụ đến xem, Sở Tề Quang tự nhận là hắn bây giờ chiến lực khẳng định là không đạt được Đạo Tổ đánh vỡ Thiên Nhân giới hạn trình độ.

Về phần Thiên Nhân giới hạn phía dưới rất nhiều trong cùng cảnh giới, chiến lực của hắn thuộc về cái nào cần số cũng còn cần đánh một trận mới biết được.

Dù sao hắn cũng không phải vũ trụ trong góc ếch ngồi đáy giếng, biết dù là cùng một cái cảnh giới...... Tại khác biệt vũ trụ khu vực biểu hiện đều có khác biệt cực lớn.

Hắn hiện tại chiến lực đến cùng tại Hư Đạo Cung cái nào trình độ, lấy trước mắt tình báo hoàn toàn suy tính không ra.

Bởi vì hắn hay là khuyết thiếu Đại Hán thế giới võ công Đạo Thuật tại trong vũ trụ khu vực khác biểu hiện số liệu.

Mà cái này ba quyển sách xem hoàn tất đằng sau, Sở Tề Quang ngực ban ân số lượng cũng là mạnh mẽ muốn ra, trong đầu hắn tuyển hạng từng cái phát sáng lên.

Thuộc về Kim Cương tự Tham U Chính Pháp « mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua » đồng dạng bao phủ tại trong quang mang, nương theo lấy một cái tiếp theo một cái ban ân không ngừng rót vào, đem Sở Tề Quang triệt để đẩy vào Tham U chi cảnh.

Sau một hồi lâu, Sơ Vũ rốt cục nhịn không được nói ra: “Tiên sinh, hội nghị lập tức liền muốn bắt đầu......”

Sở Tề Quang phong khinh vân đạm nói “Không vội, ta lại nhìn vài cuốn sách. Sơ Vũ ngươi biết không? Nhân sinh chính là muốn nắm chặt mỗi một chút thời gian đến học tập.”

Sơ Vũ bội phục mà nhìn xem đối phương, thầm nghĩ trong lòng:“Sở tiên sinh đến cảnh giới này vẫn không quên thời khắc học tập, vậy đại khái chính là hắn có thể thành công nguyên nhân đi.”

Đúng lúc này, toàn bộ thư phòng tối sầm lại, tất cả thư tịch, giá sách biến mất không còn tăm tích.

Thay vào đó thì là một chỗ rộng lớn vô biên to lớn hội trường.

Sở Tề Quang trong lòng cảm giác nặng nề: “Đến bắt ta?”

Một bên Sơ Vũ nhắc nhở:“Tiên sinh, hội nghị bắt đầu.”

Sở Tề Quang trong lòng mắng một câu, thấp giọng nói ra: “Viễn trình hội nghị? Vẫn có thể cưỡng chế kéo người tiến đến loại kia?”

“Quay đầu ta cũng muốn làm một cái......”

(tấu chương xong).