Chương 899: Đạo Tổ tranh chấp cùng Sở Tề Quang lời nói thật (1)

Chương 899: Đạo Tổ tranh chấp cùng Sở Tề Quang lời nói thật (1)

Chương 899: Đạo Tổ tranh chấp cùng Sở Tề Quang lời nói thật

Hư Đạo Cung chỗ tinh hệ, được mệnh danh là U Uyên.

Căn cứ Sở Tề Quang chỗ tìm đọc tư liệu, tại trong sự lý giải của hắn, đây là một cái có được 200 tỷ khỏa hằng tinh vòng xoáy khổng lồ tinh hệ, số lượng phong phú chủng tộc, quốc gia, văn minh sinh hoạt tại tinh hệ này bên trong, cũng tiếp nhận Thiên Đình thống trị.

Mà Hư Đạo Cung thì là Thiên Đình phía trên tồn tại, ngày bình thường mặc dù không nhúng tay vào Thiên Đình sự vụ ngày thường cùng đối với từng cái văn minh quản lý, nhưng lại quyết định toàn bộ đã biết vũ trụ phương hướng phát triển.

Cũng chính bởi vì Hư Đạo Cung tồn tại, toàn bộ U Uyên liền như là trước mắt đã biết vũ trụ trung tâm.

Nơi này có vượt xa những tinh hệ khác phồn hoa, tại võ công, Đạo Thuật, Nghi Quỹ, đan dược, luyện khí chờ chút phương diện đều bồng bột phát triển, đạt đến một cái viễn siêu trong vũ trụ khu vực khác độ cao.

Mà lúc này giờ phút này, toàn bộ U Uyên trong tinh hệ vô số văn minh đều mở ra một trận phát sóng trực tiếp.

Vô số cường giả có thể là lấy pháp bảo phản chiếu xuất hiện trận ánh sáng, có thể là thi triển Đạo Thuật tiếp nhận cái kia vượt qua vũ trụ Chân Không quang ảnh.

Từng viên tinh cầu đại khí bên trên cũng đều bị triển khai chiếu ảnh, rất nhiều bình dân có thể là đem ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời tràng cảnh, lại hoặc là loay hoay pháp bảo của mình tiếp thu Hư Đạo Cung phát sóng trực tiếp.

Cũng có Đạo Thuật cao thủ trực tiếp triển khai Nghi Quỹ, sắp hiện ra trận hình ảnh truyền vào toàn bộ tinh cầu mỗi người trong óc.

Càng thật nhiều đến từ những tinh hệ khác, thậm chí những tinh vực khác người chuyên đuổi tới U Uyên, chính là vì gần một chút quan sát trận này đại hội phát sóng trực tiếp.

Giờ khắc này, toàn bộ U Uyên trong tinh hệ có vô số người đem ánh mắt nhìn về phía hội trường, toàn bộ đã biết trong vũ trụ càng là có vài lấy vạn ức kế sinh linh chú ý U Uyên.

Trên thực tế sớm tại mấy ngàn giờ trước, liền có càng ngày càng nhiều người quan tâm trận này hội đàm, hội đàm trước các loại công tác chuẩn bị, các loại tin tức ngầm đều có thể khiên động trong vũ trụ vô số sinh linh tâm thần.

Chỉ vì lần này Thiên Nhân Cửu Phúc hội đàm kết quả, đem quan hệ Hư Đạo Cung sự phát triển của tương lai sách lược, quan hệ đến vũ trụ vạn vật các mặt, quan hệ đến tương lai mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm lịch sử.......

Sở Tề Quang hiện tại còn không rõ ràng lắm chính mình tiếp xuống nhất cử nhất động không chỉ là Hư Đạo Cung, thậm chí đã bị toàn vũ trụ vô số thượng vị tồn tại để mắt tới.

Hắn chỉ là đang quan sát tình huống trước mắt.

“Ta còn có thể cảm giác được chính mình cỗ kia nhục thân mới trong thư phòng, thậm chí có thể tiến hành nhất định khống chế.”

“Tới chỗ này tựa hồ chỉ là ta ý thức?”

“Vậy cái này hội trường là chân thật tồn tại, hay là giống mộng một dạng thế giới ảo?”

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện thế giới trước mắt do vô tận biển mây tạo thành.

Vô biên vô tận biển mây ở giữa thiên địa quay cuồng không ngớt, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

Mà tại mây kia biển trung ương chính là lần này trong hội trường, một tòa phong cách cổ xưa, mênh mông, tản mát ra vô tận uy nghiêm thạch đài to lớn như ẩn như hiện.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang bên tai truyền đến một trận đáy hô, hắn quay đầu đi liền phát hiện là Sơ Vũ.

Hiển nhiên ý thức của đối phương cũng bị kéo tới, đem cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ tham gia lần này hội nghị.

Thấy được nàng kinh ngạc bộ dáng, Sở Tề Quang trong lòng hơi động, hỏi: “Sơ Vũ ta kiểm tra một chút ngươi, ngươi có biết hay không nơi này.”

Sơ Vũ vội vàng nói: “Nơi này ta làm sao lại không biết! Nơi này là Đăng Thần Đài a!”

Sở Tề Quang trong lòng đột nhiên lại có một loại dự cảm không tốt, bất quá loại này dự cảm không tốt vào hôm nay đã có rất nhiều lần, hắn hiện tại cũng có chút tê.

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang trên mặt như cũ duy trì trấn định, nhìn như tùy ý mà hỏi thăm: “Vậy ngươi nhưng biết cái này Đăng Thần Đài lai lịch có chỗ đặc biệt gì?”

Từ Sơ Vũ biểu hiện đến xem, cái này Đăng Thần Đài tựa hồ là một người người đều biết đồ vật.

Thế là Sở Tề Quang lần này hỏi được không phải quá ngay thẳng, miễn cho dẫn phát đối phương hoài nghi, trì hoãn hắn thu hoạch tin tức hiệu suất.

“Sở tiên sinh thật đúng là ưa thích thi ta. Hôm nay đều khảo giáo ta nhiều lần......”

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Sơ Vũ vẫn còn cung kính đáp: “Đăng Thần Đài chính là Hư Đạo Cung đời thứ nhất Đạo Tổ Hư Cực tổ sư vì tổ kiến Thiên Đình, trấn áp khí vận mà tự tay luyện chế vũ trụ chí bảo.”

“Về sau lại trải qua Tĩnh Cực tổ sư trùng luyện, bảo vật này chẳng những có thể sắc phong thần vị, càng là có thể nắm giữ các giới thiên kiếp, có thể phân chia đạo khu, có năng lực quỷ thần khó lường.”

Nghe được lời nói này, Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động: “Chính là cái đồ chơi này phân chia khác biệt vũ trụ phiến khu, dẫn đến đồng dạng võ công Đạo Thuật tại khác biệt khu vực có khác biệt lớn nhỏ uy lực?”

Mà Sơ Vũ thì nói tiếp: “Trừ cái đó ra, Đăng Thần Đài mở mảnh này La Thiên Giới có thể từ vũ trụ các nơi gọi ý niệm, dần dần trở thành từ trước Hư Đạo Cung trọng đại hội nghị nơi tổ chức điểm.”

“Dù sao giới này bên trong có Đăng Thần Đài trấn áp, bất luận kẻ nào cũng không thể nói láo, liền xem như lịch đại Đạo Tổ đều không được.”

Nghe nói như thế, Sở Tề Quang trong lòng hung hăng nhảy một cái: “Không thể nói láo?”

“Người không nói láo còn có thể sống?”

“Không thể nói láo xã hội này còn có thể ổn định?”

“Thế giới này còn có thể hay không tốt?”

Tại Sở Tề Quang xem ra, cái này không thể nói láo đặc tính thật sự là quá tệ, quả thực là phá hủy vũ trụ cân bằng, hủy diệt giữa người và người tín nhiệm, hạn chế toàn bộ phát triển văn minh.

“Không thể nói láo...... Vậy mà không thể nói láo......”

Sở Tề Quang sâu sắc cảm thụ đến chính mình từ giáng lâm đến cái này Hư Đạo Cung về sau, liền như là có một cái bàn tay vô hình đặt tại trên người hắn, đem hắn bắt bỏ vào đến cái nào đó dự định tốt hỏng bét kết cục bên trong.

Nếu như tiếp tục từng bước một đi xuống lời nói, chỉ sợ còn sẽ có càng nhiều nhằm vào hắn thủ đoạn nổi lên.

Đúng lúc này, trước mắt biển mây kịch liệt lăn lộn, từng đạo sâu không thấy đáy u ám thân ảnh từ đầy trời trong biển mây nổi lên, còn ngồi tại Đăng Thần Đài chung quanh một vòng ghế đá.

Mỗi một đạo thân ảnh đều như là một mảnh như vực sâu thôn phệ lấy chu vi tia sáng, để cho người ta dù là cuối cùng thị lực cũng đừng hòng thấy rõ ràng mảy may, chỉ có thể cảm nhận được cái kia sâu không thấy đáy hắc ám.

Xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt, chính là mảnh này vũ trụ chí cao tồn tại, Hư Đạo Cung lãnh đạo tối cao nhất tầng, được xưng là 72 Đạo Tổ giai cấp thống trị.

Chỉ là nhìn thẳng cái này từng đạo bóng đen, Sở Tề Quang cũng cảm giác được một trận tâm thần lắc dặc, thậm chí hắn tại phía xa hư không một đầu khác bản thể bên trong đều một trận khí huyết khuấy động, có loại khó mà tự điều khiển ảo giác.

Sở Tề Quang trong lòng giật mình: “Chỉ là nhìn một chút...... Vậy mà liền có thể vượt qua Thời Không, ảnh hưởng đến Đại Hán thế giới ta?”

Giờ khắc này, Sở Tề Quang thật sâu cảm thấy Đạo Tổ sâu không lường được.

Một bên khác Sơ Vũ càng là vội vàng cúi đầu xuống, bởi vì nàng sợ chính mình nhìn thẳng quá nhiều về sau trực tiếp mất khống chế, thậm chí là biến dạng vặn vẹo.

Đây là nàng lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Đạo Tổ, trong lòng cũng cảm giác được không gì sánh được rung động.

“Không hổ là Đạo Tổ a, dù là che đậy chân thân, y nguyên có dạng này uy áp.”

“Truyền thuyết Đạo Tổ bọn họ một mực tại lĩnh hội Thiên Đạo vận chuyển, bởi vậy mới lây dính quá nhiều Thiên Đạo huyền bí, một khi triển khai chân thân lời nói, chỉ là nó tồn tại bản thân liền sẽ dẫn đến toàn bộ tinh không vặn vẹo.”

“Cho nên Đạo Tổ bọn họ từ trước tới giờ không hiển lộ chân thân, cho dù là cách một tầng phát sóng trực tiếp bảo hộ, như cũ muốn như vậy xuất hiện, chính là sợ sệt dẫn phát không cần thiết tai hoạ......”

Cùng lúc đó, đông đảo Đạo Tổ bên trong một bóng người truyền ra một trận tiếng gầm.

Cái kia tiếng gầm chẳng những trực tiếp rót vào Sở Tề Quang trong ý thức, càng là nương theo lấy trận này phát sóng trực tiếp quét qua toàn bộ tinh hệ, đã rơi vào vô số sinh linh trong tai:

“Sở Tề Quang, Thiên Nhân Cửu Phúc khai phát chậm chạp không có tiến triển, trải qua Thiên Đình Lôi Bộ kiểm chứng, ngược lại có đại lượng tư lương bị chuyển dời đến ngoại vực bên trong, đối với cái này ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần ra sức khước từ, cự tuyệt giải thích cùng hỏi ý.”.