Chương 899: Đạo Tổ tranh chấp cùng Sở Tề Quang lời nói thật (2)

Chương 899: Đạo Tổ tranh chấp cùng Sở Tề Quang lời nói thật (2)

“Bây giờ phát sóng trực tiếp, Đăng Thần Đài...... Còn có chúng ta, đều dựa theo yêu cầu của ngươi đến.”

“Hiện tại, ngươi có thể giải thích một chút đi?”

Vừa nghe đến đối phương lời nói, Sở Tề Quang cũng cảm giác được đối phương trong giọng nói ẩn chứa một loại hùng hổ dọa người cảm giác.

Hiển nhiên cái này rất có thể là một tên phản đối hắn, căm thù hắn Đạo Tổ.

Cùng lúc đó, mặt khác Đạo Tổ cũng đồng dạng nổi lên.

“Sở Tề Quang, ngươi mượn Thiên Nhân Cửu Phúc tên tuổi, lạm dụng Tiên Đạo chi phối địa vị, áp dụng bao quát ép buộc đại lượng tu sĩ hai chọn một, lạm dụng hư không số liệu giết quen, nhiễu loạn thị trường trật tự chờ chút lũng đoạn hành vi, ngươi có biết tội của ngươi không?”

“Sở Tề Quang, ngươi Thiên Nhân Cửu Phúc trong kế hoạch, có thành viên nghiêm trọng tiết lộ người tham dự thông tin cá nhân, có nội bộ cao tầng lợi dụng tự thân quyền hạn đánh cắp Thiên Đình 3600 vị Chính Thần hư không tin tức, ngươi cũng đã biết?”

“Sở Tề Quang, Thiên Nhân Cửu Phúc quá độ thu thập ngàn năm thư khố bên trong cất giữ tri thức, làm trái quy tắc sử dụng Hư Không Đạo Thuật, đồng thời rộng lượng tri thức tồn trữ có khóa tinh vực an toàn tai hoạ ngầm, còn dẫn đến Thiên Nhân Cửu Tai cấm kỵ tri thức lọt vào tiết lộ, đánh sâu vào Thiên Đình cùng đạo cung an toàn. Tại tri thức phương diện an toàn, ngươi có phải hay không thật làm đến nơi đến chốn? Hay là chính ngươi cũng có dính dấp trong đó?”

“Sở Tề Quang, căn cứ ta lần trước đột kích kiểm tra, ta mãnh liệt hoài nghi Thiên Nhân Cửu Phúc dưới tu sĩ phải chăng có hợp lý tu luyện cường độ, phải chăng chứng thực Đạo Thuật an toàn trách nhiệm, còn có cảnh giới trưởng thành, hư không khiếu nại cơ chế lại có hay không kiện toàn?”

“Trong năm qua, có 12 vị Tiên Nhân đang vì ngươi làm việc sau tự vẫn mà chết, ngươi giải thích một chút đi.”

“Còn có tại Thâm Ám tinh hệ khuynh đảo hư không vật ô nhiễm, dẫn đến nơi đó bảy đại tinh hệ văn minh bị hủy diệt sự tình, ngươi có thể có giải thích hợp lý?”

Nghe từng cái Đạo Tổ thanh âm truyền vào trong óc, Sở Tề Quang chỉ cảm thấy chính mình giống như là bị quét sạch cả viên tinh cầu to lớn biển động một lần lại một lần oanh kích, truyền đến từng luồng từng luồng giống như là chấn động linh hồn giống như trùng kích.

Không chỉ là đối phương trên tinh thần áp bách, càng là ẩn chứa trong đó tin tức để hắn cảm giác đến phiền toái cực lớn.

“Lũng đoạn thị trường...... Tiết lộ thông tin cá nhân...... Bán mấu chốt kỹ thuật...... Nghiền ép nhân viên tạm thời...... Ô nhiễm môi trường......”

Chỉ là tùy tiện nghe một chút, Sở Tề Quang cũng cảm giác được từng đợt kinh hãi.

“Thật sự là...... Đem trước kia chuyện ta muốn làm đều làm thôi.”

“Nhưng ta chỉ là muốn mà thôi, cũng không có chân chính ở chỗ này làm qua những chuyện này, sao có thể đem cái mũ chụp trên đầu ta?”

“Bất quá, nơi này nếu là Đăng Thần Đài lời nói, cũng đúng lúc có thể chứng minh trong sạch của ta đi?”

“Cái này chẳng lẽ cũng là tính toán kỹ sao?”

Thế là tại mấy vị Đạo Tổ phát biểu kết thúc về sau, Sở Tề Quang trực tiếp mở miệng nói ra: “Nói bậy nói bạ, ta căn bản không biết các ngươi nói là chuyện gì, cũng không có ở U Uyên đụng phải các ngươi nói những chuyện kia.”

“Tóm lại, các ngươi vừa mới nói những cái kia ác liệt sự tình, ta một kiện đều không có tham dự qua.”

Một đạo âm thanh lạnh lẽo vang lên, hùng hổ dọa người nói “Sở Tề Quang, bây giờ chứng cứ trong tầm tay, ngươi hẳn là còn muốn chống chế sao?”

Đúng lúc này, một đạo Sở Tề Quang có chút cảm giác thanh âm quen thuộc vang lên: “Mạt Kiếp Đạo Tổ, Đăng Thần Đài trước không thể nói dối, Sở Tề Quang nếu nói không biết các ngươi nói những chuyện kia, vậy dĩ nhiên là hắn thật không biết.”

Sở Tề Quang trong lòng hơi động: “Đây là Thiên Hà Đạo Tổ thanh âm? Vị kia gọi ta giúp hắn thôi diễn kiếm thuật Đạo Tổ?”

Lại một vị Đạo Tổ đồng ý Thiên Hà Đạo Tổ thuyết pháp: “Không sai, Đăng Thần Đài trước là vung không được hoảng, ta xem là mạt kiếp các ngươi sai lầm đi?”

Nương theo lấy sau đó mấy vị Đạo Tổ tranh luận, Sở Tề Quang lập tức liền có thể cảm giác được 72 Đạo Tổ bên trong, có một nhóm tại nhằm vào hắn, nhưng cũng có một nhóm tại nâng đỡ hắn.

Nhằm vào hắn Đạo Tổ bên trong, lấy một vị được xưng là Mạt Kiếp Đạo Tổ tồn tại cầm đầu.

Mà nâng đỡ hắn Đạo Tổ bên trong, thì tựa hồ là lấy Thiên Hà Đạo Tổ cầm đầu.

Hai vị này tại 72 Đạo Tổ bên trong hiển nhiên cũng là không tầm thường, cùng nhau đứng ở vị trí trung tâm.

Bất quá Mạt Kiếp Đạo Tổ cùng Thiên Hà Đạo Tổ ở giữa còn có một vị Đạo Tổ, Sở Tề Quang quan sát đối phương một trận, vị này đứng tại vị trí trung tâm nhất Đạo Tổ từ đầu tới đuôi không có nói qua một câu, cũng không biết đối với hắn là thái độ gì.

Cùng lúc đó, theo hai bên Đạo Tổ phát ra tiếng càng phát ra kịch liệt, hiển lộ ra mâu thuẫn cũng càng ngày càng bén nhọn, nói lời tựa hồ cũng càng ngày càng không cố kỵ gì.

Mà phát sóng trực tiếp cùng hiện trường đối thoại thanh âm, cũng dần dần bắt đầu trở nên khác biệt.

“Ta nhìn Sở Tề Quang làm không tệ, lần trước Thời Không nhiễu loạn chính là hắn giải quyết, thế nhưng là ra không ít máu, điểm này các ngươi đều được nhận đi? Mà lại trước ngàn năm Thiên Nhân Cửu Tai chính là các ngươi chín đại tông làm ra đường rẽ, theo lý tới nói lần này Thiên Nhân Cửu Phúc không tới phiên các ngươi để ý tới.”

“Sở Tề Quang là đã làm một ít sự tình, nhưng hắn mang tới phiền phức càng nhiều. Thượng giới Thiên ĐÌnh Thiên Đế bị hắn sinh sinh lột chín thành khí vận, hắn một tiếng nói xin lỗi liền muốn xong việc, khiến cho Thiên ĐÌnh Thập Nhị Bộ oán khí bốc lên, các ngươi đều quên?”

“Khí vận không lưu chuyển còn gọi khí vận sao? Cửu Thiên Đế cũng là phế vật, đều đã lui ra tới còn muốn ép ở lại khí vận, coi như Sở Tề Quang không xuất thủ ta cũng muốn phế đi hắn.”

“Cái kia vừa mới nói những sự tình kia thì như thế nào? Đây chính là chứng cứ vô cùng xác thực.”

“Sở Tề Quang đều đối với Đăng Thần Đài nói không có làm, ta xem là Lôi Bộ cùng hắn oán hận chất chứa đã lâu, chính mình sai lầm đi.”

“Lầm? Lôi Bộ 300 Chính Thần tra xét một năm ngươi nói lầm? Phá toái, đừng cho là ta không biết các ngươi thu Sở Tề Quang chỗ tốt, nhưng người nào cho chỗ tốt liền vì ai nói chuyện, chúng ta còn thế nào duy trì vũ trụ chi cân bằng? Thăm dò Thiên Đạo chi huyền bí?”

“Cự Dương! Ngươi chớ có Hồ Ngôn, Sở Tề Quang là cho môn hạ của ta làm đầu tư, bất quá đó là vì kiến tạo tinh kiều cùng đạo viện. Ta là Sở Tề Quang nói chuyện, là bởi vì hắn Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch thực sự có thể tạo phúc vũ trụ, thậm chí tương lai có cơ hội triệt để tái tạo Thiên Đạo.”

“Hắn nói tái tạo Thiên Đạo liền tái tạo Thiên Đạo? Ta còn về lăn vũ trụ đâu. Từng cái cũng giống như các ngươi dạng này, vậy cái này Hư Đạo Cung dứt khoát phân gia đi.”

“Tốt, các ngươi chín đại tông lưu tại đây, chúng ta liền xây lại một cái......”

Cùng lúc đó, toàn bộ tinh hệ nghe được trong phát sóng trực tiếp, Đạo Tổ bọn họ giao lưu như cũ ôn tồn lễ độ, phong khinh vân đạm, giống như là trải qua một tầng loại bỏ.

Mà hiện trường Sở Tề Quang nghe song phương cãi lộn, càng nghe càng là kinh ngạc, hắn đột nhiên cảm giác được những này cao cao tại thượng Đạo Tổ kỳ thật cùng rất nhiều giai cấp thống trị có rất nhiều chỗ tương tự.

Cái gọi là lãnh đạo vũ trụ tương lai hội nghị, kỳ thật trên bản chất cũng bất quá là trong vũ trụ mạnh nhất 72 người đang quyết định tương lai phương hướng đồng thời, lại bão đoàn chia của thôi.

Làm chí cao tồn tại bọn hắn, như cũ tại khát vọng cảnh giới càng cao hơn, lực lượng mạnh hơn, càng nhiều tri thức......

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Cho dù là đến Đạo Tổ cảnh giới, cũng như cũ không thể thoát khỏi lợi ích phân phối vấn đề, cái này cũng có thể chính là sinh mệnh có trí tuệ số mệnh đi......”

Đúng lúc này, đứng ở trung tâm vị trí vị kia Đạo Tổ rốt cục nói chuyện.

“Ai muốn phân gia?”

Nương theo lấy hắn mở miệng, hiện trường lập tức an tĩnh thành một mảnh, vừa mới cãi lộn kịch liệt nhất Cự Dương Đạo Tổ cùng Phá Toái Đạo Tổ cũng nhao nhao không có nói chuyện.

“Hư Đạo Cung, là lịch đại Đạo Tổ ngưng tụ vũ trụ trí tuệ, vì thương sinh tương lai mà thành lập thánh địa, không phải để cho các ngươi tranh quyền đoạt lợi, chỉ muốn tự thân cảnh giới, tu vi địa phương.”

“Mạt Kiếp Đạo Tổ nói có đạo lý, Thiên Hà Đạo Tổ nói cũng có đạo lý của hắn.”

“Không bằng chúng ta hay là nghe nhiều nghe chút Sở Tề Quang nói như thế nào đi, để hắn tại Đăng Thần Đài trước, đem Thiên Nhân Cửu Phúc tiến độ hảo hảo báo cáo một phen, mọi người cùng nhau đến xem đến cùng có vấn đề hay không.”

Các vị thật có lỗi, hôm nay đổi mới trễ.

(tấu chương xong).