Chương 900: chuyển di Thái Hư cùng Thái Thượng

Chương 900: chuyển di Thái Hư cùng Thái Thượng

Chương 900: chuyển di Thái Hư cùng Thái Thượng

Nương theo lấy vị trí trung tâm vị kia Đạo Tổ thanh âm đàm thoại, ở đây 72 vị Đạo Tổ cũng lần nữa cùng nhau đem ánh mắt nhìn về hướng Sở Tề Quang.

Áp lực nặng nề giống như trời đất sụp đổ giống như vọt tới, để Sở Tề Quang Thức Hải cũng đi theo có chút kích động.

Mạt Kiếp Đạo Tổ thanh âm cũng đi theo truyền đến: “Sở Tề Quang, vậy ngươi liền nói một chút xem đi, đem ngươi tại Thiên Nhân Cửu Phúc bên trong làm chuyện tốt, từng cái từng cái hảo hảo nói một câu.”

Thiên Hà Đạo Tổ nói tiếp: “Sở Huynh, Thái Hư Đạo Tổ để cho ngươi nói, ngươi cứ yên tâm lớn mật nói, Đăng Thần Đài trước không ai có thể mưu hại ngươi.”

Cùng lúc đó, toàn bộ tinh hệ vô số người ánh mắt cũng chính thông qua phát sóng trực tiếp, hội tụ đến Sở Tề Quang trên thân.

Vô số sinh mệnh có trí tuệ đều đang đợi lấy Sở Tề Quang trả lời, cái này sẽ quyết định toàn bộ vũ trụ tương lai đi hướng.

“Ta ngay cả Thiên Nhân Cửu Phúc rốt cuộc là thứ gì cũng không biết, ta có thể báo cáo cái gì?”

Sở Tề Quang trong lòng không còn gì để nói, đang nghĩ ngợi muốn lừa dối vượt qua kiểm tra, nhưng cũng minh bạch trước mắt 72 Đạo Tổ chính là trong vũ trụ chí cao tồn tại, phổ thông phương pháp tuyệt đối qua không được bọn hắn cửa này, ngược lại sẽ bị đối phương bắt lấy sơ hở.

“Mà lại Đăng Thần Đài trước còn nhất định phải nói thật, nói bừa khẳng định là không được.”

“Cần nói một chút không phải là hoang ngôn, lại có thể để bọn hắn tạm thời không còn đuổi theo ta không thả.”

“Chỉ có trước hết để cho ta trước tranh thủ đến một chút thời gian, hiểu rõ hiện tại cục này đến cùng là chuyện gì xảy ra, mới có thể mở ra cục diện......”

“Bết bát nhất tình huống, chí ít cũng có thể để cho ta tại Hư Đạo Cung thu thập một đợt tri thức chạy trước......”

Sở Tề Quang trong đầu tư duy thay đổi thật nhanh, từng cái ý nghĩ không ngừng bừng lên.

Ngay tại Sở Tề Quang trầm mặc sau một lát, được xưng là Cự Dương Đạo Tổ thân ảnh thúc giục nói: “Sở Tề Quang, chúng ta đều biết ngươi nói là láo cao thủ, nhưng Đăng Thần Đài trước ai cũng không nói được láo, ngươi cũng đừng kéo dài thời gian, có cái gì thì nói cái đó đi.”

Phá Toái Đạo Tôn lạnh lùng nói: “Thiên Nhân Cửu Phúc lớn như vậy hạng mục, cần một quãng thời gian suy nghĩ suy nghĩ cũng rất bình thường, ngươi nếu như chờ không kịp lời nói trước tiên có thể lăn.”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang đột nhiên mở miệng nói ra: “Các vị có nguyện ý hay không cùng ta đánh cược một lần?”

“Một năm.”

“Lại cho ta thời gian một năm.”

“Nếu như một năm về sau Thiên Nhân Cửu Phúc làm không được lời nói, Hư Đạo Cung tất cả đầu tư, chư vị Đạo Tổ đầu nhập, ta đều nguyện ý trả lại gấp đôi.”

Nghe được Sở Tề Quang lần này đánh cược, ở đây chư vị Đạo Tổ cũng là hơi sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ nói ra như thế một phen đến.

Phải biết Thiên Nhân Cửu Phúc chính là quan hệ đến vũ trụ tương lai ngàn năm đại kế, trong đó dính đến 108 trong đạo mạch đại bộ phận lưu phái, mà liên lụy đến rất nhiều cao thâm võ công, Đạo Thuật nghiên cứu mục tiêu, liền xem như Đạo Tổ cũng không có đột phá.

Mà so sánh dưới, thời gian một năm thật sự là quá ngắn, đối với hiện trường rất nhiều Đạo Tổ tới nói, một năm này đối bọn hắn tới nói liền cùng phàm nhân một ngày không có khác nhau.

Thiên Hà Đạo Tổ lập tức nói ra: “Sở Huynh, Thiên Nhân Cửu Phúc chính là ngàn năm đại kế, ngươi không cần gấp gáp như vậy......”

Mạt Kiếp Đạo Tổ thản nhiên nói: “Sở Tề Quang bản lĩnh mọi người rõ như ban ngày, hắn nếu nói một năm, ta là tin tưởng hắn.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang tiếng nói rơi xuống, vừa mới còn tranh phong tương đối hai thế lực lớn, trong nháy mắt liền lại cải biến thái độ.

Nguyên bản duy trì Sở Tề Quang Thiên Hà nhất hệ Đạo Tổ tất cả đều phản đối hắn một năm này thời gian hứa hẹn.

Mà mạt kiếp nhất hệ Đạo Tổ thì từng cái đại lực duy trì, tựa hồ vừa mới hoài nghi, hỏi ý Sở Tề Quang cũng không phải là bọn hắn một dạng.

Thấy cảnh này Sơ Vũ cũng là trong lòng rung mạnh: “Thời gian một năm làm sao có thể hoàn thành Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch...... Nếu là không hoàn thành, Sở tiên sinh muốn thiếu Hư Đạo Cung bao nhiêu? Chỉ sợ bán chính mình cũng một đời một thế còn không rõ a......”

Phá Toái Đạo Tổ nói ra: “Ta hoài nghi Sở Tề Quang trường kỳ tại hư không hoàn cảnh dưới làm việc, dẫn đến Nguyên Thần bị ô nhiễm.”

“Ta cảm thấy hẳn là đối với hắn tiến hành một lần vặn vẹo xem xét, xem hắn tinh thần có hay không xuất hiện dị thường.”

Không chỉ là Đăng Thần Đài trước Đạo Tổ bọn họ, liền ngay cả quan sát phát sóng trực tiếp toàn tinh hệ dân chúng đều cảm thấy Sở Tề Quang là điên rồi.

Không ai cảm thấy thời gian một năm có thể hoàn thành Hư Đạo Cung ngàn năm đại kế.

Mà Đạo Tổ bọn họ tranh luận, cũng từ Thiên Nhân Cửu Phúc cụ thể tiến độ, biến thành Sở Tề Quang một năm ước hẹn có hữu hiệu hay không.

Theo Đạo Tổ bọn họ tranh luận càng phát ra kịch liệt, từng luồng từng luồng kinh khủng ý chí ở trong không gian đụng vào nhau, khuấy động.

Chỉ là bọn hắn cảm xúc có chút biến hóa, ý chí thoáng va chạm, liền khiến cho từng đạo màu đen khe hở hư không tại Đăng Thần Đài trước vỡ ra, nhỏ xuống từng luồng từng luồng nồng đậm nước bùn màu đen, tản mát ra đủ loại điên cuồng, vặn vẹo lực lượng.

Ngay tại cỗ này tản mát lực lượng càng ngày càng không bị khống chế, dần dần bắt đầu hướng phía cả vùng không gian lan tràn thời điểm.

Một đạo thanh âm thanh lãnh lần nữa đánh gãy Đạo Tổ bọn họ tranh luận.

“Sở Tề Quang, ngươi xác định là thời gian một năm sao?”

Mở miệng chính là đứng ở 72 Đạo Tổ vị trí trung tâm, ở đây địa vị cao nhất Thái Hư Đạo Tổ.

Mà theo tiếng nói này rơi xuống, hiện trường Đạo Tổ bọn họ cũng cùng nhau ngừng tranh luận, nhìn về hướng trước mắt Sở Tề Quang, tựa hồ toàn bộ đang đợi câu trả lời của hắn.

Sở Tề Quang: “Liền thời gian một năm.”

“Tốt.” Thái Hư Đạo Tổ nói ra: “Vậy chúng ta liền cho ngươi thời gian một năm.”

“Một năm sau, nếu là Thiên Nhân Cửu Phúc không thể đúng hạn hoàn thành, ngươi muốn gấp đôi bồi thường đạo cung tổn thất, tất cả Đạo Tổ đầu nhập ngươi cũng muốn theo gấp đôi chuộc về......”

Nương theo lấy Thái Hư Đạo Tổ quyết đoán, ở đây còn lại Đạo Tổ bọn họ mặc dù tâm tư chập trùng, đều có khác biệt ý nghĩ, nhưng cũng không người lại có thể phản đối.

Mà tại tuyệt đại bộ phận người trong mắt, Sở Tề Quang lần này đổ ước đã là nhất định phải thua.

Trong tương lai mấy trăm giờ bên trong, đánh cược tin tức liền truyền khắp hơn phân nửa đã biết vũ trụ.

Sở Tề Quang cũng bị cho rằng là vũ trụ tương lai bên trong nghèo nhất người, bởi vì hắn muốn bồi thường Hư Đạo Cung cùng 72 Đạo Tổ con số trên trời tài phú cùng tư lương.

Mà theo hội nghị kết thúc, Đạo Tổ thân ảnh một cái tiếp theo một cái từ Đăng Thần Đài trước rời đi, chỉ có Sở Tề Quang bị Thái Hư Đạo Tổ lưu lại.

Ngay tại Sở Tề Quang nghĩ thầm đối phương muốn cùng hắn nói cái gì thời điểm, trước mắt Thái Hư Đạo Tổ thân hình biến hóa.

Hắc ám từ đối phương trên thân dần dần tiêu tán, một đạo tinh tế, thân ảnh thon dài nổi lên, phiêu phù ở Sở Tề Quang trước mặt, hiển lộ ra tuyệt mỹ dáng người, như là ngưng tụ ngàn vạn tinh quang.

“Nguyên lai Thái Hư Đạo Tổ là nữ sao?” Sở Tề Quang thầm nghĩ đến: “Vừa mới thanh âm phi thường trung tính hóa, ngược lại là hoàn toàn nghe không hiểu.”

“Bất quá đến Đạo Tổ cảnh giới, cái gọi là nam nữ có khác bất quá là một cái ý niệm trong đầu liền có thể cải biến đồ vật, là nam hay là nữ cũng không có cái gọi là đi?”

“Đơn độc đem ta lưu lại, là muốn cùng ta nói cái gì đó?”

“Là liên quan tới một năm ước hẹn sự tình sao? Từ vừa mới đối phương thái độ đến xem, vậy mà ủng hộ ta làm ra một năm đánh cược hiệp nghị, cái kia tựa hồ cũng hẳn là không đứng tại Thiên Hà Đạo Tổ phía kia......”

Ngay tại Sở Tề Quang suy tư đối phương đem lưu lại muốn làm gì thời điểm.

Trước mắt Thái Hư Đạo Tổ chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía to lớn Đăng Thần Đài, trầm mặc một lát sau mới lên tiếng: “Thời gian một năm......”

“Thời gian một năm, đầy đủ ngươi đem Hư Đạo Cung tài sản chuyển di đi qua sao?”

Sở Tề Quang nghe đến đó hơi sững sờ, sau một khắc trong lòng cuốn lên kinh đào hải lãng: “Cái này Thái Hư Đạo Tổ cùng “Ta” là cùng một bọn? Bọn hắn đang nghĩ biện pháp vụng trộm chuyển di Hư Đạo Cung tài sản?”

Trong lòng của hắn thở dài: “Liền ngay cả địa vị cao nhất Đạo Tổ đều đang nghĩ lấy ngầm chiếm trong cung tài sản, cái này Hư Đạo Cung làm sao có thể không băng?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang sửng sốt bộ dáng, Thái Hư Đạo Tổ lạnh lùng nói: “Trong vòng một năm, ngươi nếu là không thể đem trong cung tài sản toàn bộ chuyển di, hẳn phải biết có hậu quả gì không.”

“Thời gian của ngươi rất căng, mặt khác Đạo Tổ nơi đó ta sẽ hết sức vì ngươi che lấp.”

“Đi thôi.”

Nói đi, Sở Tề Quang liền cảm giác được mắt tối sầm lại, cả người ý thức đã về tới chính mình trong nhục thân mới.

Nhưng hắn trong đầu như cũ tất cả đều là vừa mới kinh lịch từng màn tràng cảnh, Hư Đạo Cung tình huống so với hắn dự tính đến còn muốn phức tạp, mà hắn cũng từ đầu đến cuối không có hiểu rõ “Chính mình” ở trong đó thân phận đến cùng là cái gì.

Đúng lúc này, một bên Sơ Vũ lo lắng nói: “Tiên sinh, ngươi làm sao lập xuống một năm đổ ước? Thời gian một năm chúng ta khẳng định kết thúc không thành Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch a.”

“Không nên gấp gáp.” Sở Tề Quang bình tĩnh ngồi xuống dưới: “Ngươi lấy thêm vài cuốn sách cho ta xem một chút.”

Sau đó trong một tháng, Sở Tề Quang cứ như vậy mê đầu trong thư phòng không ngừng đọc sách, điên cuồng tích lũy lấy trong đầu của mình tri thức, Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân đi theo một đường tăng vọt.

Sơ Vũ ngay từ đầu còn vì đối phương sốt ruột, không ngừng khuyên răn Sở Tề Quang phải nhanh lên một chút bận bịu Thiên Nhân Cửu Phúc sự tình, nhưng rất nhanh nàng cũng dần dần không còn nói những chuyện này, dưới cái nhìn của nàng trước mắt Sở Tề Quang đã là từ bỏ bộ dáng.

Bất quá Sở Tề Quang như thế cả ngày trạch trong thư phòng, hiển nhiên rất không phù hợp rất nhiều người lợi ích.

Thế là đang học một tháng lời bạt, Đạo Tổ bọn họ thúc giục liên tiếp truyền đến.

Một ngày này Sơ Vũ đi vào Sở Tề Quang trước mặt, bất đắc dĩ nói ra: “Tiên sinh, Thái Thượng Đạo Tôn tự mình đến thúc giục, hắn là đại biểu Thái Hư Đạo Tổ tới, ngài ra ngoài gặp một chút đi.”

Ai, trạng thái hay là không tốt lắm, hôm nay lại có chút bận bịu, chỉ chút này.

(tấu chương xong).