Chương 901: luân hồi (1)

Chương 901: luân hồi (1)

Chương 901: luân hồi

Sa La Cung bên trong.

Sở Tề Quang ngồi xếp bằng, phiêu phù ở giữa không trung, quanh thân từng đạo kẽ nứt hư không lúc ẩn lúc hiện, tán dật ra đủ loại ẩn chứa điên cuồng, vặn vẹo lực lượng kinh người.

Từ khi tu thành « mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua » đồng thời bước vào Tham U cảnh giới về sau, hắn đối với Kim Cương tự môn này Tham U Chính Pháp còn có cảnh giới này hiểu rõ cũng càng phát ra xâm nhập.

“Cái gọi là hư không, trừ tin tức bên ngoài, liền chỉ có năng lượng.”

“Thông Thánh cảnh giới là lợi dụng trong hư không tin tức, Tham U thì là muốn tại cái này một trên cơ sở, lại học sẽ lợi dụng trong hư không năng lượng.”

“Hư không năng lượng Hỗn Độn mà có điên cuồng, dù cho một chút tiết lộ đều sẽ tạo thành đáng sợ Ma Nhiễm.”

“Loại năng lượng này tại Hư Đạo Cung bên kia, xưng là Hư Không mạch xung, đã từng bởi vì Hư Không mạch xung tiết lộ phát sinh qua cả một cái tinh hệ bị hủy diệt vũ trụ tai hại......”

Hư không năng lượng mặc dù nguy hiểm, nhưng nguy hiểm cũng đại biểu cho cường đại.

Tu thành « mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua » Sở Tề Quang chỉ nhiều ra hai đạo Tham U thuế biến, nhưng hai cái này Tham U thuế biến lại làm cho thực lực của hắn có chất biến tăng lên.

“Vô Thủy Vô Minh Hoặc.”

“Lấy phiền não che chở tự thân thuế biến.”

“Kim Cương cũng sẽ theo nhân duyên mà tiêu vong, phiền não lại so Kim Cương lâu dài hơn không có cuối cùng”

“Không có bắt đầu, không có lý do gì, cũng không có cuối kết phiền não.”

“Càng là nghi vấn, càng là kiên cố, càng là bất trắc phiền não.”

“So Kim Cương càng kiên cố, càng thường tại phiền não.”

“Cái này mặc dù cũng là một loại Hư Không mạch xung sử dụng chi pháp.”

“Nhưng lại so tạp nhạp Hư Không mạch xung càng thêm nguy hiểm, cũng càng thêm khó mà khống chế.”

“Lấy phiền não che chở tự thân người, cuối cùng cũng sẽ được vây chết tại phiền não bên trong đi.”

Một hạng này Tham U thuế biến có thể cho Sở Tề Quang rút ra Hư Không mạch xung rèn luyện thân thể, cũng lấy trong hư không cái kia vô cùng vô tận phiền não suy nghĩ hóa thành thực chất, chống cự tất cả thế công.

Mà bất luận đối địch song phương cái nào đối với chống cự thế công “Vô Thủy Vô Minh Hoặc” có nghi hoặc, có suy nghĩ, có không hiểu...... Đều đem tăng cường Vô Thủy Vô Minh Hoặc lực lượng.

Chỉ cần phiền não không có cuối cùng, cái kia “Vô Thủy Vô Minh Hoặc” che chở liền không có kết thúc ngày.

Giờ phút này Sở Tề Quang trên dưới quanh người, liền không ngừng có từng đạo kẽ nứt hư không bên trong tuôn ra hắc vụ, bị luyện hóa thành từng đạo ngọn lửa màu ám kim rót vào Sở Tề Quang thể nội, biến thành Vô Thủy Vô Minh Hoặc lực lượng.

Cùng lúc đó, một đạo khác Tham U thuế biến lực lượng cũng theo Sở Tề Quang tâm niệm biến hóa, hiện lên ở hắn Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong.

“Nguyện hư sờ.”

“Thế gian chư lực bên trong.”

“Nguyện lực cũng là đặc biệt nhất một loại.”

“Chỉ có phát ra vô thượng đại nguyện.”

“Mới có hi vọng đạt được vô thượng thần thông.”

“Nghe nói có thể thu thập trong hư không nguyện lực người.”

“Chính là Tiên Thần cũng không nguyện ý trêu chọc.”

Trong hư không tin tức không chỉ là có khách quan tin tức, cũng có được đại lượng sinh linh chủ quan ý nghĩ tạo thành tin tức.

Mà đạo này Tham U thuế biến liền để cho Sở Tề Quang có thể từ trong hư không thu thập Hư Không mạch xung cùng ẩn chứa nguyện vọng tin tức, cô đọng làm tên là nguyện hư sờ lực lượng.

Chỉ cần trong đó nguyện vọng cùng tự thân thần thông tương hợp, Sở Tề Quang liền có thể lấy nguyện hư sờ đến đề thăng thần thông của mình.

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang sau đầu liền có từng đạo màu đen vàng hỏa hoàn đang xoay tròn, lấp lóe, nếu là lẳng lặng lắng nghe lời nói, tựa hồ có thể nghe được vô số sinh linh tiếng kêu.

“Nguyện giữa thiên địa người người như rồng......”

“Hi vọng người người có công luyện......”

“Ta muốn chúng sinh bình đẳng......”

Nương theo từng đạo bao hàm nguyện vọng nỉ non tiếng vang lên, “Chúng Diệu Chi Môn” giờ phút này liền tại hỏa hoàn kia bên trong, bị “Nguyện hư sờ” không ngừng gia trì, tăng lên, thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

Trong khoảng thời gian ngắn, Chúng Diệu Chi Môn liền tại “Nguyện hư sờ” cùng “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” thôi thúc dưới, tiến hóa đến 2.0 phiên bản.

Hiện tại cao nhất sử dụng nhân số đã đột phá 200. 000, mỗi người có thể tồn trữ thuế biến cũng đạt tới 4 cái.

Đương nhiên cần tiêu hao cùng tiêu phí khí huyết cũng tăng lên gấp đôi trở lên.

Có thể nói từ khi bước vào Tham U cảnh giới đến nay, Sở Tề Quang cơ hồ không giờ khắc nào không tại thổ nạp lấy Hư Không mạch xung lực lượng, không ngừng tăng cường lấy nhục thân của mình cùng thần thông.

Đồng thời, cũng bởi vì bước vào Tham U cảnh giới, Sở Tề Quang phía sau cái kia siêu thoát ra hết thảy nhan sắc quang hoàn chân chính đạt đến thứ 20 đạo.

Giờ phút này hai mươi đạo quang hoàn có chút co vào bành trướng, giống như là đang hô hấp bình thường, tản mát ra vô biên cường hoành, khí tức bá đạo.

“« mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua » đã không gì sánh được cường hoành.”

“Phối hợp ta chỗ thôi diễn chi thần thông, tương lai càng là có vô tận tiềm lực.”

“Chỉ tiếc « Vạn Quỷ Lục » « Luyện Hồn Lục » « Cửu U Lục » nhất hệ đến Thông Thánh chính là cực hạn, cũng vẫn tiếp tục Tham U Chính Pháp.”

“Về phần ta tự sáng tạo Chính Pháp, chỉ sợ còn phải thu hoạch « Thiên Thư » đằng sau mới có thể tiếp tục......”

Mặc dù Sở Tề Quang bố cục thiên hạ, thế lực khắp tứ hải, nhưng thủy chung không thể tìm tới « Thiên Thư » chỗ manh mối.

Mà đổi thành một bên Kim Cương tự Thiên Uyên Chính Pháp, bị Bất Hoại Phật xưng là « Như Lai pháp thân » cái thế tuyệt học, nó truyền thừa càng là tìm khắp Phật Giới cũng không có tìm tới.

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lên trời, như là có thể xuyên thủng tầng tầng Phật Giới, hư không, cương khí, trực tiếp nhìn thấy một vùng tăm tối thiên ngoại thế giới.

Hai tay của hắn kết ấn, hình như có vô cùng vô tận tương lai biến hóa ở trong đó thoáng hiện.

“Thả, Huyền Hư Tử...... Là các ngươi trong bóng tối cản trở ta đột phá đến cảnh giới cao hơn sao?”

“Các ngươi...... Sợ sao?”......

“Tuyệt không thể để Sở Tề Quang lại tiếp tục đột phá.”

Trong hắc ám, Huyền Hư Tử kim thân chậm rãi nói ra: “Từ khi hắn bước vào Tham U cảnh giới, ta liền cũng không dám lại có bất kỳ động tác.”

“Toàn bộ tinh cầu liền giống bị một đôi con mắt vô hình bao phủ, ta có thể cảm giác được chính mình một khi có bất kỳ động tác, đều có thể bị hắn phát giác.”

Sau khi nói đến đây, Huyền Hư Tử trong giọng nói tựa hồ cũng mang tới một tia sợ hãi.

“Thực lực của hắn, đã vượt xa khỏi Tham U cảnh giới vốn có trình độ.”

“Hắn đột phá Chính Pháp cùng thuế biến hạn chế, đạt đến một cái tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả tình trạng.”

“Nếu để cho hắn lại đột phá đến Thiên Uyên cảnh giới, thậm chí tự sáng tạo ra Tham U...... Thậm chí là Thiên Uyên Chính Pháp lời nói......”

“Hậu quả khó mà lường được.”

Thả thanh âm cũng tùy theo truyền đến: “Yên tâm đi.”

“« Thiên Thư » cùng « Như Lai pháp thân » ta đã sớm sớm để cho người ta giấu ở một cái hắn tuyệt đối tìm không thấy địa phương.”

“Hiện tại Sở Tề Quang cũng có thể nhìn rõ tương lai, lại không nhìn thấy đi qua.”

“Tại Hoàng Thiên thế giới giáng lâm trước đó, hắn mơ tưởng lại đề thăng cảnh giới của mình.”

“Cần thiết phải chú ý chính là ngươi chính mình, tuyệt đối chớ bị hắn phát hiện.”......

Tạm thời thiếu đến tiếp sau công pháp Sở Tề Quang cũng không có sốt ruột, hắn bây giờ đã đem ánh mắt cùng lực chú ý càng nhiều đặt ở Hư Đạo Cung bên kia.

Làm đã từng trung tâm vũ trụ tồn tại, Hư Đạo Cung các loại kinh nghiệm, tri thức, lý luận không chỉ là là Sở Tề Quang cung cấp ban ân, nó bản thân đối với hắn cùng toàn bộ Đại Hán thế giới tới nói đều có tuyệt đại trợ giúp.

Nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có lẽ chính mình cũng có thể thông qua Hư Đạo Cung tri thức, tìm ra tiếp tục đi tới phương hướng.

Nhưng thời khắc này Hư Đạo Cung bên trong, cũng tuyệt không bình tĩnh.

Sở Tề Quang tựa như là một vòng xoáy khổng lồ trung tâm, vô cùng vô tận phiền phức chính tùy theo mà đến.

Ý chí của hắn vượt qua vô tận hư không, khống chế một đầu khác nhục thân mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía thanh niên trước mắt.

Tên thanh niên này nhìn qua nho nhã hiền hoà, trên mặt cũng tất cả đều là bình dị gần gũi dáng tươi cười, cho Sở Tề Quang cảm giác tựa như là một cái không có trải qua cái gì xã hội đánh đập ánh nắng thiếu niên.

“Thái Thượng Đạo Tôn? Nghe danh tự cùng Thái Thượng Thiên Tôn có chút tương tự, giữa hai bên sẽ có quan hệ sao?”

Sở Tề Quang trong đầu nổi lên Sơ Vũ trước đó giới thiệu.

“Thái Thượng Đạo Tôn là Thái Hư Đạo Tổ trẻ tuổi nhất đệ tử, cũng là toàn bộ Hư Uyên thế giới gần ngàn năm đến nổi danh nhất thiên tài một trong.”.