Chương 901: luân hồi (2)

Chương 901: luân hồi (2)

“Mà Đạo Tôn vị trí, thì là đối phương đạt tới Thiên Nhân giới hạn đằng sau, bị Hư Đạo Cung đặc biệt ban cho danh hào.”

“Lịch đại Đạo Tổ, tại trở thành Đạo Tổ trước đó đều được ban cho cho qua danh hào này.”

“Có thể nói đối phương đã là Đạo Tổ quân dự bị, tương lai nhất định muốn thống trị vũ trụ giai tầng.”

Trước mắt Thái Thượng Đạo Tôn nhìn xem Sở Tề Quang, cười híp mắt nói ra: “Sở tiên sinh, ta phụng sư tôn tên đến đây, muốn toàn lực tương trợ tiên sinh hoàn thành Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch.”

“Không biết hiện tại Thiên Nhân Cửu Phúc tiến độ như thế nào, tiên sinh lại có tính toán gì?”

Nghe được đối phương nói lời, Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút, tùy ý nói ra: “Ngươi hình tượng không sai.”

Thái Thượng Đạo Tôn hơi sững sờ: “A?”

“Ngươi đi về trước đi, hôm nay hạng mục ngay tại thời khắc mấu chốt, ta không có thời gian rỗi cùng ngươi nói chuyện phiếm.”

Thái Thượng Đạo Tôn nghe vậy liền vội vàng gật đầu nói ra: “Vậy ta hôm nay sẽ không quấy rầy tiên sinh.”

Nhìn xem Thái Thượng Đạo Tôn rời đi đằng sau, phần tiếp theo nằm đọc sách Sở Tề Quang, Sơ Vũ bất đắc dĩ nói: “Tiên sinh, như thế lừa hắn không tốt a?”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Ta đây là khảo nghiệm một chút hắn, người trẻ tuổi không mài giũa ma luyện, làm sao thành tài?”

Mấy ngày kế tiếp, Thái Thượng Đạo Tôn mỗi ngày đều đi vào Sở Tề Quang bên này, bất quá thường xuyên đều là bị Sở Tề Quang một phen làm khó dễ đằng sau, liền bị đuổi trở về.

Nhưng Thái Thượng Đạo Tôn cảm giác được tựa hồ là thành ý của mình đả động Sở Tề Quang, đối phương dần dần bắt đầu hướng hắn bố trí đủ loại nhiệm vụ.

“Thái Thượng Đạo Tôn, tiên sinh đi ra ngoài thị sát, hôm nay không tại, xin ngài ngày mai lại đến đi.”

“Thái Thượng, ngươi đi đem Thiên Nhân Cửu Phúc sở dụng đạo mạch tất cả thư khố tư liệu đọc một lần, chỉ có hiểu rõ chúng ta công việc này vĩ đại chỗ, mới thuận tiện ngươi sau này làm việc.”

“Thái Thượng, ngươi có sư huynh đệ tại Thiên Đình đi, đi nghe ngóng bên dưới Lôi Bộ tình huống đi, xem bọn hắn có phải hay không vẫn đang tra chúng ta.”

“Tiểu Thái, ngươi đi cùng Thiên Hà Đạo Tổ giải thích một chút đi, thuận tiện nhìn xem có thể hay không hẹn hắn đi ra uống chút trà.”

“Tiểu Thái a, làm không tệ, từ hôm nay trở đi ngươi chính là Thiên Nhân Cửu Phúc bộ môn đối ngoại phát ngôn viên......”

“Chúng ta Thiên Nhân Cửu Phúc giữ nguyên vững chắc thực làm thực nghiệp địa phương, bất quá nhiều khi đâu, ngoại giới đối với chúng ta có một ít hiểu lầm, lúc này liền cần ngươi để giải thích một chút hiểu lầm......”

“Tiểu Thái, ngươi phải hiểu được chúng ta làm sự tình là vì tạo phúc vũ trụ, là vì cải biến tương lai, là vì mang cho chúng sinh hạnh phúc......”

“Không tin ngươi đi hỏi sư phụ ngươi, nếu không phải sư phụ ngươi duy trì, chúng ta cũng đi không đến một bước này......”

Thái Thượng Đạo Tôn tại Sở Tề Quang chỉ dẫn bên dưới, bắt đầu là Thiên Nhân Cửu Phúc tổ hạng mục làm việc.

Ngay từ đầu chỉ là một chút trên văn thư làm việc, hắn chậm rãi từ những cái kia Sở Tề Quang biên soạn trong tư liệu hiểu rõ hạng mục này vĩ đại chỗ.

Trong đó mặc dù có chút nghi vấn, nhưng ở Thái Hư Đạo Tổ một phen sau khi giải thích, Thái Thượng cũng minh bạch đó bất quá là thế nhân ngu muội, không thể nào hiểu được Thiên Nhân Cửu Phúc vĩ đại cùng tiên tiến tính.

Kế tiếp tại Sở Tề Quang chỉ đạo bên dưới, Thái Thượng bắt đầu phụ trách một chút cụ thể hơn làm việc.

Có Thiên Đình quan viên tố giác Thiên Nhân Cửu Phúc chiếm diện tích không cần, hạng mục công trường đã bị hoang phế nhiều năm, Thái Thượng liền tiến về trấn an, hướng bọn hắn giải thích nguyên do, lại tốn hao một bút linh tệ cảm tạ bọn hắn phê bình chỉ chính.

Có dân chúng không hiểu Thiên Nhân Cửu Phúc vĩ đại chỗ, cũng kháng nghị Hư Không mạch xung mang tới ô nhiễm môi trường, Thái Thượng liền muốn tiến về các nơi, lấy chuyên gia thân phận hướng đại chúng phổ cập khoa học Thiên Nhân Cửu Phúc vô hại tính, sau đó quyên tặng một bút linh tệ nhắc tới chấn nơi đó hoàn cảnh kiến thiết.

Trừ cái đó ra, hắn còn tại Sở Tề Quang chỉ đạo bên dưới thành lập rất nhiều hội ngân sách.

Vì đời kế tiếp giáo dục, hắn để hội ngân sách đầu tư các đại Đạo Tổ, Tiên Thần hậu đại.

Vì võ công, Đạo Thuật phát triển, hắn đầu tư từng cái đạo mạch nghiên cứu.

Vì vũ trụ trị an, hòa bình, hắn lại hướng Thiên Đình Lôi Bộ, đấu bộ tiến hành quyên giúp.

Mà vì phong phú Thiên Nhân Cửu Phúc lực lượng, vì tốt hơn phát triển cải biến này vũ trụ vĩ đại kế hoạch, hắn còn muốn sẽ đích thân tới cửa thông báo tuyển dụng một chút Thiên Đình Tiên Thần, thậm chí Tiên Thần, Đạo Tổ bọn họ hậu đại, làm tổ hạng mục cố vấn.

Về phần đại lượng kinh phí hoạt động, Sở Tề Quang cũng tín nhiệm đặt ở hắn bên này, do hắn tùy ý đảm bảo, tùy ý tiêu xài.......

Trong thư phòng, Sở Tề Quang nhìn trước mắt Thái Thượng Đạo Tôn, nói ra: “Ngươi làm không tệ.”

“Ta cùng Thái Hư Đạo Tổ nhất trí cho rằng, ngươi nửa năm qua này đã thu được đầy đủ trưởng thành.”

“Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thiên Nhân Cửu Phúc bộ môn tổng giám.”

Nhìn xem Thái Thượng Đạo Tôn bóng lưng rời đi, Sơ Vũ nhịn không được hỏi: “Tiên sinh, dạng này thật không có vấn đề sao?”

“Cái gì?”

Sơ Vũ: “Ta nói là Thái Thượng Đạo Tôn, nếu là nửa năm sau Thiên Nhân Cửu Phúc làm không được lời nói......”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Nếu như ngươi thật cảm thấy là bởi vì ta, Tiểu Thái mới từng bước một thăng chức đến tổng giám, vậy ngươi liền đem người này muốn đơn giản.”

“Thiên Nhân Cửu Phúc, thế nhưng là Hư Đạo Cung đang thu thập toàn vũ trụ tài nguyên đến tiến hành.”

“Gia hỏa này dã tâm......”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Cho ta cảm giác...... Còn tại Thái Hư Đạo Tổ phía trên.”

Cùng lúc đó, hắn mở ra bản bút ký của mình, phía trên là hắn nửa năm qua này thu thập liên quan tới Thiên Nhân Cửu Phúc tin tức.

Nửa năm qua này hắn vẫn muốn hiểu rõ Thiên Nhân Cửu Phúc đến cùng đang làm cái gì, hạng mục này thu thập đại lượng tài nguyên, tri thức đến cùng đều đưa đi chỗ nào.

Mà càng là nghiên cứu, hắn thì càng cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

Thiên Nhân Cửu Phúc làm Hư Đạo Cung ngàn năm đại kế, tại Đạo Tổ bọn họ duy trì phía dưới, cơ hồ có vô hạn độ quyền ưu tiên.

Trong vũ trụ tài nguyên bị không ngừng ép, thu thập, các đại lưu phái tri thức bị không ngừng quy nạp, tổng kết, sau đó bị cùng nhau đưa đến Thiên Nhân Cửu Phúc tổ hạng mục bên trong.

Mà tổ hạng mục nhìn qua có rất nhiều công trình, công trường, sở nghiên cứu, sân thí nghiệm...... Nhưng cơ hồ mỗi cái đều là hàng mẫu.

Chín thành chín trở lên tài nguyên đều bị thu thập đến một chỗ bí ẩn vị trí.

“Là vì Thái Hư Đạo Tổ nói tới tài sản chuyển di sao?”

“Nhưng là có thể chuyển dời đến đi đâu?”

“Hư Đạo Cung thế lực đã khắp đã biết vũ trụ......”

Sở Tề Quang đối với cái này vạn phần không hiểu, đồng thời lại đối những cái kia bị thu thập lên tài nguyên cùng tri thức không gì sánh được khát vọng.

Thế là đang mở ra “Chính mình” lưu tại trên giá sách trong sách một chút câu đố sau, hắn rốt cục xác nhận chỗ kia bí ẩn vị trí chỗ.

“Lưu lại câu đố người, là biết ta nhất định sẽ nhìn những sách này sao?”

“Mà trong những sách này lưu lại câu đố, cùng ta mạch suy nghĩ hoàn toàn một màn đồng dạng...... Làm sao thật giống là ta lưu lại?”

Thế là ngày thứ hai, hắn liền để Sơ Vũ nghỉ ngơi một ngày, sau đó khởi động trong giá sách ẩn tàng cấm chế, đồng phát động Nghi Quỹ, trong thư phòng mở ra một đạo trống rỗng hiển hiện đại môn màu đen.

Trên đại môn màu đen y thư viết ba chữ to: luân hồi đài

Khi hắn mở ra cửa lớn đi vào về sau, lọt vào trong tầm mắt thấy là một chỗ nhìn không thấy bờ không gian khổng lồ.

Vô cùng vô tận các loại khoáng thạch, vật liệu, đan dược, còn có từng loạt từng loạt giấy ngọc, sách, phù lục...... Hết thảy cất giữ trong trong nơi không gian này.

Mà tại không gian này vị trí trung ương, một chỗ thạch đài to lớn phiêu phù ở giữa không trung.

Sở Tề Quang đi vào trong đó, mới phát hiện phía trên khắc hoa rất nhiều văn tự.

“Thời gian lăn về...... Vật tư tồn tại......”

Sở Tề Quang trong lòng đột nhiên hiện lên một tia minh ngộ.

“Thái Hư Đạo Tổ muốn đem tài sản chuyển di địa phương là quá khứ?”

“Vậy nếu như làm như vậy......”

Gấp bội...... Gấp bội...... Gấp bội...... Gấp bội......

Sở Tề Quang tựa hồ thấy được lần lượt vượt qua Thời Không tài sản chuyển di đằng sau, toàn bộ Hư Đạo Cung tài sản đang không ngừng tăng vọt, tiếp theo đạt tới một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

“Thời Không tựa như là một cái đòn bẩy, Thái Hư Đạo Tổ đang lợi dụng Thời Không để tài sản bành trướng?”

“Cái này...... Thật không có vấn đề sao?”

Đúng lúc này, một bóng người hiện lên ở Sở Tề Quang phía sau.

Thái Hư Đạo Tổ thanh âm cũng vang lên: “Ngươi...... Không phải Sở Tề Quang?”

(tấu chương xong).