Chương 902: Thiên Diễn Thú (1)

Chương 902: Thiên Diễn Thú (1)

Chương 902: Thiên Diễn Thú

Thái Hư Đạo Tổ chậm rãi bay tới Sở Tề Quang trước mặt, một đôi mắt tựa hồ ẩn chứa vũ trụ sinh diệt, đại đạo vận chuyển vô tận ảo diệu.

Giờ khắc này Sở Tề Quang, có một loại toàn thân trên dưới đều bị đối phương xem thấu ảo giác.

Đồng thời đây cũng là Sở Tề Quang lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy quan sát Thái Hư Đạo Tổ

Đối phương mặc dù có một tấm tuyệt mỹ nữ tính khuôn mặt, như là hội tụ trong thiên hạ đủ loại mỹ lệ tại trên đó, nhưng Sở Tề Quang từ đó cảm nhận được chỉ có một loại vô tận băng lãnh, cùng vũ trụ Chân Không giống như cô tịch.

Cùng lúc đó, Thái Hư Đạo Tổ thanh âm thanh lãnh kia vang lên lần nữa: “Mặc dù ngươi đã không phải lúc đầu Sở Tề Quang.”

“Nhưng sau này ngươi sẽ minh bạch, bản thân cái này chính là tuần hoàn một bộ phận.”

“Tuần hoàn như là đã mở ra, vậy bất luận là phản đối cũng tốt, duy trì cũng được, cuối cùng đều sẽ bị lôi cuốn trong đó, trở thành hoàn thành tuần hoàn trợ lực......”

“Đi thôi, nơi này còn chưa tới mở ra thời điểm.”

Sở Tề Quang cảm giác được thân thể của mình lại bị lôi kéo, chu vi quang ảnh vặn vẹo biến hóa, tựa như là thành từng cây vừa dài vừa thô mì sợi.

“Ngươi nói tuần hoàn?”

“Vậy cái này đã không phải là lần đầu tiên sao?”

“Ngươi đang không ngừng để đảo ngược thời gian, không ngừng để tài sản bành trướng?”

Hắn dùng hết toàn lực hỏi nghi vấn của mình: “Dùng Thời Không làm đòn bẩy đến khiêu động Hư Đạo Cung tài sản...... Nếu là thất bại nữa nha?”

“Hao tổn sẽ như thế nào?”

“Nếu là thời gian tuần hoàn đình chỉ lại sẽ như thế nào?”

Khi Sở Tề Quang lấy lại tinh thần thời điểm, hắn đã về tới trong thư phòng, mà trong đầu của hắn thì lưu lại đại hư Đạo Tổ sau cùng đáp lại.

“Kết quả thất bại...... Ngươi sẽ không muốn biết đến.”

Hồi tưởng đến đối phương câu nói này, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Sẽ không muốn biết? Xem ra không phải kết quả gì tốt đi?”

“Quả nhiên đòn bẩy loại vật này...... Chỉ cần tăng thêm liền có phong hiểm.”

“Mà đòn bẩy càng lớn, phong hiểm cũng liền càng lớn.”

“Lấy toàn bộ vũ trụ 100 năm làm đòn bẩy, thất bại lại sẽ dẫn đến dạng gì tai nạn?”

Sở Tề Quang trong đầu hiện lên các loại khả năng tính.

Nhưng hắn đối với Thời Không lý giải cùng nghiên cứu cũng bất quá là vừa vặn nhập môn trình độ, chưa đạt tới loại này có thể đảo lưu trăm năm cảnh giới.

Mặc dù trong đầu của hắn từng có đủ loại suy đoán, nhưng cũng không biết loại nào mới là thật.

“Nhưng bất luận thế nào...... Kết quả khẳng định không tốt lắm đâu.”

Sau đó, Sở Tề Quang thử một chút lần nữa mở ra trong giá sách cấm chế, liền phát hiện đã toàn bộ mất đi hiệu lực.

Mà ngày thứ hai Thái Hư Đạo Tổ liền phát cho một phần mới quá trình, để hắn dựa theo phía trên cách làm phân tán tài nguyên, sau đó trong bóng tối hội tụ, đưa đạt địa điểm chỉ định.

“Muốn tiếp tục sao?”

Sở Tề Quang tự nhiên quyết định muốn tiếp tục xuống dưới.

Dù sao dắt Thiên Nhân Cửu Phúc đại kỳ, để hắn có thể quang minh chính đại xem Hư Đạo Cung cất giữ các loại điển tịch, học tập trong vũ trụ này tiên tiến nhất tri thức.

Bất quá Hư Đạo Cung tri thức phong phú, Sở Tề Quang bỏ ra trọn vẹn hơn nửa năm thời gian, cũng chỉ là học xong đại bộ phận trong vũ trụ thông thức, cùng hiểu rõ Thiên Nhân Cửu Phúc cục diện.

Ở sau đó tại trong thời gian có hạn ưu tiên lựa chọn cái nào tri thức, cũng là một loại lấy hay bỏ.

“Quả nhiên...... Hay là Thiên Nhân Cửu Tai đi.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm nghĩ đến: “Đại Hán thế giới võ công, Đạo Thuật hệ thống xuất từ « Tử Phủ Bí Lục ».”

“Mà « Tử Phủ Bí Lục » cùng Thiên Nhân Cửu Tai đều là Quý Vô Phiền mà biện thành viết hệ thống.”

“Thiên Nhân Cửu Tai càng là Hư Đạo Cung cái trước ngàn năm đại kế...... Đôi kia trợ giúp của ta hẳn là lớn nhất.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang khó được mở ra thư phòng cửa lớn đi ra ngoài.

Xuất hiện tại trước mắt hắn chính là lồng lộng dãy núi, trong đó sương mù lượn lờ, như là Vân Hải chuyển đến về cuồn cuộn.

Sở Tề Quang thư phòng này thình lình tọa lạc tại long xà chập trùng trong núi sâu.

Bất quá hắn đi tới Hư Đạo Cung bên này cũng đã có thời gian nửa năm, đối với chỗ này kết cấu cũng có hiểu biết.

Hư Đạo Cung vị trí, từ vật chất trong vũ trụ xem ra, chỉ là một viên ở vào Hư Uyên tinh cầu.

Phía trên cư ngụ mấy chục tỉ người loại, không trung, dưới mặt đất, biển cả thậm chí vờn quanh tại tinh cầu chung quanh vệ tinh cùng siêu cự hình trên pháp bảo đều là từng tòa thành thị phồn hoa.

Trong đó còn có 108 đạo mạch cùng 72 Đạo Tổ chờ chút thượng vị tồn tại đạo viện, cửa hàng, làm việc điểm chờ chút sản nghiệp.

Nhưng kỳ thật đây cũng chỉ là Hư Đạo Cung một góc của băng sơn.

Cả Hư Đạo Cung chỗ, không hề chỉ là nào đó một viên đơn độc tinh cầu hoặc là hệ hằng tinh, mà là vô số trên không gian tụ hợp.

Từng cái cùng loại với Phật Giới giống như dị không gian giao hội nơi này, tạo thành vô số thế giới điệp gia.

Bởi vì bất kỳ một cái nào tại Hư Đạo Cung hệ thống bên trong đạt đến Tiên Thần cảnh giới tu sĩ, đều sẽ dần dần nắm giữ mở một mảnh dị không gian Đạo Thuật.

Nhỏ dị không gian có lẽ chỉ có thể dung nạp một tòa mấy chục vạn người thành thị, mà lớn nhất dị không gian thì viễn siêu Phật Giới, thậm chí có thể dung nạp nguyên một phiến tinh hệ.

Thời gian dài phía dưới, Hư Đạo Cung bên trong một đời lại một đời Tiên Thần bọn họ sinh ra, vẫn lạc, Hư Đạo Cung nắm giữ dị không gian cũng càng ngày càng nhiều.

Những dị không gian này trở thành từng cái thế giới, cuối cùng giao hội nơi này.

Nghe nói hiện tại tổng cộng có thượng giới 48, 000, hạ giới 329,000.

Có đôi khi một cái Đạo Tổ vườn thuốc liền chiếm cứ một giới, có vô số người ở trong đó làm việc, hình thành một chỗ đặc thù đan dược thế giới.

Đối với tuyệt đại bộ phận phàm nhân mà nói, bọn hắn có quyền hạn tiến vào không gian thường thường cũng chỉ có hai, ba cái, phần lớn người cuối cùng cả đời cũng liền sinh hoạt tại trong đó thế giới nào đó.

Mà cho dù là Thiên Đình Tiên Thần, thậm chí nắm giữ Tạo Vật chi năng đỉnh tiêm tồn tại, khả năng cũng không có đi dạo toàn qua Hư Đạo Cung chiếm cứ tất cả thế giới.

Mà chưởng quản Thiên Nhân Cửu Phúc Sở Tề Quang có được cùng Đạo Tổ xấp xỉ quyền hạn, hắn chỉ cần miệng niệm Chú Văn, liền có thể tiến vào Hư Đạo Cung chiếm cứ đại bộ phận thế giới.......

Hư Đạo Cung, trải qua kho.

Đây là một cái bị sách chỗ lấp đầy thế giới.

Thế giới này đám mây, dòng sông, bùn đất, đá núi...... Thậm chí là trong không khí, đều tràn đầy lấp lóe văn tự cùng tri thức.

Mỗi một lần mưa to, mỗi một lần cuồng phong, mỗi một lần tuyết rơi...... Đều đem mang đến tri thức dâng trào.

Làm Hư Đạo Cung cao nhất cấm địa một trong, nơi này cất giữ đại lượng cấm kỵ tri thức cùng lịch sử.

Liền ngay cả đi qua Hư Đạo Cung từng cái ngàn năm kế hoạch tài liệu tương quan, cũng tại trải qua trong kho có chỗ dành riêng.

Ngay tại mảnh này thế giới an tĩnh bên trong, theo một đạo đại môn màu đen đột ngột xuất hiện cũng mở ra, Sở Tề Quang thân ảnh từ đó đi ra.

Hắn mở miệng nói ra: “Thư tiên, ra đi.”

Một trận sương trắng đảo qua, trong không khí hiện lên từng hàng văn tự: “Úc...... Thật làm cho ta giật mình, vậy mà lại có người đến thăm cái địa phương quỷ quái này.”

“Như vậy, ngươi có chuyện gì muốn làm?”

Sở Tề Quang nói ra: “Ta muốn xem xét Thiên Nhân Cửu Tai tài liệu tương quan.”

Cuồng phong đảo qua, từng mảnh từng mảnh lá rụng hợp thành kỳ dị kiểu chữ: “Thật sự là thú vị a, tại cái này đã quá khứ đã quên niên đại, còn có người đang đuổi tìm cấm kỵ chân tướng sao?”

“Nhưng là cấm kỵ sở dĩ trở thành cấm kỵ, là bởi vì thăm dò người thường thường đều hạ tràng đáng lo.”

“Như vậy...... Ngươi còn kiên trì muốn nhìn sao?”

Sở Tề Quang nói ra: “Toàn bộ lấy ra cho ta xem đi.”

Trên bầu trời phong vân biến ảo, hóa thành một mảnh mưa to rơi xuống, trong nước mưa văn tự lấp lóe: “Nghe không vào a.”

“Vậy liền không có biện pháp.”

“Thu cất đi, cái này đến từ quá khứ cấm kỵ.”

Sở Tề Quang cảm giác được trước mắt nước mưa rơi vào trên người đằng sau, liền có đại lượng văn tự, tin tức, hình ảnh...... Không ngừng tại trong đầu của hắn hiện lên đi ra..