Chương 902: Thiên Diễn Thú (2)

Chương 902: Thiên Diễn Thú (2)

“Thiên Nhân Cửu Tai, do Quý Vô Phiền thủ lĩnh, dung hội chín đại tông cao thâm Đạo Thuật, mưu toan sáng tạo ra có thể toàn dân mở rộng thần kỳ Đạo Thuật lực lượng......”

Thiên Nhân Cửu Tai ban sơ tiến độ phi thường khả quan, thông qua đem người lười biếng, xấu xí, khốn cùng chuyển hóa làm có thể sử dụng tài nguyên, đã sáng tạo ra trước nay chưa có kỳ tích.

Nhưng tiếp xuống nghiên cứu tiến triển, dần dần để Hư Đạo Cung cao tầng, đặc biệt là 72 Đạo Tổ cảm thấy mất khống chế.

Tại Quý Vô Phiền chủ trì bên dưới, Thiên Nhân Cửu Tai tổng cộng chia làm tầng mười thần đồ, mỗi một tầng thần đồ đều có thể để người sử dụng nắm giữ một loại lực lượng.

Ban sơ ba tầng lười hình, nghèo hình, xấu hình, chủ yếu là tăng cường người sử dụng tố chất cùng tu luyện hiệu suất. Càng là lười biếng, càng là xấu xí, càng là khốn cùng...... Liền càng là cường đại.

Kế tiếp suy hình, ngu hình, ham thì bắt đầu có được cải biến khí vận, giảm xuống trí tuệ, trống rỗng Tạo Vật năng lực.

Càng làm cho Sở Tề Quang kinh ngạc thì là đến tiếp sau điên hình, cuồng hình, giận hình.

“Điên tai thứ 32 hào vật thí nghiệm âm thầm bày ra vượt ngục, nó sinh ra thân thuộc, đưa đến phạm vi lớn sinh vật biến dạng.”

“Lúc đó Thiên ĐÌnh Thập Nhị Bộ mấy vị thủ lĩnh...... Đều tại một lần quan sát bên trong nhận điên tai tác động đến, trở thành 32 hào vật thí nghiệm thân thuộc......”

“Tại bọn hắn yểm hộ bên dưới, Thiên Đình có đại lượng Tiên Thần bí mật trở thành 32 hào vật thí nghiệm thân thuộc, điên cuồng sùng bái cái kia vặn vẹo quái vật.”

“Khi 72 Đạo Tổ phát hiện cái này một tình huống dị thường thời điểm, bị cảm nhiễm Tiên Thần đã vượt qua 200 vị......”

“Đạo Tổ bọn họ không thể không âm thầm thanh trừ những này bị cảm nhiễm Tiên Thần......”

Sở Tề Quang nhìn xem trong đó ghi chép, cũng không thể không cảm thán trong đó tàn khốc.

Hư Đạo Cung hệ thống tu luyện bên trong, phàm nhân trải qua từng bước một tu luyện, có thể lột xác thành được xưng là Tiên Nhân hoặc là Chính Thần tồn tại.

Những này Tiên Thần bên trong tồn tại cường đại nhất, thường thường niệm động ở giữa liền có thể vỡ nát tinh thần, xé rách nhật nguyệt, không một không tại Thiên Đình bên trong đảm đương chức vị quan trọng, là trong vũ trụ ở vào 72 Đạo Tổ phía dưới giai cấp thống trị.

Sở Tề Quang trước mắt còn không cách nào vượt qua hư không ở chỗ này nghiệm chứng chiến lực của mình biểu hiện.

Nhưng hắn tự nhận là cũng hẳn là ở vào Tiên Thần trình độ, chỉ là không biết tại Tiên Thần bên trong lại ở vào cái nào trình độ.

Nhưng chính là cường đại như vậy, hi hữu Tiên Thần, lại tại một lần điên tai thí nghiệm bên trong đã chết đi hơn 200 vị.

Sở Tề Quang lắc đầu, tiếp tục xem phía dưới nội dung, liên quan tới tầng thứ tám Cuồng Tai thí nghiệm.

“Cuồng Tai vật thí nghiệm mất khống chế, đưa đến cấp mười hai đặc biệt lớn sự cố......”

“Liên tục hư không tiết lộ đã dẫn phát rộng lượng vặn vẹo hiện tượng, cũng đem cao Hư Không mạch xung vật chất không ngừng bắn ra đến thế giới vật chất......”

“Ngắn ngủi 100 năm thời gian, toàn bộ Thiên Môn tinh hệ hóa thành một mảnh tử địa......”

Lại tiếp sau đó thì là Nộ Tai đủ loại thí nghiệm ghi chép.

Trong đó nhất làm cho Sở Tề Quang kinh ngạc...... Là trong đó một lần thí nghiệm mất khống chế, vậy mà đưa đến một vị Đạo Tổ vẫn lạc.

Về phần tầng thứ mười tư liệu, ngay cả Sở Tề Quang đều không có quyền hạn tìm đọc.

Chỉ có thể nhìn thấy cuối cùng Hư Đạo Cung quyết định phong ấn Thiên Nhân Cửu Tai bên trong, liên quan tới tám, chín, tầng mười thần đồ, cấm chỉ cái này ba tầng thần đồ khuếch tán ra.

“Mặc dù rất nguy hiểm, nhưng cũng vẫn có thể xem là một loại thành công.”

Sở Tề Quang tiếp lấy nhìn xuống, dựa theo phía trên ghi chép đến xem, tựa hồ là cuối cùng ba tầng thần đồ phong ấn đưa đến Quý Vô Phiền bất mãn.

Cuối cùng Quý Vô Phiền mang đi Thiên Nhân Cửu Tai cuối cùng thành quả, biến mất tại trong vũ trụ.

Mà Hư Đạo Cung thì đã mất đi Thiên Nhân Cửu Tai thành quả nghiên cứu, chỉ để lại một bộ phận giai đoạn tính thành quả, không thể không thừa nhận một ngàn năm này đại kế triệt để thất bại.

“Đáng tiếc, tại Hư Đạo Cung trông được đến đã tìm không thấy Thiên Nhân Cửu Tai truyền thừa sao?”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, thầm nghĩ đến: “Bất quá Quý Vô Phiền có thể chủ trì khai phát Thiên Nhân Cửu Tai, hẳn là tại Hư Đạo Cung thời gian không ngừng, trong tay trải qua hạng mục cũng liền không phải chỉ có Thiên Nhân Cửu Tai đi?”

Sau đó Sở Tề Quang bắt đầu tìm đọc tất cả cùng Quý Vô Phiền có liên quan ghi chép.

“Hư Không mạch xung thứ 22 kỳ thăm dò......”

“Thiên Đạo đóng gói cải tiến kế hoạch......”

“Lục Thập Tứ Quẻ khai phát kế hoạch......”

“Thiên diễn thí nghiệm báo cáo hội......”

Sở Tề Quang cảm giác mình tựa như là cùng theo Quý Vô Phiền cước bộ, từng bước một xem lấy hắn tại Hư Đạo Cung bên trong làm làm việc.

Trong đó có khai phát lợi dụng Hư Không mạch xung Đạo Thuật, có ảnh hưởng Thiên Đạo vận chuyển nghiên cứu, có quan hệ với Thời Không biến hóa thăm dò, cùng Quý Vô Phiền cuối cùng chú ý qua thiên diễn thí nghiệm.

“...... Chúng ta phát hiện một chút có thể thích ứng Hư Không mạch xung sinh mệnh...... Chọn lựa trong đó cường đại nhất mấy cái mang theo trở về, còn lại đại bộ phận đều tại Hư Không tai hại bên trong bị diệt tuyệt......”

“Chúng ta đem bọn hắn mệnh danh là Thiên Diễn Thú......”

Khi thấy thiên diễn thí nghiệm tư liệu lúc, Sở Tề Quang ánh mắt có chút ngưng tụ, trong đó liên quan tới Thiên Diễn Thú đủ loại khảo thí để hắn cảm giác đến một chút cảm giác quen thuộc.

Mà tại Quý Vô Phiền rời đi Hư Đạo Cung trước đó cuối cùng trong vài năm, cái này thiên diễn thí nghiệm bị hắn nhiều lần trọng điểm chú ý.

“Thiên Diễn Thú......” Sở Tề Quang bắt đầu thẩm tra lên hạng mục này trước mắt người phụ trách: “Hoàng Cực Thiên Quân?”

Ngày thứ hai trở lại thư phòng thời điểm, Sở Tề Quang giống như vô ý mà hỏi thăm: “Sơ Vũ, ngươi biết Hoàng Cực Thiên Quân trước mắt ở nơi nào sao?”

Sơ Vũ phờ phạc mà nói ra: “Hoàng Cực Thiên Quân? Thiên Quân lời nói, đó phải là Thiên ĐÌnh Thập Nhị Bộ bên trong một bộ nào đầu lĩnh đi?”

“Nhưng mười hai bộ Thiên Quân danh hào ta rõ ràng đều nhớ, giống như không có như thế một vị Hoàng Cực Thiên Quân......”

“Nếu không ngài hỏi một chút Thái Thượng Đạo Tôn đi, hắn nói không chừng biết.”......

Thái Thượng Đạo Tôn nhìn thấy trước mắt Sở Tề Quang, mở miệng nói ra: “Hoàng Cực Thiên Quân...... Ngươi từ nơi nào biết cái tên này?”

“Hắn đã rời đi Hư Uyên rất lâu, cho nên rất nhiều người không biết tên của hắn cũng rất bình thường.”

Sở Tề Quang hỏi: “Hắn đi làm cái gì? Tiến hành Thiên Diễn Thú thí nghiệm?”

Thái Thượng Đạo Tôn méo một chút đầu, mỉm cười nói: “Xem ra ngươi đã điều tra Hoàng Cực Thiên Quân? Ngươi đối với Thiên Diễn Thú cảm thấy rất hứng thú sao?”

“Hoàng Cực Thiên Quân ngược lại là báo cáo qua Thiên Diễn Thú phát hiện, nghe nói là một loại thích ứng Hư Không mạch xung sinh vật.”

“Nếu quả như thật như hắn lời nói, những này Thiên Diễn Thú trưởng thành, chỉ sợ tuỳ tiện liền có thể thu hoạch được không kém gì Tiên Thần lực lượng.”

“Bất quá theo về sau điều tra đến xem, Thiên Diễn Thú còn lâu mới có được Hoàng Cực Thiên Quân nói cường đại như vậy, Đạo Tổ bọn họ cho là Thiên Diễn Thú không có đủ nghiên cứu quá nhiều giá trị, Hư Đạo Cung thượng tầng hẳn là cũng không ai chú ý Hoàng Cực Thiên Quân nghiên cứu đi?”

“Bất quá căn cứ ta một vị sư huynh nói tới, Hoàng Cực Thiên Quân đối với Đạo Tổ bọn họ phán đoán cũng không chịu phục, còn tại một chỗ tinh cầu xa xôi bên trên tiếp tục tiến hành Thiên Diễn Thú tương quan thí nghiệm.”

Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút, nói ra: “Viên tinh cầu kia ở nơi nào?”

“Chúng ta qua xem một chút đi.”

“Ta đối với cái này Thiên Diễn Thú rất có hứng thú.”

Thật có lỗi, vẫn có chút kẹt văn, viết hiệu suất rất chậm

(tấu chương xong).