Chương 903: quen thuộc tinh cầu (1)

Chương 903: quen thuộc tinh cầu (1)

Chương 903: quen thuộc tinh cầu

Thái Thượng nhìn trước mắt Sở Tề Quang, trong đầu cũng phản ứng ra người trước mắt tình báo tương quan.

“Lai lịch bí ẩn khó lường, lại đạt được Thái Hư Đạo Tổ tín nhiệm, chủ trì Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch quái nhân......”

“Thông qua nửa năm qua này quan sát...... Hắn một mực đang nghĩ biện pháp tụ tập toàn vũ trụ tư lương.”

“Nhưng mục đích đến cùng là cái gì đây?”

“Một năm về sau, hắn nếu là kết thúc không thành Thiên Nhân Cửu Phúc lời nói, Đạo Tổ bọn họ là sẽ không bỏ qua cho hắn, sư tôn cũng chỉ sẽ đem hắn vứt bỏ.”

“Sở Tề Quang, mục đích của hắn đến cùng là cái gì?”

“Tóm lại, hay là tạm thời trước lợi dụng hắn đến thôi động tiến bộ của ta đi......”

Một bên khác, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Diễn Thú...... Cùng Đại Hán thế giới bộ kia thiên diễn lý luận sẽ có quan hệ sao?”

“Nói đến ta không có tại Hư Đạo Cung xem xét đến Quý Vô Phiền có biên soạn « Tử Phủ Bí Lục » ghi chép.”

“Như vậy thì nói là « Tử Phủ Bí Lục » là Quý Vô Phiền rời đi Hư Đạo Cung về sau biên soạn a?”

“Cái này cùng hắn tại Hư Đạo Cung bên trong cuối cùng chú ý Thiên Diễn Thú ở giữa...... Lại có hay không có liên hệ?”

“Còn có Hoàng Cực Thiên Quân cái danh hiệu này......”

Sở Tề Quang trong lòng luôn có một loại cảm giác, đó chính là Quý Vô Phiền rời đi Hư Đạo Cung trước chú ý Thiên Diễn Thú thí nghiệm, rất có thể ẩn giấu đi một loại nào đó bí mật trọng yếu.

Chỉ nghe Sở Tề Quang nói lần nữa: “Nhỏ quá, ngươi dẫn ta đi tìm Hoàng Cực Thiên Quân đi, cái kia Thiên Diễn Thú hạng mục, nói không chừng đối với Thiên Nhân Cửu Phúc cũng có trợ giúp.”

Thái Thượng Đạo Tôn mặc dù không biết đối phương tại sao phải đối với một cái đã bị Hư Đạo Cung thượng tầng từ bỏ hạng mục cảm thấy hứng thú, nhưng hắn trong lòng lại là hơi động một chút:

“Hoàng Cực Thiên Quân hiện tại ở vào U Uyên bên ngoài, mà lại khoảng cách rất xa đi?”

“Nếu là Sở Tề Quang thật lưu tại Hoàng Cực Thiên Quân nơi đó...... Vậy ta tại Thiên Nhân Cửu Phúc bên trong làm một ít chuyện liền càng thêm tự do cùng thuận tiện.”

Thái Thượng Đạo Tôn mỉm cười, lễ phép nói ra: “Hoàng Cực Thiên Quân vị trí cụ thể ta còn muốn tra một chút, ngày mai ta mang ngươi tới đi.”......

Ngày thứ hai, Sở Tề Quang liền cùng Thái Thượng Đạo Tôn cùng nhau đi tới một chỗ chim hót hoa nở, non xanh nước biếc thế giới.

Sở Tề Quang lọt vào trong tầm mắt thấy, trên đại địa trải rộng thành thị, trên bầu trời còn có từng tòa trôi nổi tiên sơn, trong đó không ngừng có vừa đi vừa về lấp lóe, phi hành pháp bảo cùng tu sĩ.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang, cảm khái nói ra: “Đây là ngươi mở thế giới sao?”

Tại Hư Đạo Cung Đạo Thuật hệ thống bên trong, mỗi một cái đạt tới Tiên Thần cảnh giới tồn tại, đều có thể thông qua tu luyện nắm giữ mở không gian Đạo Thuật, cũng từ từ đem một cái nhỏ bé dị không gian dần dần phát triển làm một cái tiểu thế giới.

Dạng tiểu thế giới này còn có một cái xưng hô, bị Tiên Thần bọn họ gọi là La Thiên Giới.

Thái Thượng Đạo Tôn gật gật đầu nói: “Giới này tên là vô thượng trời, do ta kinh doanh nhiều năm, chúng ta liền khống chế giới này chạy tới Hoàng Cực Thiên Quân chỗ kia đi.”

Giờ phút này, cái này tên là vô thượng trời dị không gian ngay tại Thái Thượng Đạo Tôn khống chế bên dưới cấp tốc thoát ly U Uyên.

Tựa như là một cái tại bọt biển cao hơn nhanh trượt bọt khí một dạng, không ngừng cải biến mình tại thế giới vật chất không gian vị trí, khoảng cách Hoàng Cực Thiên Quân càng ngày càng gần.

Mà Sở Tề Quang cùng Thái Thượng Đạo Tôn dạo bước tại vô thượng trời trong thế giới, không bị ảnh hưởng chút nào đến vũ trụ hoàn cảnh ảnh hưởng.

Hai người một trước một sau đi vào một chỗ du khách như dệt trên đê, nhìn phía xa thủy triều, Sở Tề Quang tùy ý hỏi: “Trong giới này phàm nhân rất nhiều a.”

Thái Thượng Đạo Tôn nói ra: “Tất cả Tiên Thần, đều là từ trong phàm nhân đản sinh.”

“Tựa như là trước mắt cơn thủy triều này một dạng.”

“Ta tin tưởng càng nhiều, càng ưu tú phàm nhân, mới có thể sinh ra càng nhiều, ưu tú hơn Tiên Thần, lấy thôi động toàn bộ vũ trụ tiến lên.”

Đang khi nói chuyện, nương theo lấy Thái Thượng Đạo Tôn tâm niệm biến hóa, trước mắt thủy triều điên cuồng bành trướng, dốc lên, giống như là biển gầm đập vào mặt.

Nhưng sau một khắc, bốn phía chung quanh du khách kinh hô bên trong, mấy tên tu sĩ phóng lên tận trời, riêng phần mình thi triển Đạo Thuật chống cự đập vào mặt biển động.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi thế giới này tu sĩ thực lực không kém a.”

Thái Thượng Đạo Tôn mỉm cười: “Vô thượng trời bên trong tất cả phàm nhân từ ba tuổi lên liền muốn học tập Đạo Thuật, thiên phú cao người càng là có thể gia nhập Đạo Viện tiến hành đào tạo sâu, trong lúc đó cần thiết tu đạo tư lương đều do ta cung cấp.”

Sở Tề Quang cảm thán nói: “Theo ta được biết, mặt khác Đạo Tổ thế giới đều không có như vậy chú trọng phàm nhân bồi dưỡng đi?”

“Như vậy trăm năm, ngàn năm đằng sau, có lẽ chính là học trò của ngươi Tiên Thần số lượng nhiều nhất, tại Thiên Đình đảm đương chức vị quan trọng nhân số cũng tối đa.”

Thái Thượng Đạo Tôn khiêm tốn nói: “Ta cái này đạo hạnh tầm thường, thì như thế nào có thể cùng Đạo Tổ bọn họ đánh đồng.”

Sở Tề Quang nhìn hắn một cái, thầm nghĩ trong lòng: “Vốn cho là gia hỏa này dã tâm rất lớn, sẽ liều mạng nghiền ép phàm nhân. Ngược lại là nghĩ không ra tình huống nơi này so thế giới khác tốt hơn.”

“Hay là nói dã tâm của hắn so ta dự đoán đến càng lớn đâu?”

Những ngày này Sở Tề Quang đi qua thật nhiều cái khác biệt La Thiên Giới, có thể nói đại bộ phận La Thiên Giới bên trong, thuộc về phàm nhân tu đạo tư lương đều càng ngày càng khẩn trương.

Có trong thế giới, các phàm nhân tại gần nhất mấy chục năm cũng không có tu luyện Đạo Thuật kinh lịch, Đạo Thuật thậm chí chỉ có số ít kẻ thống trị mới nắm giữ......

Có trong thế giới, nguyên bản dốc hết sức lực chế tạo trận pháp, Nghi Quỹ, pháp bảo đều tại dần dần bị bỏ hoang......

Có trong thế giới, thân phụ Đạo Thuật các phàm nhân thậm chí đã mất đi công tác cơ hội......

Đại lượng thế giới bắt đầu xuất hiện sản nghiệp tàn lụi cùng di dân triều.

Nguyên bản một chút lấy chế tạo pháp bảo, luyện chế đan dược, nghiên cứu phát minh Đạo Thuật mà văn minh thế giới, thậm chí toàn bộ toàn bộ cũng bắt đầu trở nên rách nát, tiêu điều.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Hư Đạo Cung đại bộ phận tài nguyên đều bị đầu nhập vào Thiên Nhân Cửu Phúc bên trong, khiến cho nguyên bản tiêu hao đại lượng tài nguyên Đạo Thuật dây chuyền sản nghiệp đang bị mảng lớn mảng lớn từ bỏ.

Mà Sở Tề Quang cũng có thể minh bạch nguyên nhân trong đó.

“Thông qua Thời Không đòn bẩy đến bành trướng tài sản hiệu suất quá cao, tại Thái Hư Đạo Tổ kiên trì bên dưới, đại lượng tài nguyên chảy vào đến Thiên Nhân Cửu Phúc bên trong.”

Đạo Tổ bọn họ thống trị vũ trụ đằng sau cao nhất truy cầu, chính là mượn nhờ toàn vũ trụ tài nguyên đến phụ trợ tu đạo, đến để bọn hắn tiến thêm một bước khống chế Thiên Đạo, không ngừng phân tích ra càng nhiều Thiên Đạo huyền bí.

Mà bàn về tu đạo tư lương tích lũy, nguyên bản từng cái văn minh, từng cái thế giới tạo thành dây chuyền sản nghiệp, tựa hồ cũng so ra kém Thời Không đòn bẩy mang tới bành trướng.

“Theo Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch không ngừng tiến triển, tài nguyên độ cao tập trung sau, tu đạo sản nghiệp bắt đầu héo rút, trung hạ tầng lấy được tài nguyên sẽ càng ngày càng ít, các phàm nhân càng là đứng mũi chịu sào.”

“Hiện tượng này...... Có thể hay không gọi là tu đạo sản nghiệp rỗng ruột hóa đâu?”

Sở Tề Quang xoay người, rời đi trước mắt đê đập, tùy ý hỏi: “Đúng rồi, tại sao chúng ta phải khống chế La Thiên Giới rời đi, không có khả năng thông qua Hư Không cùng Hoàng Cực Đạo Tôn trực tiếp gặp mặt sao?”

Thái Thượng Đạo Tôn ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, giải thích nói: “Bất luận cái gì thông qua Hư Không tiến hành Thời Không ở giữa can thiệp, đều là một loại cấm kỵ, thông qua Hư Không tiến hành giao lưu cũng là như vậy.”.