Chương 903: quen thuộc tinh cầu (2)

Chương 903: quen thuộc tinh cầu (2)

“Đây đều là 72 Đạo Tổ cộng đồng vận chuyển Thiên Đạo quyết định pháp tắc, coi như Đạo Tổ bản thân cũng không thể tùy ý vượt qua Hư Không, tiến hành Thời Không ở giữa can thiệp.”

“Đây là bị khắc vào Thiên Đạo vận chuyển pháp tắc, ta cũng vô lực chống lại.”

“Nếu như nhất định phải tiến hành nói, còn cần hướng lên phê chuẩn, thu hoạch lâm thời quyền hạn...... Loại sự tình này quá mức phiền toái, cho nên ta muốn lấy liền dứt khoát trực tiếp đi một chuyến Hoàng Cực Thiên Quân địa phương.”

Sở Tề Quang khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Mặc dù trước đó tại Hư Đạo Cung thời điểm đã biết cái này cấm kỵ, nhưng là không nghĩ tới...... Thậm chí ngay cả đơn thuần trên không gian truyền lại tin tức cũng không được sao?”

“Nhưng nếu như đây là bị khắc vào Thiên Đạo pháp tắc, vì cái gì ta có thể? Thậm chí...... Đại Hán thế giới Tham U những cao thủ cũng đều có thể làm được điểm này?”

“Là tương lai phát sinh một loại nào đó biến cố sao?”

Sở Tề Quang đối với Thời Không can thiệp như cũ có đại lượng nghi vấn, đáng tiếc trước mắt Thái Thượng Đạo Tôn không cách nào giải đáp hắn vấn đề.

Hai người tại vô thượng trời bên trong dạo bước sau một lúc, Thái Thượng Đạo Tôn liền mở miệng nói ra: “Đến.”

Nương theo lấy quang ảnh lóe lên, Sở Tề Quang cảm giác được bộ thân thể này bị một nguồn lực lượng liên lụy đè ép sau, trong nháy mắt liền tới đến vũ trụ Chân Không bên trong.

Mà xuất hiện ở trước mặt hắn, là một chỗ càng ngày càng gần hệ hằng tinh.

Đây là một cái lấy một viên hằng tinh làm trung tâm, tám đại hành tinh vờn quanh ở chung quanh, không ngừng xoắn ốc tiến lên hệ hằng tinh.

Mà bất luận đối với Sở Tề Quang cỗ này do Đạo Tổ chế tạo nhục thân, hay là đối với Thái Thượng Đạo Tôn tới nói, vũ trụ Chân Không đều không thể tổn thương đến bọn hắn.

Sau một khắc, theo Thái Thượng Đạo Tôn tâm niệm vừa động, hai người chu vi không gian bị không ngừng lôi kéo.

Mượn nhờ không gian lôi kéo mang đến na di, hai người lấy một loại cao tốc tiếp tục đi tới.

Mà theo bọn hắn gia tốc, hệ hằng tinh bên trong hàng thứ ba tinh bị không ngừng rút ngắn khoảng cách cùng bọn họ.

Đó là một cái tinh cầu mặt ngoài bảy thành trở lên đều bị nước nơi bao bọc, tràn đầy tinh cầu màu xanh lục.

Hành tinh này còn có duy nhất một cái vệ tinh, vệ tinh mặt ngoài không có nước biển, càng không có đại khí, chỉ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít va chạm hố.

Nhìn xem ở trong mắt chính mình không ngừng phóng đại, dần dần hiển lộ ra từng khối đại lục bộ dáng hành tinh, Sở Tề Quang hơi sững sờ.

Cái kia từng khối đại lục bộ dáng để hắn cảm giác đến có chút giống như đã từng quen biết.

“Làm sao cảm giác cùng Địa Cầu đại lục bản khối có chút tương tự.”

“Không đối...... Cái này giống như thật là......”

Sở Tề Quang hai mắt không ngừng đảo qua dưới chân viên tinh cầu này bộ dáng, càng xem càng là cảm giác được một trận kinh hãi.

Mặc dù đại lục bản khối hình dạng cùng vị trí đều cùng Sở Tề Quang biết Địa Cầu có chỗ khác biệt, nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra trong đó mơ hồ chỗ tương tự.

“Đại lục trôi đi sao?”

Căn cứ Sở Tề Quang tại Địa Cầu lúc học được tri thức, Địa Cầu đại lục bản khối hàng năm đều đang tiến hành vài centimet di động.

Thời gian nếu như vượt qua mấy ngàn vạn thậm chí trên triệu năm lời nói, như vậy Địa Cầu bản khối vị trí nhìn qua là rất không giống với.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt đại lục, cũng cảm giác giống như là thấy được khác biệt thời gian đoạn Địa Cầu.

“Nhỏ quá......” Sở Tề Quang trấn định Tự Nhược nói: “Đi phụ cận tinh cầu nhìn một cái đi.”

Mặt trăng, Kim Tinh, thủy tinh, Mộc Tinh, thổ tinh......

Tại Thái Thượng Đạo Tôn dẫn đầu xuống, từng cái quen thuộc mà xa lạ tinh cầu không ngừng xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt, trong lòng cũng của hắn càng phát ra khẳng định đứng lên.

“Là hệ Mặt Trời...... Là Địa Cầu......”

“Hoàng Cực Thiên Quân Thiên Diễn Thú thí nghiệm là tại Địa Cầu bên trên làm?”

“Tại sao có Địa Cầu? Thế nào lại là Địa Cầu?”

Lần nữa trở lại Địa Cầu trên không, nhìn xem dưới chân viên này quen thuộc mà xa lạ hành tinh, Sở Tề Quang đầu có chút hỗn loạn đứng lên.

Thái Thượng Đạo Tôn ở một bên quan sát đến Sở Tề Quang bộ dáng, trong lòng kỳ quái nói: “Hắn đang quan sát cái gì?”

“Viên tinh cầu này có gì đó cổ quái chỗ sao?”

Sau đó hai người tới trên mặt trăng.

Chỉ gặp một chỗ hoàn hình trong núi, nương theo lấy mặt đất rung chuyển, một đầu thông hướng trong mặt trăng bộ thông đạo xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Sở Tề Quang cùng Thái Thượng Đạo Tôn dọc theo thông đạo một đường tiến lên, rất nhanh liền có một mảnh cổ kính đình đài lầu các xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Mà mấy vị người mặc trường bào, mặt lộ kích động cùng vẻ hưng phấn nam nữ đang chờ bọn hắn.

Trong đó một vị nữ tử ngọc mạo mặt mày, khí chất trang nhã, thân mang một bộ nghê thường vũ y, đứng ở cả đám trước người.

Thấy được Thái Thượng Đạo Tôn sau, nàng cái thứ nhất tiến lên đón, mở miệng hỏi: “Thái Thượng, Đạo Tổ bọn họ thấy được báo cáo của chúng ta, dự định tăng lớn đối với nơi này đầu nhập vào sao?”

“Làm sao có thể? Thiên Diễn Thú tại Đạo Tổ bọn họ trong mắt không đáng một đồng. Huống chi đại bộ phận tài nguyên trước mắt đều đầu nhập vào Thiên Nhân Cửu Phúc trong kế hoạch, có thế nào sẽ vùi đầu vào các ngươi nơi này......”

Phủ định ý nghĩ chỉ là tại Thái Thượng Đạo Tôn trong đầu chợt lóe lên, sau một khắc hắn đã mỉm cười nói: “Ân...... Có khả năng này.”

Thái Thượng Đạo Tôn nói láo há mồm liền ra: “Nhưng đến cùng như thế nào, còn phải xem xem chúng ta lần này khảo sát thành quả.”

Hắn hướng đối phương giới thiệu bên cạnh Sở Tề Quang: “Vị này chính là Sở Tề Quang, trước mắt Thiên Nhân Cửu Phúc người tổng phụ trách, lần này cùng ta cùng nhau đến các ngươi nơi này tiến hành thị sát.”

Đồng thời Thái Thượng Đạo Tôn cũng hướng Sở Tề Quang giới thiệu nữ tử trước mắt: “Vị này chính là Hoàng Cực Thiên Quân, những năm gần đây một mực tại Khánh - Giáp Tý Tinh tiến hành Thiên Diễn Thú thí nghiệm.”

Khánh - Giáp Tý Tinh chính là Hư Đạo Cung đối với Địa Cầu số hiệu.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Hoàng Cực Thiên Quân, hắn giờ phút này đã lần nữa khôi phục trấn định, đem liên quan tới Địa Cầu nghi vấn tạm thời chôn ở đáy lòng.

Hắn mở miệng nói ra: “Ngươi tốt, ta là tới tìm hiểu một chút Thiên Diễn Thú tình huống.”

Hoàng Cực Thiên Quân nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt lại tràn đầy địch ý.

Nàng tại Thiên Diễn Thú thí nghiệm bên trên hao phí to lớn tâm lực, thậm chí vẫn luôn hi vọng Hư Đạo Cung có thể đem Thiên Diễn Thú chia làm kế tiếp ngàn năm đại kế.

Tại Hoàng Cực Thiên Quân trong lòng, Thiên Diễn Thú tầm quan trọng tại phía xa Thiên Nhân Cửu Tai phía trên, là toàn bộ Hư Đạo Cung đều hẳn là coi trọng nghiên cứu phương hướng.

Những năm gần đây nàng đau khổ kiên trì nghiên cứu, lần lượt hướng Hư Đạo Cung báo cáo phát hiện của mình cùng thành quả, nhưng thủy chung không có đạt được coi trọng, trong lòng oán khí cũng đang không ngừng dâng lên.

Mà Thiên Nhân Cửu Phúc tại Hoàng Cực Thiên Quân xem ra chính là cái lừa gạt tiền hạng mục.

Bộ môn người phụ trách Sở Tề Quang tại Hoàng Cực Thiên Quân xem ra, chính là cái không biết xấu hổ, giỏi về thổi ngưu bức, dựa vào vuốt mông ngựa lừa dối lãnh đạo đối thủ cạnh tranh.

Nàng không rõ cơ trí Đạo Tổ bọn họ tại sao lại tin tưởng cái gọi là Thiên Nhân Cửu Phúc, nhưng cái này không ảnh hưởng nàng đối với Sở Tề Quang địch ý.

Sở Tề Quang nói láo đồng dạng há mồm liền ra: “Ta cùng Thái Hư Đạo Tổ thương lượng qua, ta đối với các ngươi gần nhất thành quả rất hài lòng.”

“Tại ta dốc hết sức kiên trì bên dưới, Thái Hư Đạo Tổ đồng ý đem Thiên Diễn Thú hạng mục này đặt vào đến Thiên Nhân Cửu Phúc bên trong đến, đến lúc đó ngươi chính là Phó tổng giám, Thiên Diễn Thú hạng mục này đầu tư muốn bao nhiêu đều tốt nói.”

“Bất quá kết quả cụ thể, còn phải xem nhìn các ngươi nơi này độ hoàn thành đến cùng thế nào.”

Hoàng Cực Thiên Quân nhiệt tình nói: “Sở tiên sinh đại danh ta đã sớm như sấm bên tai.”

“Thiên Diễn Thú thí nghiệm phi thường thành công.”

“Mới nhất một đời Thiên Diễn Thú đã có Hư Không kháng tính, hai vị đi theo ta nhìn một cái đi.”

Ai, hay là Tạp Văn

(tấu chương xong).