Chương 904: huyết mạch đầu nguồn?

Chương 904: huyết mạch đầu nguồn?

Chương 904: huyết mạch đầu nguồn?

Đang nghe được Thái Thượng cùng Sở Tề Quang giảng thuật ý đồ đến đằng sau, Hoàng Cực Thiên Quân lộ ra dị thường nhiệt tình cùng phấn chấn.

Tựa hồ là nhiều năm bị xem nhẹ làm việc thành quả có lại thấy ánh mặt trời cơ hội.

Sau đó, nàng hướng Sở Tề Quang cùng Thái Thượng kỹ càng giới thiệu Thiên Diễn Thú hạng mục tình huống trước mắt, cùng bọn hắn những năm gần đây đạt được thành quả nghiên cứu.

“Ban sơ, chúng ta chỉ là tại trên viên tinh cầu này phát hiện một chút sinh mệnh lực rất mạnh Nguyên Thủy sinh mệnh......”

Chỉ gặp Sở Tề Quang cùng Thái Thượng trước mắt quang ảnh biến hóa, đại lượng bị Hoàng Cực Thiên Quân cùng thủ hạ ghi chép lại nghiên cứu hình ảnh xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Đó là một viên tinh cầu màu xanh lam, đủ loại sinh vật kỳ dị ngay tại trên đó sinh sôi.

Đột nhiên xuất hiện ba động đảo qua cả viên tinh cầu, Hư Không lực lượng thẩm thấu đến cả viên tinh cầu.

Hải dương trở nên tanh hôi vũng bùn, bầu trời trở nên ảm đạm vô quang, vô số sinh vật biến thành điên cuồng Kỳ Biến Thể.

Giữa thiên địa khắp nơi đều tràn đầy vặn vẹo lực lượng.

Tai họa thật lớn tạo thành đại lượng sinh vật bắt đầu diệt tuyệt, nhưng cũng có một chút sinh mệnh ngoan cường sinh sống xuống tới, cũng cố gắng thích ứng lấy hoàn cảnh kịch liệt biến hóa.

“Tại Hư Không mạch xung thí nghiệm bên trong, chúng ta phát hiện bọn hắn tại đại lượng sau khi chết phát sinh trong thời gian ngắn kịch liệt tiến hóa, bọn hắn đối với Hư Không kháng tính tăng lên......”

“Những này bị ta xưng là Thiên Diễn Thú sinh mệnh, có vượt quá tưởng tượng năng lực thích ứng.”

“Những năm gần đây, chúng ta một mực tại có kế hoạch tính dẫn động Hư Không mạch xung, dẫn đạo bọn hắn tiến hóa phương hướng......”

Trong quang ảnh, ghi chép lần lượt Hư Không mạch xung bộc phát cảnh tượng.

Địa Cầu bên trên sinh vật lần lượt bị Hư Không lực lượng ăn mòn là điên cuồng Kỳ Biến Thể（ ma vật ） sau, bị Hoàng Cực Thiên Quân thanh trừ sạch sẽ.

Còn sót lại xuống nhóm sinh vật một bên chống cự lại Hư Không lực lượng ăn mòn, một bên tại Hoàng Cực Thiên Quân dẫn đạo phát xuống sinh tiến hóa.

“Trước mắt chúng ta trong tay đã nắm giữ đại lượng không cùng chủng loại Thiên Diễn Thú, bọn hắn chẳng những có được không giống nhau lực lượng siêu phàm, càng là đối với Hư Không mạch xung có không hề tầm thường kháng tính......”

“Chỉ cần bọn hắn tiếp tục tiến hóa xuống dưới, chúng ta liền có thể rút ra huyết mạch của bọn hắn, dùng để thi triển tăng lên Hư Không kháng tính Đạo Thuật......”

Quang ảnh bên trong, Sở Tề Quang nhìn thấy cùng đại địa kết hợp Cự Long, thấy được có được trên trăm cái đầu hình sói cự thú, còn chứng kiến huy sái lôi đình cự điểu.

Những này không ngừng tiến hóa Thiên Diễn Thú...... Sở Tề Quang từ trên người của bọn hắn tựa hồ thấy được yêu thú bóng dáng.

Nhìn xem Hoàng Cực Thiên Quân thành quả, Thái Thượng Đạo Tôn thản nhiên nói: “Trong vũ trụ có thể nhanh chóng tiến hóa giống loài cũng không ít, có thể trong thời gian ngắn chống cự Hư Không xâm hại chủng tộc cũng không phải không có.”

“Chỉ là những thành quả này lời nói, còn không tính đặc biệt siêu quần bạt tụy.”

Hoàng Cực Thiên Quân có chút cắn răng một cái, hừ lạnh một tiếng nói: “Đương nhiên không chỉ là như vậy......”

Sau đó nàng hướng Thái Thượng cùng Sở Tề Quang phô bày tên là thú biến chi pháp Đạo Thuật, thông qua rút ra Thiên Diễn Thú huyết mạch tiến hành thi pháp, tạm thời tăng cường người thí nghiệm Hư Không kháng tính.

Hoàng Cực Thiên Quân nói ra: “Hư Không, là trong vũ trụ tuyệt đại bộ phận vặn vẹo cùng biến dạng nơi phát ra.”

“Chỉ cần tiếp tục dẫn đạo Thiên Diễn Thú tiến hóa xuống dưới, chúng ta liền có cơ hội triệt để thích ứng Hư Không xâm hại.”

Sở Tề Quang nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng: “Hư Không xâm hại...... Chính là chỉ Ma Nhiễm đi? Thiên Diễn Thú là vì đối kháng Ma Nhiễm mà bị chế tạo ra sao?”

Thái Thượng đảo qua trước mắt quang ảnh, tiếp tục từ tốn nói: “Có đúng không? Vậy cũng muốn Thiên Diễn Thú có thể tiến hóa đến một bước kia mới được, ta không cảm thấy bọn hắn sẽ có loại tiềm lực này.”

Sở Tề Quang ở một bên lại cảm thấy hứng thú nói ra: “Cái này thú biến chi pháp có thể để cho ta xem một chút không?”

Hoàng Cực Thiên Quân vội vàng nói: “Đương nhiên.”

Sở Tề Quang cẩn thận tra xét một phen đằng sau, trong lòng càng kinh nghi bất định đứng lên.

Cái gọi là thú biến chi pháp, là rút ra Thiên Diễn Thú huyết mạch, phát huy ra trong huyết mạch ẩn chứa lực lượng.

Mà hắn ở trong đó...... Thấy được Đại Hán thế giới võ đạo bóng dáng.

Thế là sau đó, Sở Tề Quang không có vội vã rời đi, mà là mượn dùng Hoàng Cực Thiên Quân công trình đến tiến hành một chút thí nghiệm.

Đối với Sở Tề Quang quyết định, Hoàng Cực Thiên Quân cùng Thái Thượng Đạo Tôn đều có chút xem thường.

Hoàng Cực Thiên Quân cũng không cho là Sở Tề Quang tùy tiện thí nghiệm, có thể tại nàng qua nhiều năm như vậy thành quả bên trên làm ra cái gì đột phá đến.

Thái Thượng Đạo Tôn cũng cảm thấy Sở Tề Quang là đang lãng phí thời gian, tìm cái cớ liền hướng về U Uyên, hắn thấy Thiên Nhân Cửu Phúc chuyện nơi đó trọng yếu hơn.

Nhưng Sở Tề Quang thí nghiệm rất nhanh liền xuất hiện thành quả, tại hắn thử đem một chút Đại Hán thế giới võ công, Đạo Thuật tri thức rót vào đến một cái Thiên Diễn Thú trong đầu về sau, đối phương biểu hiện ra vượt xa bình thường thể lực.

“Lại có hiệu......”

Sở Tề Quang tuần tự thông qua Hư Không vượt qua ba cái thế giới.

Chiêm Thiên thế giới, Tô Tinh trong thế giới, nơi đó phàm nhân tiếp nhận Đại Hán thế giới tri thức, coi như không thể thu được đến siêu phàm lực lượng, cũng sẽ lọt vào Ma Nhiễm ăn mòn.

Chỉ có Hư Đạo Cung bên này, Sở Tề Quang đã từng cũng thử để bộ thân thể mới này, thậm chí là Sơ Vũ học tập một chút Đại Hán thế giới võ công, Đạo Thuật, muốn tương đối một chút hai bên hệ thống chiến lực, lại là hoàn toàn không có hiệu quả.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, những kiến thức này tại Thiên Diễn Thú trên thân có hiệu quả.

“Mặc dù hiệu quả có chút yếu ớt...... Nhưng hoàn toàn chính xác có hiệu quả......”

“Chẳng lẽ...... Thiên Diễn Thú thật là Đại Hán thế giới các chủng tộc huyết mạch đầu nguồn? Nhưng cái này đầu nguồn vậy mà lại là tại Địa Cầu bên trên phát hiện?”

“Mà lại Thiên Diễn Thú mục tiêu nếu như là vì chống lại Ma Nhiễm lời nói, vì cái gì Đại Hán thế giới Nhân tộc cuối cùng tại Đại Ma Nhiễm trước như vậy không có chút nào sức chống cự......”

Trước mắt kết quả để Sở Tề Quang nghi vấn trong lòng càng nhiều.

Mà Hoàng Cực Thiên Quân cũng lập tức lao đến, tò mò hỏi thăm Sở Tề Quang đến cùng làm cái gì.

Nhìn trước mắt tràn đầy mong đợi Hoàng Cực Thiên Quân, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như...... Thiên Diễn Thú thật là huyết mạch đầu nguồn, vậy ta sau đó phải làm sự tình, đến cùng là nhất định lịch sử? Hay là có khả năng sẽ cải biến tương lai?”

Sau đó Sở Tề Quang yêu cầu Hoàng Cực Thiên Quân cho hắn cung cấp càng nhiều Thiên Diễn Thú, Hoàng Cực Thiên Quân đối với cái này tự nhiên là vui vẻ duy trì, đồng thời đối với Sở Tề Quang làm sao làm được đây hết thảy tràn ngập tò mò cùng chờ mong.

Mà Sở Tề Quang thì bắt đầu ở Thiên Diễn Thú trên thân làm ra càng nhiều thí nghiệm.

“Tuyệt đại bộ phận võ công, Đạo Thuật tri thức đều đối với Thiên Diễn Thú hữu hiệu, nhưng hiệu quả không có mạnh như vậy...... Là bởi vì huyết mạch tiến hóa còn chưa đủ à?”

“Kết hợp thú biến chi pháp lời nói, ngược lại là có thể đem Thiên Diễn Thú trên người lực lượng cướp lấy......”

“Muốn thử một chút xem ở trong huyết mạch của bọn họ lưu lại tin tức sao?”

Sau đó, Sở Tề Quang không ngừng tại Thiên Diễn Thú bên trên tiến hành lấy các loại nếm thử, thậm chí thử tại Thiên Diễn Thú huyết mạch bên trong lưu lại một chút tin tức, muốn nhìn một chút có thể hay không lưu truyền đến tương lai.

“Nếu là có thể lời nói, vậy đã nói rõ ta ở chỗ này mỗi một bước, đều đang thay đổi tương lai......”

Nhưng ngay lúc hắn đi vào Địa Cầu ngày thứ mười hai, khi Sở Tề Quang tiếp tục tại trong mặt trăng bộ trong một chỗ đại điện tiến hành thí nghiệm lúc.

Một cỗ đau nhức kịch liệt đột nhiên từ bộ ngực hắn lan tràn ra.

“Đây là......”

Khi Sở Tề Quang lấy lại tinh thần lúc, hắn cùng Hư Không một đầu khác đã tách ra kết nối.

“Thân thể này chết?”

Sở Tề Quang ánh mắt có chút ngưng tụ, có chút ngoài ý muốn nghĩ đến: “Có người giết ta?”

Thế là hắn lần nữa đáp lại Hư Không kêu gọi, tại Hư Đạo Cung trong thư phòng mở hai mắt ra.

Ai, hay là Tạp Văn, chỉ có những thứ này.

(tấu chương xong).