Chương 905: tuần hoàn cùng Tô Tỉnh (1)

Chương 905: tuần hoàn cùng Tô Tỉnh (1)

Chương 905: tuần hoàn cùng Tô Tỉnh

Sa La Cung bên trong, Tẫn Nữ lắng nghe Sở Tề Quang báo cáo: “Thu thập...... Máu?”

Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Đem cả nước tất cả người sử dụng, bất luận Nhân Yêu khí huyết hàng mẫu đưa một phần đến Dạ Chi Thành bên này.”

“Ta muốn đích thân tiến hành kiểm tra.”

“Đối ngoại tuyên bố muốn tiến hành phạm vi lớn Ma Nhiễm kiểm tra đo lường, bảo đảm toàn dân an toàn.”

Tẫn Nữ nghe vậy gật đầu nói: “Ta hiểu được, lập tức liền bắt đầu để cho người ta an bài.”

Nhìn xem Tẫn Nữ bóng lưng rời đi, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Mặc dù ta vượt qua hư không quá trình bị gián đoạn, nhưng là ở chính giữa đoạn trước đó, ta đích xác tại Thiên Diễn Thú huyết mạch bên trong lưu lại tin tức.”

“Sau đó kiểm tra khắp thiên hạ các tộc huyết mạch trong quá trình, nếu là có thể tìm tới ta lưu lại tin tức nói......”

“Phải chăng liền có thể nói rõ ta đã cải biến đi qua?”

Sở Tề Quang đối với cái này cũng tạm thời không được biết, chỉ có thể trước hết để cho thu thập cũng hội tụ khí huyết làm việc khai triển đứng lên.

Đồng thời, hắn cũng đã thử lần nữa vượt qua hư không, kết nối vào Hư Đạo Cung lịch sử.

Nhưng ở sau đó mấy năm lâu khí huyết thu thập trong công việc, Sở Tề Quang đều không có tìm tới bất luận cái gì hắn tại Thiên Diễn Thú trong huyết mạch lưu lại tin tức.

Thật giống như hắn tại trong thế giới kia làm hết thảy, đều không thể ảnh hưởng đến Đại Hán thế giới.......

Hoàng Thiên Chi Tinh bên trong.

Chiêm Thiên bỗng nhiên mở mắt ra, tựa hồ xuyên thủng vô tận mất khống chế, nhìn về hướng cái kia xa xôi sâu trong hư không.

Tại bên cạnh hắn, Tô Tỉnh đồng dạng mở mắt, chậm rãi nói ra: “Thế nào?”

Chiêm Thiên vuốt ve lồng ngực của mình, lạnh giọng nói ra: “Huyết mạch trở nên càng thêm dơ bẩn......”

“Cái này bẩn bẩn máu đen...... Chỉ có đem những cái kia Tà Thần bọn họ triệt để chém giết, mới có thể rửa sạch......”

Tô Tỉnh trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói ra: “Bọn hắn cho vũ trụ này mang tới cực khổ, cho dù chết vong cũng vô pháp tha thứ.”

“Không nên gấp gáp.”

“Chúng ta cũng nhanh đến.”

“Cũng nhanh......”......

Theo Sở Tề Quang lần nữa hưởng ứng triệu hoán, hắn đã mượn hư không lực lượng, lại một lần đem ý thức giáng lâm đến Hư Đạo Cung bên trong.

Mở to mắt, vẫn như cũ là Thiên Hà Đạo Tổ thanh âm đàm thoại vang lên: “Sở Huynh? Ngươi lại tới?”

“Lần trước ngươi xách ý kiến rất không tệ, ta làm rất nhiều sửa đổi, đem chín vị trí đầu tầng kiếm pháp dung hội quán thông, sáng chế ra một môn kiếm thuật mới, gọi là tinh hà kiếm ca.”

“Ngươi mau đến xem nhìn ta mới sáng tạo ra môn này tinh hà kiếm ca như thế nào?”

Nghe được lời nói này Sở Tề Quang minh bạch, chính mình lại về tới ban sơ giáng lâm Hư Đạo Cung một khắc này.

Chuyện kế tiếp liền cùng Sở Tề Quang lần thứ nhất giáng lâm Hư Đạo Cung một dạng, hắn quen biết Sơ Vũ, ứng phó báo cáo hội, bền chắc Thái Thượng Đạo Tôn, sau đó lại một lần tìm được Hoàng Cực Thiên Quân bên này............

Trong mặt trăng bộ, một chỗ cung điện khổng lồ bên trong.

Từng cái miêu hình Thiên Diễn Thú vờn quanh tại Sở Tề Quang bên cạnh, mở to từng đôi tròn căng con mắt, một mặt tò mò nhìn Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang sờ lấy một con mèo đầu, trong miệng đọc lấy chỉ có những này miêu hình Thiên Diễn Thú có thể nghe được ngữ.

Theo Sở Tề Quang đọc âm thanh chậm rãi truyền lại, miêu hình Thiên Diễn Thú thể nội dần dần phát ra tiếng oanh minh, tựa như là có một con sông lớn tại trong cơ thể của bọn hắn không ngừng lao nhanh.

Sở Tề Quang vuốt ve bọn hắn lưng, tứ chi huyết nhục, có thể cảm giác được thể lực của bọn họ đang không ngừng tăng trưởng.

Giống như là không ngừng hấp thu hắn chỗ thả ra tri thức, yên lặng cường hóa lấy huyết nhục của mình.

Nhìn qua tinh tế, thon dài tứ chi, giờ phút này nhẹ nhàng vung lên liền đủ để sinh ra vỡ bia nứt đá lực lượng.

Những này miêu hình Thiên Diễn Thú, là Sở Tề Quang rót vào kiến thức võ đạo sau gây giống đi ra đời thứ ba Thiên Diễn Thú.

Hắn có thể phát hiện theo nhiều đời tiến hóa, những này Thiên Diễn Thú đối với kiến thức võ đạo sinh ra càng ngày càng mạnh thích ứng tính.

“Thật nhanh.”

“Lần này mới nghe thời gian một ngày, cũng nhanh muốn đột phá đến võ đạo Đệ Nhất Cảnh.”

“Những này Thiên Diễn Thú càng ngày càng thích ứng võ đạo phương diện kiến thức.”

Trải qua những ngày này nghiên cứu, Sở Tề Quang đã có tám thành nắm chắc Thiên Diễn Thú chính là Đại Hán thế giới các tộc huyết mạch đầu nguồn.

Nhưng bọn hắn cùng Địa Cầu ở giữa quan hệ...... Sở Tề Quang hiện tại cũng chưa hiểu rõ.

Đúng lúc này, một cỗ đau nhức kịch liệt lần nữa từ lồng ngực của hắn bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Sở Tề Quang trong nháy mắt tinh thần chấn động: “Lại tới sao? Cái kia giết người của ta......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang thân hình chậm rãi ngã xuống, một bóng người từ trong bóng tối dần dần hiện lên đi ra, đi tới Sở Tề Quang sau lưng.

Đạo Đạo Kiếm Quang từ bóng người phía sau hiển hiện, lần nữa nhắm ngay trước mắt Sở Tề Quang, tựa hồ muốn triệt để hủy thi diệt tích.

Nhưng sau một khắc, nguyên bản ngã xuống Sở Tề Quang trong lúc đó đứng lên, chỉ gặp hắn trên thân loé lên đạo đạo phật quang màu vàng, thuộc về Kim Cương quang mang lấp lóe tại trong huyết nhục của hắn.

Cùng lúc đó, có thể nhìn thấy một ngụm kiếm quang màu đỏ đè vào lồng ngực của hắn.

Kiếm Quang bị một cỗ vô hình lực trường đột nhiên trấn áp, giống như là giống như cá bơi vừa đi vừa về nhảy vọt, nhưng thủy chung không cách nào thoát đi.

Nguyên bản Sở Tề Quang đi vào Hư Đạo Cung đằng sau, khống chế nhục thân do Thiên Hà Đạo Tổ chế tạo.

Bộ thân thể này tại hắn nếm thử bên dưới, cũng không thể tu thành Đại Hán thế giới bất luận võ công gì Đạo Thuật.

Nhưng là từ khi tham dự Thiên Diễn Thú nghiên cứu, đem Thiên Diễn Thú huyết mạch lực lượng thông qua thú biến chi pháp, rút ra đến trên bộ thân thể này về sau.

Sở Tề Quang liền phát hiện chính mình vậy mà có thể tu luyện Đại Hán thế giới võ công Đạo Thuật.

Mà bản thể của hắn một mực ở vào trạng thái đỉnh phong, cảnh giới đã đạt Tham U, cũng không có bởi vì Hư Đạo Cung bộ thân thể này tử vong có bất kỳ thối chuyển.

Thiên Hà Đạo Tổ cho hắn chế tạo bộ thân thể này trên thực tế càng là cực kỳ thiên phú, mỗi một tia huyết nhục, mỗi một tấc trong xương cốt đều ẩn chứa tiềm lực khủng bố, tựa như là nếm qua vô số thiên tài địa bảo một dạng.

Thế là bộ thân thể này tại kiến thức của hắn quán chú phía dưới, tu luyện càng là đột nhiên tăng mạnh, như là đem bản thể cảnh giới cho phục chế đến trên bộ thân thể này bình thường.

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang đã dùng bộ thân thể này tu thành « Kim Cương Chư Tướng » nắm giữ Kim Cương chi thể, Bất Hoại Chi Giới.

Chỉ tiếc nơi đây không có Phật Giới, càng không Phật hỏa, để Sở Tề Quang tu thành « Kim Cương Chư Tướng » uy năng đại giảm.

Chỉ gặp hắn một tay trấn áp Kiếm Quang, một tay kết động ấn quyết, toàn thân dưới núi lóe ra Kim Cương chi sắc.

Nhìn mình trước mặt người tới, Sở Tề Quang lại là hơi sững sờ: “Ngươi là......”

“Thiên Hà Đạo Tổ?”

Chỉ gặp trước mắt người tới toàn thân trên dưới bao phủ tại ức vạn tinh quang bên trong, nhìn về phía Sở Tề Quang từ tốn nói: “Ngươi không phải Sở Tề Quang.”

“Ngươi so với hắn, yếu hơn nhiều lắm......”

Sở Tề Quang ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng hỏi: “Thiên Hà Đạo Tổ, ngươi vì sao......”

Thiên Hà Đạo Tổ lạnh lùng nhìn xem hắn, tựa như là đang nhìn một con giun dế, mà sâu kiến này căn bản không xứng để hắn trả lời một vấn đề.

Thế là không đợi Sở Tề Quang đem trong miệng lời nói nói xong, nương theo lấy Thiên Hà Đạo Tổ tâm niệm khẽ động, đạo đạo tinh quang hóa thành Kiếm Quang, đã tại Sở Tề Quang thể nội triển khai.

Cùng lúc đó, Thiên Hà Đạo Tổ đã cũng không quay đầu lại rời đi.

Mà danh xưng kiên cố đệ nhất Kim Cương tại kiếm quang này bên dưới cũng như là dưới ánh mặt trời tuyết trắng, trong chớp mắt liền bị xuyên thủng, xé rách, vỡ nát......

Nóng bỏng Kiếm Quang như là thái dương quang mang bạo phun, trong nháy mắt liền đem hắn nhục thân hóa thành từng mảnh tro bụi.

“Nguyên lai là Thiên Hà Đạo Tổ, nhưng là hắn tại sao lại muốn tới giết ta?”

“Không có cách nào, chỉ có thể lần sau đem thực lực tăng lên càng mạnh một chút lại đến đối phó hắn......”

Ngay tại Sở Tề Quang nghĩ như vậy thời điểm, một đạo nổi giận quát âm thanh truyền khắp toàn bộ mặt trăng nội bộ.

Đạo đạo Huyền Hoàng quang mang ở trong không khí nở rộ, vạch ra từng đạo đi thẳng về thẳng quỹ tích, hợp thành một đạo cánh cửa to lớn triển khai.

Hoàng Cực Thiên Quân từ đó đi ra, tràn đầy sát ý nói: “Thiên Hà lão tặc! Ai cho phép ngươi tại trên địa bàn của ta giết người......”

Kiếm Quang cùng Huyền Hoàng quang mang một trận va chạm, nóng bỏng khí lãng quét ngang cả tòa đại điện, từng đạo vết rách từ trong mặt trăng bộ nổ tung, cả viên mặt trăng tựa hồ cũng muốn tại cả hai trong quá trình giao thủ hóa thành vỡ nát.

Mà Hoàng Cực Thiên Quân đón lấy Thiên Hà Đạo Tổ một kiếm đằng sau, cả người thân hình lấp lóe đến Sở Tề Quang bên cạnh.

Nàng nhìn xem hóa thành tro bụi, nhanh chóng tiêu tán Sở Tề Quang, trên mặt lộ ra không gì sánh được bi phẫn chi sắc.

“Ngươi cho ta sống lại!”

Chỉ gặp nàng há mồm phun một cái, một đạo Hoàng Quang đã quấn lấy Sở Tề Quang thân thể tàn phế, tạm thời đã ngừng lại hắn hôi hóa.

Một bên khác Thiên Hà Đạo Tổ lại là lạnh lùng nói ra: “Hoàng cực, dám hướng ta xuất thủ...... Ngươi tốt gan to.”

“Xem ở ngươi thân là Ôn Bộ Thiên Quân phân thượng, ta hôm nay cũng không giết ngươi, nhưng cũng muốn cho ngươi chút giáo huấn, để cho ngươi biết tôn ti có khác.”

Chói mắt tinh quang cùng Hỗn Độn Hoàng Quang tại Sở Tề Quang trước mặt vừa đi vừa về khuấy động.

Nhìn xem thề sống chết bảo vệ mình, lại tại Thiên Hà Đạo Tổ trước mặt liên tục bại lui Hoàng Cực Thiên Quân, Sở Tề Quang trong mắt hiện ra một tia cổ quái.

Sau một khắc, Hoàng Quang triệt để bị tinh quang bao phủ, mà Sở Tề Quang cùng bộ thân thể này liên hệ cũng triệt để gián đoạn.......

Sa La Cung bên trong.

Sở Tề Quang trong đầu hồi tưởng đến Thiên Hà Đạo Tổ cuối cùng xuất thủ bộ dáng, nhưng trong lòng cũng dâng lên một cỗ lòng hiếu kỳ cùng đấu chí.

“Thiên Diễn Thú...... Thiên Hà Đạo Tổ...... Hoàng Cực Thiên Quân......”

“Có ý tứ.”

“Liền để ta tới thăm các ngươi một chút đến cùng còn có bao nhiêu bí mật.”.