Chương 905: tuần hoàn cùng Tô Tỉnh (2)

Chương 905: tuần hoàn cùng Tô Tỉnh (2)

Đang khi nói chuyện, Sở Tề Quang trong hai mắt vô số quang ảnh sinh diệt, tựa hồ có vô cùng tương lai hình ảnh tại vừa đi vừa về lấp lóe.

Sau lưng của hắn thì là một đạo to lớn Chúng Diệu Chi Môn ầm vang mở ra, vô số thuế biến cùng thần thông hóa thành đạo đạo dòng lũ chen chúc mà ra.

Mà theo một cỗ ban ân lực lượng tăng vọt ra, Sở Tề Quang chiến lực càng là liên tục tăng lên, lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng bắt đầu tăng vọt.......

Mà liền tại Sở Tề Quang tiếp tục thử công lược Hư Đạo Cung thời điểm.

Đại Hán thế giới.

Xa xôi phương bắc.

Một cái dưới đất chỗ sâu trong huyệt mộ.

Từng cái Hoạt Thi nằm sấp trên mặt đất, trong miệng đọc lấy « Bất Tử Dược » bên trong chỗ ghi lại Chú Văn.

Nương theo lấy Nghi Quỹ tiến hành, chỉ gặp trong huyệt mộ từng cái quan tài chấn động kịch liệt.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, nương theo lấy quan tài vỡ vụn, từng cái thân hình khô cạn bóng người bò lên đi ra, rõ ràng là từng đầu khuôn mặt mục nát thây khô.

Ngay tại thao túng Hoạt Thi Thiên Tiên Đạo Chủ thấy cảnh này, trong lòng tuôn ra một cỗ vui mừng, một mặt cung kính nói ra: “Sư tổ, chư vị trưởng lão, các ngươi tỉnh.”

Cầm đầu một tên thây khô ngẩng đầu lên, đầu tiên là nhìn Thiên Tiên Đạo Chủ một chút, ngay sau đó bộ thây khô này liền ầm vang vỡ nát.

Cùng lúc đó, một đầu nguyên bản thuộc về Thiên Tiên Đạo Chủ thao túng Hoạt Thi vặn vẹo một chút thân thể, mở miệng nói ra:

“Bây giờ là lúc nào? Thiên Sư Giáo, Hoàng Thiên Đạo còn có Đại Hán hướng là như thế nào tình huống?”

Thiên Tiên Đạo Chủ nghe vậy, lại là lại mở miệng nói ra: “Sư tổ, Hoàng Thiên Đạo đã không có, Thiên Sư Giáo, Đại Hán hướng bây giờ đều bị một cái tên là Sở Tề Quang người chấp chưởng......”

Ngay tại Thiên Tiên Đạo Chủ nói thiên hạ hôm nay thế cục thời điểm, ở đây từng đầu Hoạt Thi cũng bị những cái kia thức tỉnh Thần Tiên Đạo các trưởng lão từng cái chiếm cứ.

Bị đoạt đi chính mình khổ tâm luyện chế Hoạt Thi, Thiên Tiên Đạo Chủ nhưng không có chút nào bất mãn, chỉ vì hắn biết rõ trước mắt những này Thần Tiên Đạo trưởng lão phân lượng.

Sớm tại Đại Hán vương triều thành lập, tại Đại Ma Nhiễm bộc phát trước đó, lúc đó Thần Tiên Đạo lãnh tụ Phiến Thiên đạo nhân liền coi như ra Đại Ma Nhiễm bộc phát, cùng tương lai trăm năm Nhân Yêu hai tộc khí vận chi biến.

Thế là hắn dẫn đầu ngay lúc đó đông đảo trưởng lão, hội tụ lúc đó Thần Tiên Đạo hơn chín thành tư lương, tại phương bắc vùng đất nghèo nàn tiêu hao 100. 000 Hoạt Thi, mới thành lập chỗ này lăng mộ.

Sau đó hắn triệu tập lúc đó tất cả Thần Tiên Đạo tất cả nhập đạo trở lên cao thủ, phân biệt lấy Thần Tiên Đạo « Danh Lý » « Đạo Pháp » « Lập Mệnh » « Kinh Pháp » « Đạo Nguyên » cái này năm thiên Chính Pháp truyền thừa làm căn cơ, bố trí xuống ngũ đại huyệt vị, dùng để giả chết lánh đời, để cầu tránh thoát Đại Ma Nhiễm.

Đối với ngoại giới tới nói, chỉ cho là Thần Tiên Đạo đông đảo cao thủ cũng chết ở Đại Ma Nhiễm bên trong.

Nhưng chỉ có Thiên Tiên Đạo Chủ mới biết được bọn hắn cũng chưa chết, mà là được chôn cất tại phương bắc bí ẩn trong huyệt mộ, chờ đợi thức tỉnh ngày đó.

Thẳng đến thời gian lưu chuyển, một ngày này bọn hắn rốt cục bị tỉnh lại.

Bất quá liền xem như làm đủ chuẩn bị công phu, Phiến Thiên đạo nhân nhìn về hướng cái kia từng cái phá toái quan tài lúc, trong mắt cũng toát ra một tia thất vọng.

Chỉ có hai thành giả chết cao thủ được thành công tỉnh lại, còn lại tám thành là bởi vì các loại nguyên nhân đã không còn có sinh tức.

“Thiên địa chi uy, không phải sức người có thể đụng......”

Nghĩ đến Đại Ma Nhiễm khủng bố, Phiến Thiên đạo nhân thở dài một tiếng sau, thản nhiên nói: “Nói như vậy, đương kim thiên hạ đệ nhất là một cái tên là Sở Tề Quang hậu bối?”

Thiên Tiên Đạo Chủ gật đầu nói phải: “Thiên phú của người nọ tài tình có thể nói là từ xưa đến nay chưa hề có, ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm chẳng những từ Nhất Giới Hương Dã Thôn Phu trở thành nắm toàn bộ thiên hạ đại quyền Thủ phụ.

Về sau càng là bại tận Thiên Sư Giáo, Hoàng Thiên Đạo, Đại Hán hoàng thất, Long tộc rất nhiều cao thủ, thành hoàn toàn xứng đáng thiên hạ đệ nhất......”

“Mấy năm gần đây đến, đạo pháp của hắn ngày càng cao thâm, càng là sáng chế ra tên là Chúng Diệu Chi Môn tuyệt thế Đạo Thuật.”

“Ta bây giờ có thể tỉnh lại chư vị lão tổ, cũng là được hắn cái kia Chúng Diệu Chi Môn tương trợ......”

Thiên Tiên Đạo Chủ mặc dù là Hiển Thần cảnh giới cao nhân, nhưng là từ khi thoát đi Đại Càn sau liền cả ngày đông tránh XZ, từ đầu đến cuối sống ở Sở Tề Quang dưới bóng ma.

Nguyên bản hắn còn đang mong đợi Đại Thái hoàng đế có thể suất lĩnh đại quân quét ngang Trung Nguyên, kết quả lại chỉ là lần nữa chứng kiến Sở Tề Quang hùng bá thiên hạ thực lực.

Sau đó hắn liền mai danh ẩn tích, yên lặng tu hành Thần Tiên Đạo Đạo Thuật.

Nguyên bản hắn cũng muốn thử tỉnh lại trong môn ngủ say những cao thủ này, nhưng lại bởi vì Đạo Pháp không đủ, càng không có thu hoạch một môn mấu chốt Thông Thánh thuế biến, mới chậm chạp không cách nào tỉnh lại Phiến Thiên đạo nhân.

Dù sao Phiến Thiên đạo nhân chế tạo mộ huyệt, trong đó vận chuyển giả chết chi thuật là hắn vì tránh né Đại Ma Nhiễm mà cố ý sáng lập ra.

Có thể có cơ hội tránh né Đại Ma Nhiễm giả chết chi thuật tự nhiên vị cách cực cao, mà muốn tỉnh lại trong đó giả chết người, chí ít cũng cần nắm giữ Thông Thánh thuế biến, đôi này đi qua những cao thủ tới nói liền tương đương là muốn đạt tới Thông Thánh cảnh giới.

Nguyên bản tại Phiến Thiên đạo nhân xem ra, Thông Thánh cảnh giới mặc dù gian nan, nhưng đối với tương lai Thần Tiên Đạo lãnh tụ tới nói cũng không tính cái gì, hơn nữa lúc ấy khoảng cách Đại Ma Nhiễm càng ngày càng gần, hắn cũng không có càng nhiều thời gian đi làm càng nhiều công tác chuẩn bị.

Hắn nhưng không có nghĩ đến, Đại Ma Nhiễm sau thời đại bên trong, tu luyện lại sẽ gian nan như vậy, nếu không phải Sở Tề Quang sáng chế ra Chúng Diệu Chi Môn, bọn hắn giả chết chỉ sợ cũng biến thành chết thật.

Phiến Thiên đạo nhân nhìn về phía Thiên Tiên Đạo Chủ, cau mày nói: “Ngươi thân là Thần Tiên Đạo lãnh tụ, bây giờ lại chỉ đến Hiển Thần chi cảnh?”

Thiên Tiên Đạo Chủ có chút xấu hổ nói ra: “Sư tổ, đệ tử vô năng.”

Phiến Thiên đạo nhân lại hỏi: “Cái kia thiên hạ hôm nay, lại có mấy người vào Thiên Uyên chi cảnh?”

Nghe tới Thiên Tiên Đạo Chủ trả lời, biết thiên hạ hôm nay chỉ sợ còn không một người vào tới Thiên Uyên chi cảnh, trên mặt nổi thiên hạ đệ nhất Sở Tề Quang chỉ là Tham U cảnh giới sau......

Phiến Thiên đạo nhân lại là thở một hơi thật dài: “Nghĩ không ra Đại Ma Nhiễm qua đi, giới này Đạo Thuật chi truyền thừa lại tàn lụi đến tận đây......”

“Đi thôi, về trước Trung Nguyên lại nói.”

Thế là sau đó Phiến Thiên đạo nhân mang theo thức tỉnh hơn mười vị môn nhân, cùng Thiên Tiên Đạo Chủ một đường xuôi nam, lần nữa trở lại Trung Nguyên.

Đi vào Vân Trung quân trấn thời điểm, Phiến Thiên đạo nhân nhìn qua trước mắt thành thị, Niệm Chú thi pháp ở giữa, tư duy của hắn liền cưỡng đoạt một thành quân dân thân thể xác.

Nhìn xem vị sư tổ này niệm động ở giữa liền trấn áp một thành thần uy, Thiên Tiên Đạo Chủ trong lòng cũng là một mảnh sợ hãi: “Thiên Uyên cảnh giới « Đạo Nguyên » Chính Pháp vậy mà có thể tu thành như thế vĩ lực sao?”

Mặc dù hắn đã sớm nghe qua Thần Tiên Đạo Thiên Uyên Chính Pháp « Đạo Nguyên » sau khi tu luyện thành, có thể hóa thành chân chính không chết chi thần, có thể tùy ý cướp đoạt, đổi lấy nhục thân.

Thậm chí có tu thành pháp này Thiên Uyên Tiên Nhân trong vòng một đêm trấn áp một nước, một nước bách tính đều trở thành một người khủng bố truyền thuyết.

Nhưng giờ phút này tận mắt nhìn đến, Thiên Tiên Đạo Chủ vẫn như cũ là tâm thần khuấy động.

Giờ này khắc này, Phiến Thiên đạo nhân một đám nhân mã đã nghênh ngang đi tới Vân Trung quân trấn phủ nha bên trong.

Trên đường đi bất luận là binh sĩ hay là bách tính, tất cả đều cung cung kính kính quỳ rạp xuống đất nghênh đón bọn hắn.

Thậm chí còn có các loại nha hoàn thị nữ đi ra tiến hành chiêu đãi.

Càng có từng cái võ đạo cao thủ sắc mặt kinh hoàng, nhưng lại bước chân trấn định đi đi qua, xếp hàng ở trước mặt bọn họ, đây đều là lừa trời lựa đi ra Hoạt Thi chọn tài liệu.

Toàn bộ quân trấn trong nháy mắt liền đã trở thành Phiến Thiên đạo nhân khống chế dưới khôi lỗi, toàn bộ vây quanh Thần Tiên Đạo đám người vận chuyển lên đến.

Thiên Tiên Đạo Chủ cảm thấy có chút quá mức cao điệu, nhưng Phiến Thiên đạo nhân đối với cái này lại xem thường, bọn hắn sinh ra ở mấy trăm năm trước chiến tranh niên đại, tại cái kia Đông Hải Long tộc họa loạn Trung Nguyên thời đại, các cường giả tùy ý làm bậy sớm đã là bị Tập Dĩ Vi Thường.

Bất quá tại khống chế trong thành mấy tên Nhập Đạo Võ Thần thời điểm, Phiến Thiên đạo nhân lại là mặt lộ vẻ kinh ngạc: “Cái này Chúng Diệu Chi Môn......”

Hắn giờ phút này đã mượn nhờ trong thành một số cao thủ nhục thân dùng ra Thông Thánh thuế biến lực lượng.

Mặc dù Thông Thánh thuế biến đối với hắn không quá mức uy hiếp, nhưng trong đó ẩn chứa tiềm lực lại làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

“Nếu là người người đều có thể thu hoạch được Thông Thánh thuế biến, ta lại khống chế bọn hắn......”

Phiến Thiên đạo nhâxác lập tận lực nhận ra cái này Chúng Diệu Chi Môn đối với tự thân Đạo Thuật tăng lên sẽ có kinh khủng bực nào.

“Cái kia Sở Tề Quang ở nơi nào?” Phiến Thiên đạo nhân nhìn về phía Thiên Tiên Đạo Chủ hỏi: “Cái kia Chúng Diệu Chi Môn đối với ta có tác dụng lớn.”

Thiên Tiên Đạo Chủ nhắc nhở: “Sở Tề Quang hẳn là tại Nam Phương Thục Châu cảnh nội, bất quá người này chẳng những đạo tự thân pháp cao thâm, thủ hạ cũng là cao thủ nhiều như mây......”

Phiến Thiên đạo nhân khoát tay chặn lại nói ra: “Đơn giản là Tham U cảnh giới hậu bối thôi.”

Nhưng ngay lúc Phiến Thiên đạo nhân cướp đoạt Võ Thần nhục thân, mượn nhờ thân thể này thi triển Thông Thánh thuế biến không lâu sau, từng đạo nỉ non âm thanh tại chung quanh bọn hắn tản mát ra.

“Ngài có thể là đồ lậu thuế biến người bị hại......”

“Xin mời đình chỉ phi pháp điều động thuế biến......”

“Nếu muốn sử dụng chính bản Chúng Diệu Chi Môn toàn bộ công năng, xin mời sử dụng Thiên Hạ Thông Hành tài khoản tiến hành mua sắm......”

(tấu chương xong).