Chương 906: ăn xong lau sạch (1)

Chương 906: ăn xong lau sạch (1)

Chương 906: ăn xong lau sạch

Nghe được chu vi không ngừng truyền đến nỉ non thanh âm, Phiến Thiên đạo nhân ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng quát: “Người đến người nào?”

Chỉ gặp cả tòa Quân Trấn bên trong quân dân bách tính toàn bộ đồng dạng cùng nhau há miệng, tựa như tượng gỗ đất nặn bình thường, đều nhịp tiếng gầm xuyên phá vân không, ở trên bầu trời thành phố gào thét.

“Người đến người nào!”

Nhưng trống rỗng chân trời bên trong, không gặp người bất luận kẻ nào hiện thân, chỉ có nỉ non kia âm thanh càng ngày càng gần, tựa hồ đang báo trước lấy một loại nào đó nguy hiểm.

Một bên Thiên Tiên Đạo Chủ giải thích nói: “Sư tổ, đây cũng là Sao Linh thanh âm......”

“Nghe nói Thiên Hạ Thông Hành đã cùng Chúng Diệu Chi Môn hợp thành một thể......”

Đang hướng về mình vị sư tổ này phổ cập khoa học một phen Thiên Hạ Thông Hành, Thông Thiên Bảo Sao, Sao Linh khái niệm đằng sau.

Thiên Tiên Đạo Chủ nhắc nhở:“Tựa như là cái kia Chúng Diệu Chi Môn phát hiện ngài cướp đoạt nhục thân sự tình.”

“Lão tổ, ta nhìn hay là không cần lấy trộm cái này Chúng Diệu Chi Môn bên trong thuế biến tương đối tốt......”

Phiến Thiên đạo nhân đối với Thiên Tiên Đạo Chủ nhắc nhở lại là không có quá mức để ý:“Phát hiện thì như thế nào?”

“Thiên Uyên phía dưới, đều là sâu kiến.”

Đang khi nói chuyện, chỉ gặp Phiến Thiên đạo nhân tay bấm đạo quyết, mở miệng thì thầm:“Thần tiên không chết, truyền pháp thương sinh......”

Một cỗ vô hình ba động lấy Phiến Thiên đạo nhân thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng bức xạ ra ngoài.

Chỉ gặp Quân Trấn bên trong hai tên Võ Thần phóng lên tận trời, mấy cái lên xuống chỉ gặp liền tới đến Phiến Thiên đạo nhân trước mặt.

Trong cơ thể của bọn hắn huyết nhục một trận chập trùng, tựa như là mỗi một tia cơ bắp, mỗi một khối xương đều có suy nghĩ của mình.

Mà hai vị Nhập Đạo Võ Thần trong mắt giãy dụa phản kháng cũng tại dần dần tiêu tán.

Điều này đại biểu bọn hắn bản thân ý thức đang bị một chút xíu ma diệt.

Mà trên người bọn họ khí chất càng là một trận kịch liệt biến hóa, tựa như là biến thành một người khác.

Một bên Thiên Tiên Đạo Chủ thấy cảnh này biến sắc.

Hắn tại Thần Tiên Đạo cổ lão tương truyền điển cố bên trong, từng nghe nói qua một cái cố sự.

Giảng chính là một tên thợ săn ở trong núi đi săn lúc gặp được yêu thú tập kích, trọng thương đằng sau sắp bỏ mình.

Thợ săn trước khi chết gặp một tên Thần Tiên Đạo cao nhân, hỏi hắn có nguyện ý hay không chuyển sinh giới khác, sống lại một đời.

Thợ săn đồng ý đằng sau, liền phát hiện chính mình chuyển thế đến một chỗ tên là “Tha Tâm Thiên” thế giới.

Hắn trong cái thế giới kia xuất sinh hào môn, từ nhỏ cẩm y ngọc thực, ngày đêm khổ đọc, tu luyện võ công, khảo thủ công danh, cuối cùng tên đề bảng vàng, địa vị cực cao, chẳng những quản lý quốc gia mấy chục năm, càng là mấy lần mang binh đánh lui Man tộc, trở thành ghi tên sử sách đại anh hùng, đại cao thủ.

Nhưng ở hắn dần dần già đi, sắp qua đời ngày đó, cao nhân kia nhưng lại xuất hiện lần nữa, hỏi hắn có nguyện ý hay không trở lại nhân gian.

Hắn đã là gần đất xa trời, tự nhiên một lời đáp ứng.

Tiếp lấy hắn liền phát hiện chính mình lần nữa trở thành tên thợ săn kia, toàn thân trên dưới hoàn hảo không chút tổn hại, mà trở lại trong thôn mới biết được phụ mẫu sớm đã tiên thăng, trong nhân thế đã qua trăm năm.

Thợ săn mất mác rời đi sơn thôn, lợi dụng tại “Tha Tâm Thiên” học được võ công, kinh nghĩa, đúng là trở thành cao thủ danh chấn nhất phương, thành lập to như vậy một mảnh bang phái cơ nghiệp.

Mà tại hắn lần nữa già đi thời điểm, tên kia Thần Tiên Đạo cao nhân mới xuất hiện lần nữa, hỏi hắn có bằng lòng hay không bái làm sư, tập trường sinh chi thuật.

Chuyện xưa cuối cùng, tự nhiên là thợ săn buông xuống phàm trần tục niệm, đi theo thần tiên khổ tu con đường trường sinh.

Nhưng làm Thần Tiên Đạo truyền thừa giả, Thiên Tiên Đạo Chủ lại biết cố sự này chân chính phần cuối.

Thợ săn kia xông ra to như vậy cơ nghiệp đều bị Thần Tiên Đạo một ngụm nuốt vào, đối phương toàn tộc trên dưới đều trở thành Thần Tiên Đạo ngoại vi đệ tử, đời đời con cháu đều trở thành Thần Tiên Đạo nô lệ.

Mà trong cố sự này ẩn chứa một môn Tham U cảnh giới mới có thể thi triển thần thông, gọi là Vạn Tiên Lai Triều.

Người tu luyện trong thức hải của mình mở một chỗ Tiên Đình, dùng cho dung nạp người khác ý thức, biến thành hoàn toàn hư ảo thế giới.

Chỉ cần người tu luyện bất diệt, những cái kia ở tại Tiên Đình bên trong ý thức liền cũng được xưng tụng trường sinh bất tử, có thể tại trong thế giới hư ảo không ngừng sinh hoạt, được xưng là Hư Tiên.

Nghe vào không sai, nhưng trên thực tế tất cả sống nhờ ở trong đó Hư Tiên, đều sẽ thành người tu luyện khôi lỗi, từ đó về sau vĩnh viễn đều muốn nghe lệnh của người tu luyện.

Giống như là Phiến Thiên đạo nhân trong thức hải liền đã dung nạp hàng ngàn hàng vạn Hư Tiên, như là một cái nho nhỏ quốc gia, chỉ cần Phiến Thiên đạo nhân bất diệt, bọn hắn liền cũng trường sinh bất tử.

Mà những này Hư Tiên mỗi ngày tại Tiên Đình bên trong cần trải qua Phiến Thiên đạo nhân sở định dưới “Lịch luyện” trải qua đủ loại tàn khốc tra tấn, tiếp theo trở thành Phiến Thiên đạo nhân cần có Hư Tiên.

Trong quá trình này, rất nhiều Hư Tiên thường thường sẽ không chịu nổi, tiếp theo tinh thần sụp đổ, triệt để điên cuồng.

Mà người thành công, thì sẽ trở thành Phiến Thiên đạo nhân “Binh khí” bị hắn vùi đầu vào Hoạt Thi thậm chí là không chết người thể nội, trợ giúp hắn điều khiển càng nhiều thể xác.

Có Hư Tiên trợ giúp, Phiến Thiên đạo nhân có thể khống chế Hoạt Thi số lượng cũng đem phi tốc tăng trưởng, một người thành quốc cũng không phải hư thoại.

Bất quá lần này giả chết lánh đời, Phiến Thiên đạo nhân phát hiện trong thức hải của mình Hư Tiên cũng đã đã chết bảy tám phần.

Giờ phút này hai cái có được Võ Thần kinh nghiệm Hư Tiên liền bị hắn rót vào trước mắt hai cái Nhập Đạo Võ Thần thể nội.

“Tham kiến lão tổ!”

Hai tên Nhập Đạo Võ Thần quỳ rạp xuống đất, lại đang Phiến Thiên đạo nhân ra hiệu phía dưới, bắt đầu phát động Thông Thánh thuế biến.

“Lão tổ, cái này Thông Thánh thuế biến dùng còn muốn thanh toán khí huyết......”

“Bất quá món nợ của người nọ hộ bên trong còn có rất nhiều khí huyết......”

Mà theo động tác của bọn hắn, vậy đến từ Sao Linh nỉ non âm thanh càng ngày càng gần, càng ngày càng nhanh.

“Xin mời lập tức đình chỉ lấy trộm người khác tài khoản......”

“Ngươi đã dính líu nghiêm trọng làm trái quy tắc......”

Cái kia càng ngày càng lo lắng nỉ non âm thanh không ngừng vang lên, Thiên Tiên Đạo Chủ trên mặt hiện ra một mảnh thần sắc lo lắng, lần nữa khuyên: “Lão tổ, mạnh như thế đoạt, cuối cùng không phải chuyện tốt, nếu không chúng ta hay là mở tài khoản, tốn hao khí huyết đến hoạt động dùng thuế biến đi?”

“Ngươi nổi điên làm gì? Ta đoạt hắn Đạo Thuật, còn muốn cho hắn khí huyết?”

Phiến Thiên Lão Đạo hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía thanh âm truyền đến phương vị, lạnh lùng nói ra: “Giả thần giả quỷ.”

“Không cần để ý tới, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể làm khó dễ được ta......”

Phiến Thiên Lão Đạo lời còn chưa dứt, đã thấy trên bầu trời một đạo Phật Môn ầm vang mở ra.

Liền nhìn thấy một cái bàn tay lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, tát ở giữa chính là từng đợt đất rung núi chuyển.

Thiên băng địa liệt giống như tiếng oanh minh sau, toàn bộ Vân Trung quân trấn đã hóa thành một vùng bình địa, tất cả bị lừa Thiên lão đạo thao túng thể xác đã hóa thành đầy trời bột mịn.

“Thật ác độc.”

Ngoài thành, một tên võ giả từ trong bụi cỏ chui ra, nhìn xem đã bị san thành bình địa Quân Trấn, trong mắt cũng toát ra vẻ kinh ngạc.

Phiến Thiên Lão Đạo không nghĩ tới chính mình khống chế một thành đằng sau, đối phương vậy mà quyết tâm tàn nhẫn hủy diệt một thành cũng muốn đem hắn đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng hắn giờ phút này cũng chỉ là cười lạnh một tiếng, Thần Tiên Đạo Đạo Thuật am hiểu nhất xưa nay không là chính diện tác chiến, mà là sống sót......

“Hôm nay ngươi có thể hủy này một thành, cái kia ngày mai ngươi có thể giết hết người trong thiên hạ sao? Ha ha ha ha......”.