Chương 906: ăn xong lau sạch (2)

Chương 906: ăn xong lau sạch (2)

Trên thực tế ngay tại Thần Tiên Đạo đám người hội tụ tại Vân Trung quân trấn thi pháp thời điểm, Phiến Thiên đạo nhân ý thức đã thuận hành thương, thuận lưu dân tan ra bốn phía, hướng phía toàn bộ thiên hạ lan tràn đi qua.

Bất luận là phi cầm tẩu thú, bình dân bách tính, hay là võ đạo cao thủ, tu đạo Tiên Nhân...... Đều tại bị Phiến Thiên đạo nhân cùng dưới tay hắn Hư Tiên ý thức cấp tốc cảm nhiễm, sau đó bị cướp đoạt nhục thân.

Tại phát giác được không thích hợp thời điểm, Phiến Thiên đạo nhân đã liên tiếp khống chế Linh Châu gần nửa phủ huyện.

Triều đình không thể không thông qua đại quân, phối hợp các lộ cao thủ phong tỏa thành trì.

Cùng lúc đó dân chúng trong thành đều muốn bị từng cái kiểm tra đo lường, xem xét phải chăng lọt vào Phiến Thiên đạo nhân cảm nhiễm.

Mà đối với bị lừa trời thao túng người xử trí, toàn bộ Đại Hán hướng lên trên trên dưới bên dưới cũng nhao nhao thành một đoàn, có người đồng ý một thể tru sát vĩnh viễn trừ hậu hoạn, có người đề nghị tạm thời cách ly giam cầm, nghĩ biện pháp đem người cứu trở về.

Ngay tại triều đình nhao nhao thành một mảnh thời điểm, Phiến Thiên đạo nhân cũng đã mượn phi điểu tẩu thú đột phá phong tỏa, bắt đầu ô nhiễm Kinh Châu, Ung Châu các nơi dân chúng.

Ngay tại triều đình hạ quyết tâm, quyết tâm muốn vĩnh viễn trừ hậu hoạn, chém giết tất cả bị cảm nhiễm người thời điểm, cũng đã có một tên bị cảm nhiễm võ tiến sĩ về tới Kinh Thành.

Sau một tháng, toàn bộ người kinh thành người cảm thấy bất an, số lớn số lớn thi thể bị chồng chất, thiêu đốt, trong triều đình trụ cột cơ hồ triệt để mất khống chế.

Mà Phiến Thiên đạo nhân thì đã đi tới Nam Phương, hướng càng nhiều phủ huyện lan tràn đi qua.

Các phái cao thủ liên hợp lại, muốn tiêu diệt Phiến Thiên đạo nhân, cuối cùng lại đồng dạng bị cảm nhiễm, chết bởi tự giết lẫn nhau.

Khi Dạ Chi Thành cũng hoàn toàn chết đi, Sở Tề Quang cũng bị hắn triệt để khống chế nhục thân đằng sau, Phiến Thiên đạo nhân đứng tại Sa La Cung trên không, nhìn phía dưới hoàn toàn đại loạn Dạ Chi Thành, nhẹ nhàng thở dài: “Bi ai thời đại, phàm nhân được trao tặng thần thông thì như thế nào?”

“Thiên Uyên phía dưới, cuối cùng chỉ là sâu kiến.”

Sau đó Phiến Thiên đạo nhân tiếp thu Sở Tề Quang di sản, bắt đầu khống chế toàn bộ thế giới, hắn lấy Chúng Diệu Chi Môn phối hợp tự thân Đạo Thuật, đã sáng tạo ra quét ngang thiên hạ không chết người đại quân.

Ngay tại hắn nhất thống thiên hạ, một thân Đạo Thuật vô địch thiên hạ, bước vào nhân sinh đỉnh phong thời điểm, lại có một thanh âm từ đầu óc hắn chỗ sâu truyền đến.

“Đứa ngốc, còn bất tỉnh sao?”

Phiến Thiên đạo nhân ánh mắt ngưng tụ, trong lúc hoảng hốt, hết thảy trước mắt đều triệt để phá toái, khi hắn lần nữa lấy lại tinh thần lúc, phát hiện mình tại một mảnh tràn đầy Huyết Trì trong không gian dưới đất.

Hắn muốn hành động, lại phát hiện ý thức của mình bị cố định tại một người xa lạ thể nội, khó mà tránh thoát.

“Đây là......”

Cái này quen thuộc thủ đoạn để hắn khắp cả người phát lạnh: “Vạn Tiên Lai Triều? Ta trúng chiêu này?”

“Ai! Là ai thi triển Đạo Thuật?”

Thế nhưng là không có người trả lời hắn, Phiến Thiên Lão Đạo phát hiện chính mình cứ như vậy bị cầm tù tại Huyết Trì bên trong.

Ngày qua ngày bên trong, Phiến Thiên đạo nhân rốt cục phá giải trên người Vạn Tiên Lai Triều, ý thức thuận Huyết Trì một đường du đãng, tiến nhập thiên gia vạn hộ.

“Ha ha ha ha, bất luận ngươi là ai...... Đem ta phong nhập cái này Huyết Trì bên trong, cũng sẽ là ngươi cả đời lớn nhất nét bút hỏng.”

Bất quá Phiến Thiên đạo nhân rất nhanh liền phát hiện cái này Huyết Trì bên trong, ẩn chứa đủ loại phức tạp mệnh lệnh, thậm chí dân chúng chỗ kết nối Mộng Võng, cũng bắt đầu có đối với hắn đề phòng Đạo Thuật.

“Hừ, chỉ là không quan trọng kỹ năng......”

Sau đó Phiến Thiên đạo nhân không ngừng phá giải Huyết Trì, Mộng Võng bên trong Đạo Thuật, ý thức của hắn càng phát ra xuất quỷ nhập thần, khó mà phát giác, âm thầm không ngừng ô nhiễm càng nhiều người.

Nhưng Phiến Thiên đạo nhân rất nhanh phát hiện bất luận hắn như thế nào lo lắng hết lòng, như thế nào thôi diễn Đạo Thuật, cái kia Huyết Trì cùng Mộng Võng bên trong phong cấm luôn luôn nhanh hắn một bước, rất nhanh liền có thể bảo vệ tốt ý thức của hắn cảm nhiễm.

Ngay tại hắn hết biện pháp, rốt cuộc nghĩ không ra phá giải Huyết Trì cùng Mộng Võng đến cảm nhiễm dân chúng thời điểm, một đạo quen thuộc tiếng kêu lần nữa truyền đến.

Hoảng hốt chỉ gặp, trong tai của hắn nghe được một chút xa lạ thanh âm đàm thoại.

“100. 000 lần huấn luyện kết thúc.”

“Phiến Thiên đạo nhân đã đến ta chỗ tính ra cực hạn.”

Phiến Thiên đạo nhân cố gắng mở mắt ra, liền phát hiện thân thể của mình tựa hồ là lạ, cúi đầu nhìn kỹ mới phát hiện chính mình vậy mà tại một con mèo đen thể nội.

Mênh mông lực trường bao vây lấy thân thể của hắn, các loại ẩn chứa phức tạp mệnh lệnh khí huyết ở trong cơ thể hắn vừa đi vừa về vận chuyển.

Mà Sở Tề Quang chính dẫn theo hắn, hướng phía xa xa Huyết Trì đi đến.

Thiên Tiên Đạo Chủ cùng Lý Yêu Phượng theo sau lưng, lắng nghe Sở Tề Quang chỉ thị.

“...... Trong đầu hắn tri thức đã bị ta ép khô, còn lại giao cho các ngươi, dùng hắn làm đối tượng huấn luyện, tiếp tục tăng lên Huyết Trì kiến thiết......”

Thấy cảnh này, Phiến Thiên đạo nhân kích động trong lòng: “Nghiệt đồ này...... Hắn bán ta?”

Phiến Thiên đạo nhân trong lòng lập tức hiểu rõ ra, chỉ sợ Thiên Tiên Đạo Chủ đã sớm đầu phục Sở Tề Quang, thậm chí bọn hắn Tô Tỉnh cũng là đối phương một tay bày ra.

Này mới khiến bọn hắn sau khi tỉnh dậy lập tức bị ám toán, cầm tù tại cái này tối tăm không ánh mặt trời địa phương.

Phiến Thiên đạo nhâxác lập khắc liền muốn phát động Đạo Thuật, chiếm cứ trước mắt Sở Tề Quang nhục thân.

Kết quả ý thức vừa vào trong đó, lại cảm giác tiến nhập một mảnh thế giới màu sắc sặc sỡ.

Nơi này ẩn chứa vô tận tương lai huyễn ảnh, giống như là hàng ngàn hàng vạn cái thế giới tổ hợp, một không chú ý liền sẽ mê thất trong đó, cũng không còn cách nào phân biệt hiện thực cùng hư ảo giới hạn.

Trong một chớp mắt, Phiến Thiên đạo nhân liền phát hiện chính mình căn bản là không có cách khống chế đối phương nhục thân, như là một giọt nước không khống chế được toàn bộ hải dương một dạng.

Phiến Thiên đạo nhân hơi sững sờ, kinh hãi nói: “Ngươi...... Ngươi học lấy hết ta Thần Tiên Đạo Chính Pháp?”

Sở Tề Quang nghiêng đầu một chút, dẫn theo trước mắt mèo đen nói ra: “Học tận?”

“Ngươi thật giống như sai lầm cái gì.”

“Ta chỉ học đến Thông Thánh Chính Pháp « Lập Mệnh » mà thôi, cũng đã sửa cũ thành mới, phá hết ngươi Thần Tiên Đạo Chính Pháp.”

“Về phần phía sau « Kinh Pháp » « Đạo Nguyên » không học cũng được.”

Trong nháy mắt Phiến Thiên đạo nhân cũng cảm giác được ý thức của mình giống như là bị một cái đại thủ hung hăng nhét vào mèo đen bên trong, rốt cuộc khó mà động đậy mảy may.

Sau đó hắn liền phát hiện mình bị ném vào một cái Huyết Trì bên trong, mỗi ngày chỉ có thể vận chuyển khí huyết, là Sở Tề Quang kiếm lấy lợi tức.......

Dưới mặt đất công xưởng bên trong.

To lớn Huyết Trì trước, Lý Yêu Phượng cùng Thu Nguyệt Bạch đứng chung một chỗ.

Lý Yêu Phượng nhìn xem lẳng lặng nằm tại Huyết Trì bên trong Phiến Thiên đạo nhân, một bên trong màn máu thì tại phát hình đối phương trong đầu nhìn thấy cảnh tượng.

Ngay tại Phiến Thiên đạo nhân tại trong huyễn cảnh vận chuyển khí huyết thời điểm, ý thức của hắn động tác cũng mượn nhờ Thần Tiên Đạo Chính Pháp, bị đại lượng truyền tới hàng trăm hàng ngàn đài Huyết Trì bên trong, thao túng vô số Hoạt Thi, là Sở Tề Quang kiếm lấy lấy rộng lượng khí huyết.

Lý Yêu Phượng nhìn một chút màn máu bên trong số liệu, mở miệng hướng một bên Thu Nguyệt Bạch nói ra: “Trạng thái tinh thần coi như bình ổn.”

“Ngươi tốt nhất nhìn một chút, nếu là hắn bắt đầu nổi điên, ngươi cứ dựa theo thao tác sổ tay tiến hành thao tác.”

“Vận chuyển Sở Tề Quang bày “Khôi phục ra mộ thiết trí” chi thuật, bình thường giống vừa mới như thế đến mấy lần, liền lại sẽ vận chuyển bình thường khí huyết.”

Thật có lỗi...... Hôm nay ra ngoài làm việc, càng đã chậm.

(tấu chương xong).