Chương 907: Đại Hán phát triển cùng Hư Đạo Cung công lược (1)

Chương 907: Đại Hán phát triển cùng Hư Đạo Cung công lược (1)

Chương 907: Đại Hán phát triển cùng Hư Đạo Cung công lược

Nhìn xem tại Huyết Trì bên trong cũng chìm cũng phù Phiến Thiên đạo nhân, Thu Nguyệt Bạch hỏi: “Thần Tiên Đạo những trưởng lão khác, tương lai cũng là như thế xử trí sao?”

Lý Yêu Phượng nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: “Nhóm này Thần Tiên Đạo người tu luyện giá trị rất cao, tại bọn hắn trong đầu tri thức bị ép sạch sẽ về sau, cho dù là đơn thuần dùng để vận chuyển khí huyết, đều có thể bù đắp được mấy trăm vạn thậm chí mấy chục triệu người hiệu quả......”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “So với chính chúng ta bện mệnh lệnh đến thao túng Hoạt Thi, để Thần Tiên Đạo cao thủ như vậy đến khống chế hàng ngàn hàng vạn Hoạt Thi, ngược lại không mất làm một cái biện pháp tốt hơn.”

“Nếu có thể để càng nhiều người tu luyện Thần Tiên Đạo Chính Pháp, sau đó lợi dụng lời nói......”

“Không, thậm chí không cần bọn hắn tu luyện Thần Tiên Đạo Chính Pháp, chỉ cần bồi dưỡng lừa trời lão đạo, để hắn thu nhận càng nhiều Hư Tiên, Huyết Trì lực khống chế liền có thể đạt được không thể tưởng tượng nổi tăng trưởng......”

Lý Yêu Phượng trong lòng dâng lên một trận kích động, bất quá sau một khắc liền đè nén chính mình loại xúc động này.

Bởi vì hắn biết loại này nguy hiểm cho trật tự xã hội sự tình, Sở Tề Quang sẽ không để cho hắn làm như vậy.

Đúng lúc này, Lý Yêu Phượng lông mày nhíu lại, đột nhiên nhìn về phía một bên nói ra: “Kiều Kiều, nếu đã tới, vậy làm sao cũng không cùng lão sư lên tiếng kêu gọi?”

Chỉ gặp Huyết Trì bên trong dâng lên một trận bọt khí, từng đoàn từng đoàn huyết nhục hội tụ đằng sau, biến thành Kiều Kiều bộ dáng.

Đối với vị này đã từng chỉ đạo qua chính mình ma vật tri thức Lý Yêu Phượng, Kiều Kiều lễ phép nói ra: “Lão sư, ta chính là đến tùy tiện nhìn xem.”

“A? Cái này chính là mới bắt tới nhân viên sao?”

“Ca ca đã từng nói, Huyết Trì cao nhất mục tiêu một trong, chính là muốn chế tạo ra trí tuệ nhân tạo, có thể mấy ngàn mấy vạn lần mà tăng lên Huyết Trì hiệu suất.”

“Ngươi nhìn cái này......”

Kiều Kiều chỉ vào Phiến Thiên đạo nhân nói ra: “Nhân công.”

Lại chỉ vào không ngừng truyền ra ngoài mệnh lệnh nói ra: “Trí năng.”

“Cái này không phải liền là trí tuệ nhân tạo sao?”

“Nếu có thể nhiều đến chọn người công trí năng, Huyết Trì rất nhanh liền có thể phủ kín toàn bộ Phật Giới cùng hiện thế đi?”

Lý Yêu Phượng thản nhiên nói: “Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Sở Tề Quang sẽ không cho phép chúng ta đem người cưỡng ép biến thành trí tuệ nhân tạo.”

Kiều Kiều nói ra: “Nếu là chính bọn hắn đồng ý, vậy thì không phải là cưỡng ép rồi.”

Một bên Thu Nguyệt Bạch dùng nhìn ma quỷ một dạng ánh mắt nhìn Kiều Kiều: “Làm sao có thể có người tự nguyện làm loại chuyện này.”

Kiều Kiều sờ lên cái cằm, nghiêng đầu nói ra: “Chỉ cần sau đó xóa bỏ ký ức là được rồi.”

“Đối với trí tuệ nhân tạo tới nói, xóa bỏ làm việc ký ức lời nói, đối bọn hắn tới nói chính là hai mắt nhắm lại, lúc tỉnh lại đã công tác mười năm tám năm, một hơi có thể cầm một số tiền lớn.”

“Lời như vậy, nhất định sẽ có rất nhiều người muốn làm trí tuệ nhân tạo đi?”

Lý Yêu Phượng ánh mắt có chút lóe lên, mỉm cười nói: “Không có khả năng chúng ta ra mặt, muốn để người đi náo.”

Kiều Kiều cũng cười đứng lên: “Liền dùng ký ức xóa đi danh nghĩa, ta ngẫm lại......”

“Có, cũng làm người ta đi tuyên dương phạm nhân cải tạo, từ xóa đi trọng tội phạm nhân ký ức bắt đầu......”

Lý Yêu Phượng nói ra: “Loại chuyện này tranh luận rất lớn, chỉ sợ đến lúc đó coi như chúng ta âm thầm làm việc, hoặc nhiều hoặc ít hay là sẽ tiết lộ phong thanh.”

Nói đến đây, Kiều Kiều thở dài: “Ca ca ta trạch tâm nhân hậu, không muốn làm loại chuyện ác này, cái này tiếng xấu liền do ta muội muội này gánh chịu đi.”

Một bên Thu Nguyệt Bạch nhìn xem Kiều Kiều, nghĩ thầm còn tốt có Sở Tề Quang đè ép Chu Ngọc Kiều cùng Lý Yêu Phượng......

“Không chỉ là hai người bọn họ, chính là bởi vì hiện tại có Sở Tề Quang bằng vào sức một mình trấn áp quần hùng thiên hạ, thế đạo mới có thể như thế thái bình đi.”

“Không phải vậy giống như là Phiến Thiên đạo nhân quái vật dạng này tùy tiện xuất thế làm ồn ào, đều là gây họa tới thiên hạ đại nạn......”......

Hưng Hán 8 năm, 6 tháng.

Sa La Cung bên trong.

Sở Tề Quang ấn quyết trong tay không ngừng biến hóa, trong hai mắt ngàn ngàn vạn vạn tương lai quang ảnh vừa đi vừa về lấp lóe, phía sau Chúng Diệu Chi Môn càng là có vô số thuế biến, thần thông tại vừa đi vừa về cuồn cuộn.

Sở Tề Quang đối với Hư Đạo Cung công lược, đã kéo dài nhanh thời gian bốn năm.

Những năm gần đây hắn lặp đi lặp lại xuất nhập Hư Đạo Cung đoạn lịch sử kia.

Hắn tại Hư Đạo Cung hấp thu các loại tri thức đồng thời, cũng đang không ngừng thăm dò Thiên Diễn Thú huyền bí, cũng thử chiến thắng Thiên Hà Đạo Tổ.

Đại lượng ban ân quán chú phía dưới, phối hợp hắn tự thân thần thông, đạo pháp, lại thêm toàn bộ Đại Hán thế giới làm hậu thuẫn đến phóng đại hắn sức sản xuất, để hắn Sở Tề Quang thực lực có một lần lại một lần chất biến tăng lên.

Những năm gần đây, theo thực lực của hắn không ngừng tăng trưởng, đặc biệt là xuyên suốt Thần Tiên Đạo Hòa Kiếp Giáo hai phái Chính Pháp đằng sau, hắn thậm chí có thể cảm giác được tuổi thọ ảnh hưởng đối với hắn cũng càng ngày càng ít.

Bây giờ hắn hàng năm ngủ đông số lần cũng đang nhanh chóng giảm xuống.

Nhưng ngay cả như vậy, hiện tại Sở Tề Quang như cũ không cách nào vượt qua Hư Không, tránh né Thiên Hà Đạo Tổ ám sát.

“Nghĩ không ra ta khổ tu ròng rã bốn năm, lại như cũ không có khả năng vượt qua Hư Không chiến thắng Thiên Hà.”

“Đạo Tổ hàng ngàn hàng vạn năm tu hành, so ta dự tính càng thêm sâu không lường được a.”

Đúng lúc này, Tẫn Nữ có tin tức truyền đến: “Mộng Võng chính thức mở rộng đến Trung Nguyên toàn cảnh, dưới internet hương cơ bản hoàn thành, các nơi sơn thôn nhất là Biên Viễn Sơn Hương đều đã hoàn thành Phật Giới đại môn cùng Mộng Võng tiết điểm đóng quân......”

“Đông Hải châu dẫn đầu hoàn thành toàn châu Mộng Võng Phủ Nha thành lập, hình thành bằng phẳng hóa quản lý......”

“Lâm Tổng cũng tại cả nước Mộng Võng kiến thiết trong quá trình, chính thức thu hoạch được đột phá, tu thành Thông Thánh Chính Pháp « Cửu U Lục »......”

Sở Tề Quang trong lòng hơi động một chút: “Lâm Lan tu thành Cửu U Lục sao?”

“Ngươi hỏi nàng một chút có hay không bắt đầu ngao du Hư Không đi.”

“Nếu như đã bắt đầu, nói cho nàng ban đêm tới một chuyến, ta có cái lễ vật muốn cho nàng.”

Tẫn Nữ đáp lại nói: “Lâm Tổng nói nàng gần nhất muốn chuyên tâm củng cố tu vi, không có thời gian cùng ngươi làm loạn......”

Sở Tề Quang liếc mắt: “Nữ nhân điên này nói bậy bạ gì đó, ta lúc nào cùng nàng làm loạn qua, nói cho nàng biết là cùng Hư Không có liên quan lễ vật, đừng cho ta suy nghĩ lung tung.”

Tẫn Nữ ghi lại về sau, tiếp tục nói: “Chúng Diệu Chi Môn đăng ký người sử dụng số vượt qua ba mươi vạn người, mỗi ngày online nhân số 280. 000 người......”

“Trong đó đăng ký thần thông người sáng tạo hơn hai vạn người, tổng cộng phát biểu 83,000 loại thần thông......”

Mặc dù số lượng nhìn qua rất nhiều, nhưng Sở Tề Quang biết trong đó đại bộ phận đều là hàng lởm, thôi diễn đi ra thần thông cũng đều không có nhiều người mượn dùng, thậm chí hơn chín thành đều đã ngừng dùng vượt qua một năm.

Nếu như lấy Sở Tề Quang ánh mắt xem ra, trong đó đối với hắn có giá trị thần thông cũng chỉ có mười cái không đến.

Về sau bởi vì ngại quản lý Chúng Diệu Chi Môn quá mức liên lụy tinh lực, hắn cứ gọi đến Lâm Lan, An Dịch Vân, Kiều Kiều, Kiều Trí bọn người tiến hành thần thông phê duyệt, người sử dụng quản lý, rút ra thuế biến hoạt động chờ chút làm việc, Sở Tề Quang chính mình chỉ là sử dụng Chúng Diệu Chi Môn bên trong tài nguyên.

Bất quá dù cho Chúng Diệu Chi Môn bên trên hàng lởm rất nhiều, nhưng đây đã là Đại Hán thế giới đi qua Võ Thần, các Tiên Nhân khó có thể tưởng tượng sự tình.

Mà lại Sở Tề Quang tin tưởng theo thời gian trôi qua, thế giới phát triển, càng ngày càng nhiều tiềm lực của con người, thiên phú sẽ ở Chúng Diệu Chi Môn bên trong bị phát huy ra, cho hắn sáng tạo ra càng nhiều càng có giá trị thần thông.

Tẫn Nữ nói tiếp: “Đúng rồi, đây là An Dịch Vân An Tổng bên kia đưa tới danh sách, năm nay bách đại thần thông người sáng tạo danh sách, ngài muốn xem qua một chút sao?”

Sở Tề Quang nhìn một chút danh sách: “Người thứ ba Teddy, người thứ hai không hỏng...... Ân, đây là Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật nickname đi?”

“Hạng nhất...... Kiều Trí? Thần thông của hắn rất nhiều người dùng sao?”

Hắn lập tức nhìn một chút Kiều Trí tại Chúng Diệu Chi Môn bên trong sáng tạo ra thần thông.

“Phòng Trung Đạo Dẫn Thuật, tự phát tính kinh lạc xoa bóp, Mộng Trung Tương Ái Pháp......”

Trong đó giới thiệu thì là cái gì nam nhân phải nhờ vào chính mình, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng tốc độ tu luyện......

Sở Tề Quang nhìn lướt qua, phát hiện tất cả đều là chỉ cần hai cái Thông Thánh thuế biến liền có thể tạo thành thần thông, có thể nói là hàng đẹp giá rẻ..