Chương 907: Đại Hán phát triển cùng Hư Đạo Cung công lược (2)

Chương 907: Đại Hán phát triển cùng Hư Đạo Cung công lược (2)

Ánh mắt của hắn có chút trầm xuống, nhìn về phía một bên Tẫn Nữ nói ra: “Đem Kiều Trí tài khoản phong cấm ba tháng đi, còn có đem cái này...... Cái này...... Mấy cái này thần thông đều cho cấm.”

“Phân phó, về sau Chúng Diệu Chi Môn bên trong, cấm chỉ khai phát loại thần thông này.”......

“Dựa vào cái gì phong ta ba tháng!”

Kiều Trí đang giận đến trên mặt đất vừa đi vừa về quay cuồng: “Cái này rõ ràng đều là Sở Tề Quang đời trước sáng ý, ta chỉ bất quá dùng tại thần thông thôi diễn bên trên!”

“Thật sự là quá khi dễ mèo!”......

Tẫn Nữ tiếp tục báo cáo: “Mật Tư Nhật từ Long Tộc đặc khu chính thức từ nhiệm, liên quan tới hắn phong thưởng nội các còn không có định ra đến, muốn xin ngài định đoạt một phen.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, hắn biết Mật Tư Nhật những năm này làm Long Tộc đặc khu người quản lý đích thật là cẩn trọng, liêm khiết thanh bạch.

Mấu chốt là những năm gần đây nghiêm ngặt quán triệt hắn quyết định chính sách, thông qua cải cách giáo dục đến giáo hóa tầng dưới chót, thông qua du học giao lưu đến phân hóa thượng tầng, đồng thời đem một chút ngoan cố phần tử hết thảy đá xuống vị trí trọng yếu......

Liên tiếp chính sách bên dưới, khiến cho Long Tộc đặc khu những năm gần đây càng phát ra yên ổn, Nhân Long mâu thuẫn từng năm trượt.

Sở Tề Quang trực tiếp đem Mật Tư Nhật phong thưởng nâng lên trên cùng, đồng thời để Kinh Thành phương diện an bài tốt phong thưởng nghi thức.

Tẫn Nữ tiếp tục nói: “Còn có lần tiếp theo đặc khu đại sứ nhân tuyển, nội các trước mắt nói lên hai người tuyển, cũng cần ngài cân nhắc một phen......”

“Đại Thái bên kia giới thứ nhất võ khoa mở ra, có vượt qua 100. 000 Yêu tộc báo danh......”

“Còn có...... Sở Tổng, Thiên Tiên Đạo Chủ bên kia có tiến triển.”

Sở Tề Quang lông mày nhíu lại: “Thành?”

Tẫn Nữ lắc đầu: “Số 1 vật thí nghiệm thành công, trước mắt còn tại khôi phục bên trong.”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Vậy liền nâng cao sang năm cho Thiên Tiên Đạo Chủ dự toán đi.”

Nhìn xem Thiên Tiên Đạo Chủ đưa tới báo cáo, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Lần này coi như tìm không thấy Cơ Hạo Nhiên, Thiên Thánh Đế bọn hắn, cũng có thể lại nhiều điểm giúp đỡ cùng ta cùng nhau vượt qua Hư Không.”

“Về phần Bất Hoại Phật......”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, hay là quyết định tạm thời không mang tới hắn.

Sở Tề Quang tin tưởng Đại Hán thế giới là đặc biệt, cho nên mới có thể phát sinh can thiệp lịch sử sự tình.

Chỉ là đi qua Đại Hán thế giới những cao thủ có lẽ là bởi vì...... Không giống hắn gặp Không Hư Chi Thư bên trong bạn nhóm, tìm được định vị từng cái thế giới phương pháp.

Cho nên bọn hắn ngao du Hư Không liền như là mở ra thuyền tam bản nhỏ tại trong vũ trụ dạo chơi, đối ngoại ảnh hưởng không lớn.

Hiện tại nếu như hắn thật thành công mang theo Đại Hán thế giới cao thủ vượt qua Hư Không, giáng lâm dị giới lời nói, có thể sẽ dẫn phát các loại biến hóa, cho nên Sở Tề Quang hay là muốn mang một ít nghe lời người.

An bài một phen làm việc đằng sau, Sở Tề Quang tinh lực lần nữa đầu nhập vào Hư Không, đi tới Hư Đạo Cung trong lịch sử.

“Trước đó thử rất nhiều lần, chỉ cần ta rời đi Hư Đạo Cung, chẳng mấy chốc sẽ lọt vào Thiên Hà Đạo Tổ ám sát.”

“Muốn giải khai càng nhiều Thiên Diễn Thú cùng Địa Cầu bí mật, thậm chí đạt được « Tử Phủ Bí Lục » ảo diệu...... Hay là phải nghĩ biện pháp ngăn trở Thiên Hà Đạo Tổ ám sát.”

“Lần này, tìm hai cái giúp đỡ thử một chút đi.”

Mặc dù Hư Đạo Cung bên trong có vô số võ công, Đạo Thuật tri thức, nhưng Sở Tề Quang phát hiện Đại Hán thế giới chủng tộc, cũng không có biện pháp tu luyện Hư Đạo Cung hệ thống.

Thế là tại trải qua nhiều lần nếm thử đằng sau, Sở Tề Quang hay là đem trọng điểm đặt ở Thiên Diễn Thú bên này.......

Hai mắt mở ra, trong tai truyền đến vẫn như cũ là Thiên Hà Đạo Tổ cái kia đã không biết nghe qua bao nhiêu lần thanh âm.

Sở Tề Quang như cũ giống trước đó lần lượt hành động một dạng, cùng Thiên Hà Đạo Tổ, Sơ Vũ riêng phần mình nói chuyện với nhau, tham gia Thiên Nhân Cửu Phúc hội nghị, bị lưu lại cùng Thái Hư Đạo Tổ tiến hành nói chuyện......

Hết thảy đều cùng Sở Tề Quang đi qua tại Hư Đạo Cung kinh lịch giống nhau như đúc, hắn cũng đã đem toàn bộ quá trình đọc ngược như chảy.

Trên thực tế tại quá khứ lần lượt lịch sử lặp lại bên trong, Sở Tề Quang làm ra đủ loại nếm thử.

Hắn tại trong hội nghị vạch trần qua Thái Hư Đạo Tổ Thời Không đòn bẩy kế hoạch......

Hắn kích động qua Thái Hư Đạo Tổ cùng Thiên Hà Đạo Tổ tranh đấu......

Hắn thử qua đầu nhập vào mạt kiếp nói tới phản đối Thiên Nhân Cửu Phúc......

Hắn thậm chí còn thử qua tại Hư Đạo Cung dẫn phát Hư Không tai hại......

Mà bởi vì rất nhiều lần không thể tưởng tượng nổi nếm thử...... Hắn cũng hiểu biết đại lượng đi qua không biết bí mật, một chút thuộc về Tiên Thần bọn họ, Đạo Tổ bọn họ chờ chút các cường giả bí ẩn.

Giờ khắc này Sở Tề Quang đối với Hư Đạo Cung hiểu rõ, chỉ sợ đã vượt ra khỏi rất nhiều Tiên Thần thậm chí là Đạo Tổ đoán trước.

Khi rốt cục có thể tự do quản lý thời gian sau, hắn lần này đầu tiên liền tìm được Thái Thượng Đạo Tôn.

Thái Thượng nhìn trước mắt người tới, một mặt khách khí nói ra: “Sở tiên sinh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, sư tôn......”

“Ngươi muốn đánh bại Thái Hư Đạo Tổ, trở thành trong vũ trụ độc nhất vô nhị chí cao tồn tại sao?”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Thái Thượng Đạo Tôn trong lòng dâng lên một trận gợn sóng, nhưng trên mặt hay là vừa cười vừa nói: “Tiên sinh nói đùa, sư tôn thần thông, như thế nào ta có thể đánh đồng......”

Sở Tề Quang khoát tay chặn lại nói ra: “Tiểu tử ngươi cũng đừng cùng ta giả bộ.”

Lần lượt lặp lại bên trong, Sở Tề Quang bây giờ tại Hư Đạo Cung bên trong hành động đã lộ ra càng phát ra tùy ý, tự tại.

“Ngươi ám sát Mang Mục Sơn đời trước nhân vật thiên tài, âm thầm trộm luyện « Ngu Si Kinh » bên trên Đạo Thuật đi?”

“Đừng nói láo, ta biết ngươi thi triển « Ngu Si Kinh » bên trên Đạo Thuật về sau, chỉ cần tin ngươi hoang ngôn liền sẽ trở nên mù quáng si ngu.”

“Ngươi chính là dùng một chiêu này ám toán Thiên Nhân Cửu Tai mấy cái vật thí nghiệm, gia tốc Thiên Nhân Cửu Tai kế hoạch kết thúc.”

Nghe được Sở Tề Quang những lời này đằng sau, Thái Thượng Đạo Tôn tâm thần đại chấn, nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi câu tiếp theo, là muốn hỏi ta làm sao mà biết được?”

“Ta sẽ nói cho ngươi biết ta có thể xuyên thẳng qua Thời Không, cải biến lịch sử.”

“Ngươi biểu thị không tin, bởi vì Hư Đạo Cung quyết định Thiên Đạo pháp tắc phía dưới, Đạo Tổ cũng làm không được điểm này.”

“Vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, Hư Đạo Cung trong tương lai sập, Thiên Đạo pháp tắc đến tột cùng biến thành cái dạng gì, Đạo Tổ còn có mấy cái sống sót, liền ngay cả ta cũng không biết.”

Thái Thượng Đạo Tôn trong lòng hung hăng chập trùng một phen, hít sâu một hơi nói “Ta không biết ngươi nói những lời này là có ý gì...... Nhưng ta tạm thời có thể nghe một chút ngươi muốn làm gì.”

Sở Tề Quang thở dài: “Ngươi người này cái gì cũng tốt, chính là vĩnh viễn không tin người khác, làm người quá không chân thành.”

“Ta muốn những chuyện ngươi làm rất đơn giản, mang ta đi Khánh - Giáp Tý Tinh, sau đó bảo hộ ta 30 ngày.”

Thái Thượng Đạo Tôn thản nhiên nói: “Bảo hộ ngươi? Ngươi bây giờ là Thiên Nhân Cửu Phúc người tổng phụ trách, ai dám động đến ngươi. Mà lại bảo hộ ngươi, với ta mà nói lại có chỗ tốt gì?”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Ngươi muốn khối bảo thạch kia, ta có thể nói cho ngươi ở đâu.”

Thái Thượng Đạo Tôn trong mắt hàn quang lóe lên, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, trong lòng sát cơ tứ phía, nhưng lại lần lượt bị tạm thời ép xuống.

Đây là trong lòng của hắn cực hạn bí ẩn, Hư Đạo Cung bên trong tuyệt đối không người biết được mới đối, hắn không rõ đối phương làm sao có thể một ngụm nói toạc ra.

Sở Tề Quang nói ra: “Đi, đừng có đoán mò, ngươi sẽ không giết ta.”

“Ngươi câu tiếp theo là muốn hỏi ai muốn giết ta.”

Sở Tề Quang nói ra: “Đương nhiên là Đạo Tổ.”

Hắn thở dài: “Ta thử qua rất nhiều lần, Hư Đạo Cung trong ngoài, chỉ có Đạo Tổ ta không có cách nào dùng sức mạnh.”

Nhìn xem Sở Tề Quang không ngừng từ hỏi từ đáp, Thái Thượng Đạo Tôn trong lòng mặc dù kinh nghi bất định, nhưng mặt ngoài hắn như cũ phong khinh vân đạm: “Ngươi trông cậy vào ta một người ngăn cản một vị Đạo Tổ 30 ngày thời gian, tựa hồ là quá để mắt ta.

Sở Tề Quang nói ra: “Không phải ngăn cản hắn 30 trời, là trốn 30 ngày thời gian, nếu là có thể lời nói, ta hận không thể các ngươi có thể trong vòng nửa ngày liền chạy về Hư Đạo Cung.”

“Hơn nữa còn sẽ tăng thêm một vị Thiên Quân cùng một chỗ giúp ta.”

Thái Thượng Đạo Tôn hiếu kỳ nói: “Ai?”

Sở Tề Quang nói ra: “Hoàng Cực Thiên Quân.”

Thái Thượng Đạo Tôn nhíu mày: “Nàng sẽ giúp ngươi?”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Vậy ngươi liền nhìn xem đi.”

“Ba câu nói, ta liền muốn để nàng khăng khăng một mực giúp ta.”

(tấu chương xong).