Chương 908: liên hợp Hoàng Cực Thiên Quân

Chương 908: liên hợp Hoàng Cực Thiên Quân

Chương 908: liên hợp Hoàng Cực Thiên Quân

Nghe Sở Tề Quang lời nói, trước mắt Thái Thượng Đạo Tôn bán tín bán nghi.

Bất quá thời khắc này Sở Tề Quang hoàn toàn chính xác cấp ra để Thái Thượng Đạo Tôn phi thường để ý tình báo.

Đồng thời đối với Thiên Hà Đạo Tổ ám sát, Thái Thượng từ đầu đến cuối cũng khó có thể hoàn toàn tin tưởng.

Thế là tại Sở Tề Quang nhiều lần kiên trì bên dưới, bọn hắn hay là vượt qua tinh không, đi tới mặt trăng trong cung điện.

Hoàng Cực Thiên Quân ngay từ đầu xác thực đối bọn hắn đến tràn ngập phân phòng bị cùng địch ý, mà Thái Thượng cũng giống là quá khứ vô số lần Sở Tề Quang nhìn thấy một dạng, lần nữa dùng thị sát danh nghĩa giảm bớt đối phương địch ý, gia tăng đối phương coi trọng.

Thái Thượng Đạo Tôn nhìn lướt qua chu vi người, mở miệng nói ra: “Hoàng cực, sau đó phải giảng sự tình, không tiện quá nhiều người nghe được.”

Hoàng Cực Thiên Quân hơi nhướng mày, cũng không nói cái gì, chỉ là tay bấm đạo quyết, liền nhìn thấy trước mắt quang ảnh biến hóa, không gian như là pha lê giống như từng cái phá toái.

Sau một khắc Hoàng Cực Thiên Quân, Thái Thượng Đạo Tôn cùng Sở Tề Quang liền tới đến một mảnh ở vào Vân Hải trong tiên cung.

Hoàng Cực Thiên Quân tùy tiện tìm cái ghế dài tọa hạ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hai người: “Đây là ta Vân Trung Giới, các ngươi có lời gì ở chỗ này nói liền tốt.”

Nàng cùng Thái Thượng Đạo Tôn vốn cũng không quen, cùng Sở Tề Quang càng là lần thứ nhất gặp mặt, đối phương trong miệng mặc dù nói đến khảo sát Thiên Diễn Thú hạng mục, nhưng Hoàng Cực Thiên Quân chính mình cũng biết Thiên Diễn Thú hạng mục tại Hư Đạo Cung bên trong cũng không được coi trọng.

Thời khắc này nàng cũng vạn phần hiếu kỳ, hai tên này đến cùng có chuyện gì muốn cùng nàng nói.

Thái Thượng Đạo Tôn thì nhìn về hướng một bên Sở Tề Quang, trong mắt tựa hồ muốn nói nhìn ngươi biểu diễn.

Sở Tề Quang thì là thuần thục ngồi xuống một bên, một đôi mắt đảo qua Hoàng Cực Thiên Quân sau, giống như tùy ý nói: “Thủ hạ ngươi bên trong vị kia U Hặc Chân Quân đã sớm âm thầm đầu phục Ôn Bộ một vị khác Thiên Quân, chính là Vân Đài Thiên Quân.

Ngươi nếu là không tin tưởng lời nói, có thể nhìn một chút hắn tại Hư Uyên sản nghiệp, tất cả đều có Vân Đài Thiên Quân ở sau lưng đầu tư, trong tộc càng là có mấy vị hậu nhân đã bái tại Vân Đài Thiên Quân môn hạ.

Những năm gần đây hắn một mực tại âm thầm đưa ngươi tình huống bên này cáo tri Vân Đài Thiên Quân, thậm chí còn cố ý kéo chậm sự tiến bộ của ngươi......”

Đang khi nói chuyện, Sở Tề Quang trực tiếp đem một phần Ngọc Giản bỏ vào Hoàng Cực Thiên Quân trước mặt.

Ngọc Giản là Hư Đạo Cung nhất hệ dùng để cất giữ tri thức, tình báo cùng mặt khác các loại tin tức môi giới, mà một phần này trong ngọc giản tất cả đều là có quan hệ với U Hặc Chân Quân đầu nhập vào Vân Đài Thiên Quân chứng cứ.

Trên thực tế vì để cho Hoàng Cực Thiên Quân có thể giúp chính mình một chút sức lực, Sở Tề Quang không ít tốn thời gian tới giải đối phương.

Hắn điều tra phương pháp cũng rất đơn giản, đầu tiên chính là hối lộ.

Mỗi một lần tại Hư Đạo Cung mở lại, hắn đều sẽ tham ô Thiên Nhân Cửu Phúc tài sản, bị Thái Hư Đạo Tổ phát hiện liền làm lại.

Mà hắn cái thứ nhất hối lộ mục tiêu chính là Thái Thượng, thông qua đối phương thăm dò được đến Hoàng Cực Thiên Quân bạn bè cùng cừu nhân danh sách.

Sau đó hắn liền thuận danh sách đem người từng cái đi tìm đến tâm sự.

Có đôi khi, hắn mượn dùng Thiên Nhân Cửu Phúc đại kỳ đến tiến hành quy tắc ngầm, bức đối phương nói ra hắn nghĩ muốn hiểu rõ tình báo.

Có đôi khi hắn sẽ thiết lập ván cục mưu hại đối phương về sau tiến hành thẩm vấn.

Cũng có đôi khi Sở Tề Quang sẽ chủ động hợp ý, trở thành mục tiêu hảo bằng hữu.

Còn có thời điểm đối phương hoặc là bối cảnh quá cứng, hoặc là thực lực quá mạnh, hoặc là vừa cứng lại mạnh.

Loại thời điểm này hắn liền sẽ tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực, đi trở thành mục tiêu đồ đệ, sư đệ, nghĩa tử thậm chí là đạo lữ, kế phụ, sư công......

Lại hoặc là gia nhập đối phương phe phái, thế lực, thậm chí thông qua phục dụng độc dược, phát ra lời thề, giao ra nhược điểm, nhập đội...... Đến gia tăng chính mình có độ tin cậy.

Thông qua lần lượt mở lại sau tham ô Thiên Nhân Cửu Phúc tài nguyên, Sở Tề Quang góp nhặt càng ngày càng nhiều tình báo, mà những tin tình báo này cũng làm cho hắn hành động càng ngày càng cao hiệu, tiếp theo thu tập được càng nhiều tin tức hơn.

Liên quan tới Hoàng Cực Thiên Quân thủ hạ vị này nội gian tình báo, chính là Sở Tề Quang trở thành Vân Đài Thiên Quân tỷ phu, lại âm thầm gia nhập Thiên Đình phe phái đằng sau, mới giao dịch tới tay tình báo.

Theo Sở Tề Quang biết, Thiên ĐÌnh Thập Nhị Bộ bên trong, mỗi một bộ đều nắm chắc vị Thiên Quân, Hoàng Cực Thiên Quân chỗ Ôn Bộ cũng không ngoại lệ.

Mà Ôn Bộ bên trong vị này Vân Đài Thiên Quân liền cùng Hoàng Cực Thiên Quân chính là địch thủ, đi qua hơn ngàn năm bên trong vẫn luôn tại tranh đoạt Ôn Bộ bên trong tài nguyên cùng địa vị.

Dù là Hoàng Cực Thiên Quân đi vào Địa Cầu tiến hành Thiên Diễn Thú thí nghiệm, Vân Đài Thiên Quân cũng như cũ không ngừng trong bóng tối chơi ngáng chân, suy yếu đối phương tại Ôn Bộ bên trong ngữ quyền, đề cao mình đối với Ôn Bộ tài nguyên chưởng khống quyền.

Nhưng giờ này khắc này nghe được Sở Tề Quang nói tới lời nói này, Hoàng Cực Thiên Quân đầu tiên chính là một trận không tin, bởi vì U Hặc Chân Quân dưới tay nàng đã 500 năm, luôn luôn là trung thành tuyệt đối.

Nhưng là nhìn lấy đối phương chép lại tại trong ngọc giản chứng cứ, Hoàng Cực Thiên Quâxác lập khắc bán tín bán nghi đứng lên.

“Các ngươi chờ lấy.”

Hoàng Cực Thiên Quân rời đi Vân Trung Giới ước chừng hơn hai canh giờ đằng sau, liền vừa đen nghiêm mặt trở về.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, hỏi: “Làm sao ngươi biết U Ngại bán ta?”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Ta làm sao mà biết được, ngươi không cần phải để ý đến, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết tin tức thứ hai, ngươi có thể nghiệm chứng một chút. Uyển Khô lão tổ trước mắt giấu ở Yểu Minh Vực Vạn Không Sơn một gian trong đạo quán......”

Hắn lại tuôn ra một vị Tiên Nhân ẩn thân vị trí, nghe được Hoàng Cực Thiên Quân ánh mắt Nhất Ngưng.

Hoàng Cực Thiên Quân sư phụ đã từng cùng vị này Uyển Khô lão tổ giao thủ, bị đối phương trọng thương, mấy năm sau lại bởi vì trọng thương bất trị mà vẫn lạc.

Hoàng Cực Thiên Quân cùng sư phụ tình cảm rất sâu đậm, có mấy trăm năm tình nghĩa, mặc dù là sư đồ chi danh, lại thân như tỷ muội.

Mà vị này Uyển Khô lão tổ sinh tính cẩn thận, từ khi Hoàng Cực Thiên Quân trở thành Ôn Bộ Thiên Quân đằng sau, liền sợ sệt đối phương trả thù mà trốn đi.

Nghe được Sở Tề Quang cái này tin tức thứ hai, Hoàng Cực Thiên Quân thật sâu nhìn hắn một cái, không nói thêm gì, mà là đứng lên lần nữa rời đi Vân Trung Giới.

Ngày thứ hai Hoàng Cực Thiên Quân về tới Vân Trung Giới, nàng nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt bất tri bất giác đã có một tia kính sợ.

“Thiên Nhân Cửu Phúc làm Hư Đạo Cung ngàn năm đại kế, nắm giữ tài nguyên đã khủng bố đến trình độ này sao? Những tin tình báo này vậy mà đều biết được nhất thanh nhị sở, trong vũ trụ này còn có bao nhiêu hắn không biết sự tình?”

Hoàng Cực Thiên Quân nhìn về phía Sở Tề Quang nói ra: “Đa tạ Sở Huynh hai cái này tin tức.”

Thái Thượng Đạo Tôn cũng kinh dị nhìn Sở Tề Quang một chút: “Hai cái này tin tức là thật? Hẳn là Sở Tề Quang rất sớm đã bắt đầu điều tra Hoàng Cực Thiên Quân sự tình, chuẩn bị hôm nay hành động?”

Hắn hay là không quá tin tưởng Sở Tề Quang là thông qua xuyên thẳng qua lịch sử đến thu thập tình báo.

Sở Tề Quang hướng phía Hoàng Cực Thiên Quân khoát tay chặn lại nói ra: “Không cần cám ơn ta, ta hôm nay tới, là cùng ngươi hợp tác.”

“Ngươi Thiên Diễn Thú thí nghiệm đã đến bình cảnh, nhưng ta có biện pháp để cho ngươi tiến thêm một bước, chẳng những có thể lấy giúp ngươi cải tạo Thiên Diễn Thú huyết mạch, tăng tốc bọn hắn tiến hóa, còn có thể giúp ngươi đem hạng mục này liệt vào kế tiếp ngàn năm đại kế......”

Có hai lần trước cửa hàng, Hoàng Cực Thiên Quân đã không còn dám khinh thị Sở Tề Quang nói tới bất kỳ lời nói nào.

Xuống một cái ngàn năm đại kế dụ hoặc, càng làm cho nàng cảm xúc bành trướng.

Thế là sau đó nàng chọn lựa ra một nhóm Thiên Diễn Thú, giao cho Sở Tề Quang tiến hành thí nghiệm.

Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền nhìn thấy những cái kia Thiên Diễn Thú theo Sở Tề Quang miệng tụng kinh văn, nhục thân vậy mà giống như là tu luyện võ công một dạng thu được tăng lên.

Cái này mang tới kinh ngạc so trước đó hai cái tin tức càng làm cho Hoàng Cực Thiên Quân cảm thấy chấn kinh.

Hoàng Cực Thiên Quân đã nghiên cứu nhiều năm Thiên Diễn Thú, trước mắt vật thí nghiệm có thể nói đều là nàng từng bước một dẫn dắt đến tiến hóa đi ra.

Những này có được siêu cường thích ứng lực, năng lực tiến hóa Thiên Diễn Thú có thể nhanh chóng thích ứng các loại hoàn cảnh, thậm chí có được đối với hư không kháng tính.

Nhưng là Thiên Diễn Thú không cách nào tu luyện võ công, Đạo Thuật, nguyên nhân trong đó rất nhiều, đã cùng Thiên Diễn Thú thể chất, huyết mạch có quan hệ, lại cùng Hư Đạo Cung đóng gói Thiên Đạo có quan hệ.

Đối với loại này Thiên Diễn Thú trạng thái, nàng nguyên bản tin tưởng trong vũ trụ không có người so với nàng càng hiểu hơn.

Nhưng hôm nay Sở Tề Quang làm phá vỡ loại nhận biết này.

“Đây là cái gì? Thiên Diễn Thú có thể tu luyện võ công?”

“Là một loại hoàn toàn mới võ đạo hệ thống?”

“Đây là ngươi sáng tạo ra?”

Hoàng Cực Thiên Quân một đôi mắt đẹp đột nhiên phát sáng lên, toàn bộ Vân Trung Giới tựa hồ cũng cùng nhau sáng lên mấy phần.

“Muốn học không?” Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Ngươi cùng Thái Thượng cùng nhau hộ tống ta về Hư Đạo Cung về sau ta liền dạy ngươi.”

Cái này tại Hoàng Cực Thiên Quân xem ra quả thực là một kiện nhỏ đến không có khả năng lại nhỏ việc nhỏ, mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng nàng hay là một lời đáp ứng.

Bất quá Sở Tề Quang không có lập tức rời đi, bởi vì căn cứ kinh nghiệm của hắn, một khi hướng Hư Đạo Cung đi liền sẽ dẫn phát Thiên Hà Đạo Tổ sớm ám sát.

Thế là hắn liền lưu tại mặt trăng bên trong, tiếp tục đã rút ra khác biệt Thiên Diễn Thú huyết mạch, lần nữa cải biến bộ nhục thân mới này thể chất.

Theo nhục thân mới thể chất phi tốc thuế biến, thuộc về Đại Hán thế giới tri thức cũng bị Sở Tề Quang không ngừng rót vào trong đó, khiến cho bộ thân thể này dần dần có từng môn Chính Pháp vết tích.

(tấu chương xong).