Chương 909: Thiên Hà tinh bạo kiếm (1)

Chương 909: Thiên Hà tinh bạo kiếm (1)

Chương 909: Thiên Hà tinh bạo kiếm

Nhìn xem ngồi xếp bằng, phiêu phù ở giữa không trung, tựa hồ đang yên lặng vận công Sở Tề Quang.

Thái Thượng Đạo Tôn giờ phút này đều có chút khẩn trương lên.

Nếu như nói trước đó Thái Thượng đối với Sở Tề Quang lời nói còn bán tín bán nghi nói, cái kia giờ này khắc này hắn cũng đã tin tưởng bảy thành.

“Sở Tề Quang thật biết được vật kia hạ lạc chỗ sao?”

“Thiên Hà Đạo Tổ thật sẽ đến ám sát hắn sao?”

“Bằng vào ta cùng Hoàng Cực Thiên Quân thực lực...... Nếu là không bại lộ lá bài tẩy tình huống dưới, nhiều nhất ngăn cản một trận đã là cực hạn.”

“Thiên Hà Đạo Tổ có lẽ xem ở sư tôn cùng Thiên Đình phân thượng, cũng sẽ không hạ sát thủ, nhưng cũng khó tránh khỏi bị giáo huấn một lần......”

Tại Thái Thượng đoán chừng bên trong, hiện tại cùng Đạo Tổ giao thủ tất nhiên là thua không nghi ngờ, hắn đang tự hỏi vì Sở Tề Quang mà trở mặt Đạo Tổ có đáng giá hay không.

“Mấu chốt ngay tại ở...... Nếu như Thiên Hà Đạo Tổ thật muốn ám sát Sở Tề Quang, vậy chúng ta ngăn cản thất bại cũng chỉ là vấn đề thời gian.”

“Nếu là Sở Tề Quang chết, thì tính sao đạt được thù lao?”

“Thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp xuống tay với người nọ.”

“Bằng vào ta trước mắt quan sát xem ra, người này cũng không mở La Thiên Giới, thể nội Linh Cơ càng là như có như không......”

Nghĩ tới đây, Thái Thượng lại vô ý thức nhìn Hoàng Cực Thiên Quân một chút: “Không được, hiện tại xuất thủ, nữ nhân này sẽ bảo hộ Sở Tề Quang.”

“Trực tiếp cơ hội xuất thủ, đã không có.”

“Tại ta dần dần tin tưởng Sở Tề Quang nói tới lời nói một khắc này, ta mới có thể cân nhắc xuất thủ. Nhưng ta dần dần tin tưởng quá trình, cũng là Hoàng Cực Thiên Quân dần dần cùng Sở Tề Quang hợp tác quá trình......”

“Khi có cơ hội sẽ không xuất thủ, muốn ra tay thời điểm không có cơ hội...... Cái này cũng tại ngươi trong tính toán sao?”

“Vậy cũng chỉ có dùng « Ngu Si Kinh » Đạo Thuật đến âm thầm khống chế Sở Tề Quang, tại Thiên Hà Đạo Tổ giáng lâm trước kia, từ Sở Tề Quang trong miệng moi ra ta cần tình báo.”

“Nhưng là......”

Trên thực tế từ Hư Đạo Cung một đường đi vào Địa Cầu lộ trình bên trên, Thái Thượng Đạo Tôn một mực tại tìm cơ hội thi triển Đạo Thuật, âm thầm khống chế Sở Tề Quang.

“...... Ngu Si Kinh, cần đối phương tin tưởng ta hoang ngôn mới có thể có hiệu quả.”

“Nhưng từ nhìn thấy gia hỏa này lần đầu tiên đến bây giờ vị trí, lại một lần đều không có thành công qua.”

“Nói cách khác, Sở Tề Quang không có tin tưởng qua ta một câu sao?”

“Thật khả năng có loại người này sao? Vậy mà từ đầu tới đuôi ngay cả ta một câu đều không có tin tưởng qua...... Người này lòng phòng bị đến cùng đến trình độ nào?”

“Không...... Loại này đã không phải là trạng thái bình thường sẽ có lòng phòng bị...... Gia hỏa này trạng thái tinh thần rõ ràng cùng thường nhân khác biệt.”

Thái Thượng Đạo Tôn nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt thần quang không chừng, tựa hồ có đủ loại suy nghĩ chợt lóe lên, hắn nhưng thủy chung không có làm ra lựa chọn.

Đúng lúc này, một bên Hoàng Cực Thiên Quân lại là phát ra một trận kinh ngạc tiếng thở dài.

Thái Thượng Đạo Tôn quay đầu đi, nghi vấn hỏi: “Phát sinh chuyện gì?”

Hoàng Cực Thiên Quân có chút tán thưởng nhìn về phía ngồi xếp bằng Sở Tề Quang, nàng trong hai mắt quang ảnh lấp lóe, các loại liên quan tới nhục thân, khí huyết, hư không, Thiên Đạo tin tức không ngừng tràn ra, trợ giúp nàng biết lấy đối phương tình huống.

Nàng vừa cảm thụ trên người đối phương cái kia biến hóa vi diệu, một bên chậm rãi nói ra:

“Là Thiên Diễn Thú lực lượng, hắn tại nắm giữ Thiên Diễn Thú huyết mạch lực lượng đằng sau, để nó trên người mình đạt được tiến hóa.”

“Hắn đang không ngừng giải khai huyết mạch cùng nhục thân ràng buộc......”

“Hắn tại lấy nhục thể đi cảm ứng Thiên Đạo biến hóa......”

Thái Thượng Đạo Tôn không có nghiên cứu qua Thiên Diễn Thú, nhìn không thấu Sở Tề Quang trên thân biến hóa nguyên nhân bên trong, nhưng hắn nhưng cũng có thể cảm giác được thực lực của đối phương ngay tại tăng lên.

“Nhưng vẫn là quá yếu...... Không có Thời Không biến hóa, cũng không Linh Cơ chất biến, nhục thân bộc phát nhiệt lưu phạm vi ảnh hưởng cũng bất quá mấy ngàn thước mà thôi......”

Thái Thượng Đạo Tôn một mực có chút không rõ, vì cái gì chủ trì Thiên Nhân Cửu Phúc loại này ngàn năm đại kế tồn tại, sẽ là một cái nhỏ yếu như vậy người.

Hắn một mực tại hoài nghi Sở Tề Quang che giấu thực lực, nhưng thông qua trong khoảng thời gian này quan sát lại hoàn toàn nhìn không ra đối phương có cái gì ẩn tàng thực lực.

Một bên khác, Sở Tề Quang như cũ đắm chìm tại đối với nhục thân mới tăng lên bên trên.

Hắn tại lần lượt trùng sinh trong quá trình, không hề chỉ là thu thập tình báo, đồng thời cũng đang không ngừng học tập Hư Đạo Cung đủ loại tri thức, đem nó hóa thành chính mình tích lũy một bộ phận.

Ở trong quá trình này, Sở Tề Quang thực lực đạt được phi tốc tăng trưởng, bất luận hiệu suất hay là tốc độ đều vượt xa quá đi.

Liền giống với nguyên lai là từ một khối tiền kiếm được cái thứ nhất một triệu, hiện tại thì là dùng một triệu biến ra cái thứ hai một triệu, hiệu suất nhanh hơn rất nhiều, nhưng độ khó khăn lại giảm mạnh.

Bây giờ Sở Tề Quang cũng thật sâu minh bạch một cái đạo lý, đối với hoàn toàn nắm giữ Ngu Chi Hoàn, thiên phú tuyệt đỉnh lại không sợ Ma Nhiễm, đồng thời có thể tại Đại Hán thế giới xuyên thẳng qua hư không hắn tới nói.

Thực lực tăng lên liền như là tài sản bành trướng, thực lực của hắn càng là cường đại, cái kia bành trướng, thu hoạch tốc độ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng kinh khủng.

Về phần hắn thực lực hôm nay cảnh giới, liền ngay cả Kiều Kiều, Kiều Trí những này người thân cận cũng hoàn toàn đoán không ra.

Chỉ vì thực lực của hắn cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có tăng trưởng, bất luận là thiên hạ các nơi, trong ngoài vụ trũ cái kia không ngừng thu hoạch tri thức, Thiên Hạ Thông Hành bên trong không ngừng tăng trưởng khí huyết, hay là Chúng Diệu Chi Môn bên trong không ngừng tăng lên thần thông......

Hết thảy hết thảy đều để hắn càng ngày càng sâu không lường được, tựa như một cái lỗ đen thật lớn một dạng, không ngừng hấp thu vô cùng vô tận tri thức cùng tư lương.

Không người biết được...... Giờ này khắc này, chỉ là Đại Hán thế giới võ công Đạo Thuật phương diện, hắn tại trắng trợn thu thập các phái pháp môn đằng sau, đã tu thành mười hai phái Chính Pháp.

Mà trong đó thấp nhất cũng tu đến Thông Thánh cảnh giới, thậm chí còn có ba phái Chính Pháp bị hắn một hơi từ nhập đạo tu tới Thiên Uyên chi cảnh.

Đúng vậy, Sở Tề Quang tại không người biết, không người chỗ hiểu tình huống dưới, đã yên lặng đột phá đến Đại Hán thế giới cảnh giới chí cao, võ công Đạo Thuật trong lịch sử minh châu, bị vô số cường giả truy đuổi, khát vọng, mộng tưởng bước vào Thiên Uyên chi cảnh.

Giờ này khắc này, hắn ngay tại đem tự thân tu vi vượt qua hư không, tại bộ nhục thân mới này bên trên tái hiện, đem chân chính thần tích hiện ra nơi này.

Mà hắn mới nhục thân lựa chọn đệ nhất môn Chính Pháp, đó là thuộc về Thiên Vũ học phái « Liệt Hỏa Lê Hoa Thương » cổ xưng « Cửu Dương Trùng Sinh Pháp ».

Nhất hệ này do Thánh Hoàng “Tích” sáng tạo Chính Pháp, nghe nói ẩn chứa phượng hoàng trùng sinh huyền bí.

Sở Tề Quang sở dĩ lựa chọn phái này Chính Pháp, chỉ vì phù hợp.

Không giống có chút đạo thư cần tư lương ở thời đại này khó mà tìm kiếm, cũng không giống có chút võ công hắn khuyết thiếu Thiên Uyên Chính Pháp truyền thừa.

Sở Tề Quang lựa chọn « Cửu Dương Trùng Sinh Pháp » nhất hệ này Chính Pháp, hàng đầu nguyên nhân tự nhiên là đây là hắn từ Đại Hán hoàng thất tàng thư bên trong tìm kiếm được, có thể tu luyện tới Thiên Uyên cảnh giới võ đạo truyền thừa.

Thứ yếu nguyên nhân, thì là nhất hệ này Chính Pháp phi thường phù hợp hắn nhục thân mới cùng tình hình trước mắt.......

Trong nháy mắt chính là tám ngày đi qua.

Chỉ gặp thân thể này bên trong bộc phát ra ngàn vạn sóng nhiệt, nương theo lấy cuồn cuộn khí huyết tại thể nội vận chuyển lên đến, phương viên mấy chục cây số đã bị hóa thành một mảnh nhiệt độ cao Địa Ngục.

Giờ khắc này, « Cửu Dương Trùng Sinh Pháp » tu thành, nhục thân mới bước vào Nhập Đạo cảnh giới.

Lúc đầu bộ nhục thân mới này chính là Thiên Hà Đạo Tổ lấy chín khỏa hằng tinh làm nguyên liệu tiến hành luyện chế, chỉ là Sở Tề Quang cho tới nay đều không có nắm giữ Hư Đạo Cung nhất hệ Đạo Thuật, không thể phát huy trong đó lực lượng chân chính..