Chương 909: Thiên Hà tinh bạo kiếm (2)

Chương 909: Thiên Hà tinh bạo kiếm (2)

Nhưng giờ phút này vừa bước vào Nhập Đạo cảnh giới, Sở Tề Quang liền cảm giác được thể nội hằng tinh tiềm lực bỗng nhiên bạo phát ra.

Quanh thân máu chảy biến thành ngập trời sóng lửa, trong hai mắt thần quang tăng vọt, như là có hằng tinh liệt diễm bắn ra, đem trước mắt cung điện trực tiếp xuyên thủng.

Sở Tề Quang có thể cảm giác được bộ thân thể này khí huyết lực lượng cường hoành đến không thể tưởng tượng nổi, hắn trong lúc phất tay, cũng đã có đốt núi nấu biển chi uy.

“Đồng dạng là Nhập Đạo cảnh giới, cỗ này hằng tinh chi thể biểu hiện so Đại Hán thế giới, Thiên Vũ học phái những cái kia Võ Thần cao hơn nhiều lắm.”

“Đã là bởi vì Địa Cầu chỗ mảnh này đạo khu Thiên Đạo quy tắc phía dưới, Đại Hán thế giới võ công Đạo Thuật uy năng tăng nhiều.”

“Cũng là bởi vì cỗ này hằng tinh chi thể ẩn chứa lực lượng......”

Giờ khắc này Sở Tề Quang, hắn cũng là khó được cảm thụ với bản thân võ công Đạo Thuật tại trong vũ trụ khu vực khác bày ra lực phá hoại.

Cảm giác kia tựa như là xông ra một mảnh lồng giam, nguyên bản giữa thiên địa đối với hắn hạn chế bị thanh trừ hơn phân nửa, hắn rốt cục có thể tại rộng lớn trong vũ trụ thỏa thích huy sái tự thân cảnh giới.

Trong chớp nhoáng này trong lòng của hắn đột nhiên hiện ra một cái không hiểu ý nghĩ: “Đại Hán thế giới...... Sẽ là một cái lồng giam sao?”

Mà đổi thành một bên, Hoàng Cực Thiên Quân trong mắt thần quang lóe lên: “Thật nhanh, đã đẩy lên Tiên Thần cảnh giới sao?”

“Nhưng là còn đang tăng trưởng.”

“Mà lại......”

Một bên Thái Thượng Đạo Tôn kinh ngạc nói: “Hắn thực lực tăng lên tốc độ trở nên nhanh hơn.”

Ba ngày sau, chỉ gặp Sở Tề Quang trên thân một tiếng ầm vang bộc phát ra ngập trời lục hỏa, trong ngọn lửa kia tựa hồ ẩn chứa vô tận oán niệm, cừu hận, sợ hãi.

Hằng tinh chi thể mỗi một tia huyết nhục, mỗi một khỏa hạt nhỏ bên trong đều bạo phát ra ánh sáng chói mắt, như là từng viên tinh thần đang nhấp nháy.

Trùng thiên trong ngọn lửa, Vân Không bị trong nháy mắt xé rách, dưới chân cả tòa cung điện một tiếng ầm vang, liền bị đánh cho vỡ nát.

Phương viên trên trăm cây số nhiệt độ kịch liệt tăng lên, như là bước lên thái dương mặt ngoài.

Giờ khắc này, Sở Tề Quang hằng tinh chi thể đã đột phá Hiển Thần cảnh giới, tu thành « Thương Phượng Minh Bá Thương » hắn quanh thân khí huyết chẳng những càng phát ra cuồng bạo, càng là dung nhập đủ loại tâm tình tiêu cực, nó khí huyết chi lực có thể nương theo lấy giết chóc càng ngày càng mạnh.

Hoàng Cực Thiên Quân có chút khó tin nói “Ngắn ngủi 11 ngày, vậy mà liền đem Thiên Diễn Thú công pháp thôi động đến cảnh giới này.”

“Từ hắn hiện tại phạm vi ảnh hưởng, xuất lực hiệu quả đến xem, có thể mở La Thiên thế giới Tiên Thần tại mảnh này phân khu bên trong...... Bất quá cũng như vậy.”

Thái Thượng Đạo Tôn thần sắc cũng càng phát ra kinh ngạc, hắn chú ý không phải sức chiến đấu biểu hiện, mà là đối phương tốc độ tăng lên.

“Lần thứ nhất 8 trời, lần này 5 trời......”

“Hiện tại hắn thể nội nhiệt độ, nhiệt lượng tăng lên tốc độ trở nên nhanh hơn.”

“Hắn còn có thể lần nữa đột phá sao?”......

2 Thiên Hậu.

Màu xanh lá đại hỏa đã thiêu đốt trọn vẹn hai ngày hai đêm.

Sở Tề Quang bên ngoài thân mỗi một cây lỗ chân lông như cũ đều đang hướng ra bên ngoài dâng trào ra bạo liệt ngọn lửa xanh lục.

Những này thể nội tăng vọt đi ra lục viêm giờ phút này đã khuếch tán đến đường kính mấy trăm cây số phạm vi, như là một viên to lớn thái dương thiêu đốt ở trong bầu trời.

Nhưng sau một khắc, mặt trời màu xanh lá bỗng nhiên rụt lại một hồi, sau đó thuần trắng hỏa diễm từ trung ương tuôn ra.

Trong nháy mắt cả viên “Thái dương” đã biến thành một mảnh thuần trắng, mà hỏa thế lại càng phát ra hừng hực.

Ngay tại cái này hừng hực trong đại hỏa, Sở Tề Quang ngửa mặt lên trời bộc phát ra một trận thét dài.

Hoàng Cực Thiên Quân, Thái Thượng Đạo Tôn tất cả đều mở to hai mắt, ánh mắt xuyên thủng tầng tầng sóng lửa, nhìn về hướng Sở Tề Quang nhục thân.

Chỉ gặp chấn thiên động địa trong tiếng thét dài, Sở Tề Quang nhục thân vỡ vụn thành từng mảnh, tiếp lấy ầm vang nổ tan, biến thành đầy trời huyết viêm.

Mà tại cái này đầy trời huyết viêm bên trong, một bộ mới tinh nhục thân đột nhiên xông ra viêm chảy, quát to một tiếng chính là hơn mười cấp bão đập vào mặt.

Giờ khắc này, Sở Tề Quang dĩ hằng tinh chi thể đột phá Thông Thánh cảnh giới, tu thành « Bất Tử Cửu Kiếp Thương » võ đạo Chính Pháp.

Môn này Thông Thánh Chính Pháp chính là Thánh Hoàng “Tích” lấy từ Phượng Hoàng chân ý, ẩn chứa trùng sinh chi huyền bí.

Theo từng môn thuế biến từ Sở Tề Quang thể nội tạo ra, trong nháy mắt hắn đã tu thành thần thông “Không chết kiếp biến”.

Ở đây thần thông gia trì phía dưới, hắn thu được chín lần cơ hội sống lại, đồng thời mỗi một lần trùng sinh đều sẽ bởi vì nguyên nhân cái chết khác biệt mà thu được tiến hóa, đền bù võ đạo sơ hở.

Đồng thời, sau khi sống lại khí huyết khiến cho cho hắn trong thương pháp mang lên tử khí, có thể gia tốc biến chất, cắt giảm số tuổi thọ.

Một bên khác Hoàng Cực Thiên Quân nhìn xem một màn này, cả kinh nói: “Hai ngày thời gian, nguồn gốc từ tại Thiên Diễn Thú huyết mạch lực lượng, lại bị hắn thôi động đến một bước này?”

“Mà hắn hiện tại loại biểu hiện này, đã cùng có Thông Linh Hiển Thánh chi năng Tiên Thần xấp xỉ như nhau đi?”

Một bên Thái Thượng Đạo Tôn mày nhăn lại, hắn biết cái gọi là Thông Linh Hiển Thánh, mà có thể lấy La Thiên Giới bao trùm hiện thế một loại năng lực, cái này đồng thời cũng đại biểu Tiên Thần bên trong một loại cảnh giới, tại Tiên Thần bên trong cũng thuộc về trung thượng trình độ.

“Hiện tại Sở Tề Quang mặc dù vẫn là không có hiện ra mở Thời Không năng lực, nhưng này cỗ nhục thân bên trong tựa hồ còn ẩn chứa một loại nào đó nguồn gốc từ tại Thiên Đạo huyền bí lực lượng.”

“Nhưng vấn đề lớn nhất là......”

Nhìn xem Sở Tề Quang quát to một tiếng đằng sau, bên ngoài thân liền bị càng phát ra mãnh liệt biển lửa bao khỏa, mà nguyên bản hỏa cầu khổng lồ càng là tiếp tục tăng vọt.

“Nhanh hơn.” Thái Thượng Đạo Tôn trong lòng càng ngạc nhiên: “Cái này Thiên Diễn Thú, hắn đến cùng nghiên cứu bao lâu? Vậy mà có thể càng đột phá càng nhanh...... Nếu là thật như thế một mực đột phá xuống dưới, chẳng phải là......”

“Không có khả năng.” hắn lắc đầu: “Nhất định có cực hạn, không có khả năng một mực nhanh như vậy.”......

Sau một ngày.

Sở Tề Quang trên thân dâng trào ra biển lửa đã vượt qua hơn ngàn cây số khoảng cách.

Mà vô cùng vô tận ánh sáng cùng nhiệt như cũ từ trên người hắn không ngừng tăng vọt đi ra, nhiệt độ cũng tiếp tục không ngừng mà tiến hành dâng lên, thậm chí để Hoàng Cực Thiên Quân đều cảm nhận được một tia nhiệt ý.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang thanh âm lại truyền vào một bên quan sát Thái Thượng Đạo Tôn cùng Hoàng Cực Thiên Quân trong tai.

“Chuẩn bị, hắn muốn tới.”

Nghe được câu này Thái Thượng Đạo Tôn, Hoàng Cực Thiên Quân đều là tinh thần chấn động, mênh mông lực lượng từ thể nội bạo phát đi ra, hóa thành các loại ánh sáng hướng phía La Thiên Giới chỗ sâu lan tràn ra.

Sau một khắc, chỉ gặp đạo đạo vết rách hiển hiện, không gian tựa như pha lê giống như một trận phá toái, ngay sau đó ức vạn đạo tinh quang từ trong chỗ thủng tuôn ra, đem Hoàng Cực Thiên Quân Vân Trung Giới không ngừng nhuộm dần.

Đạo Đạo Kiếm Quang như lưu tinh kích xạ, đâm về phía Sở Tề Quang thân thể.

Hoàng Cực Thiên Quân chấn động trong lòng: “Loại kiếm thuật này......”

Thái Thượng Đạo Tôn trong lòng cảm giác nặng nề: “Thật là Đạo Tổ cấp đừng.”

Chỉ gặp Hoàng Cực Thiên Quân một tiếng quát nhẹ, đạo đạo Huyền Hoàng quang mang tại Vân Trung Giới bên trong chấn động tăng vọt, hóa thành từng cái đại thủ chộp tới Kiếm Quang.

Huyền Hoàng đại thủ lấp lóe ở giữa, ẩn chứa La Thiên Giới Thời Không dị lực, Kiếm Quang cơ hồ chỉ cần nhẹ nhàng đụng chạm liền sẽ bị chuyển hóa làm cơ bản nhất vật chất, sau đó tiêu tán tại vũ trụ Chân Không bên trong.

Thái Thượng Đạo Tôn ánh mắt ngưng tụ, thở dài một tiếng sau liền cũng tay bấm đạo quyết, liền gặp từng đạo tử quang từ sau lưng của hắn bắn ra, hóa thành đao thương côn bổng các loại pháp bảo đối mặt Kiếm Quang.

Những pháp bảo này từng cái tựa như chính phẩm, bộc phát ra các loại thần quang tiên khí, càng là thể hiện ra can thiệp lực hút, Thời Không vỡ tan, Hư Không mạch xung, nhiệt độ cao cao áp chờ chút năng lực thần kỳ, chính là đỉnh cấp Tiên Thần mới có thể nắm giữ Tạo Vật Đạo Thuật..