Chương 909: Thiên Hà tinh bạo kiếm (3)

Chương 909: Thiên Hà tinh bạo kiếm (3)

Nhưng là đối mặt Hoàng Cực Thiên Quân cùng Thái Thượng Đạo Tôn liên thủ ngăn cản, Thiên Hà Đạo Tổ nhưng không có hiện ra một tia chần chờ.

“Cỏ mục chi quang, dùng cái gì cùng nhật nguyệt tranh huy?”

Chỉ gặp đạo đạo tinh quang đột nhiên bành trướng, như là từng viên hằng tinh tại Vân Trung Giới nội bạo mở.

Hoàng Cực Thiên Quân Huyền Hoàng đại thủ bị trong nháy mắt chấn vỡ, Thái Thượng Đạo Tôn Tạo Vật pháp bảo cũng bị tinh thần nổ tung giống như Kiếm Quang quét sạch sành sanh.

Mà cùng lúc đó, bạo liệt Kiếm Quang đã trực tiếp vượt qua không gian, như là một viên xuyên qua hằng tinh lưu quang, trực tiếp quán xuyên Sở Tề Quang thân thể.

Thái Thượng Đạo Tôn hơi sững sờ: “Chết?”

Hắn không nghĩ tới cái này một mực thể hiện ra tính toán không bỏ sót, tựa như biết tất cả mọi chuyện Sở Tề Quang, vậy mà liền đơn giản như vậy bị Thiên Hà Đạo Tổ một kiếm chém giết.

Hoàng Cực Thiên Quân quát lên một tiếng lớn, trực tiếp liền muốn phóng tới Sở Tề Quang, đem đối phương cứu trở về.

Mà Thiên Hà Đạo Tổ Kiếm Quang thì bắt đầu biến mất, tựa hồ tự tin một kiếm đủ để.

Nhưng ngay lúc sau một khắc, chỉ gặp trước mắt Sở Tề Quang trong nháy mắt vỡ tan.

Ngay sau đó một bộ nhục thân mới phá thể mà ra, đã bạo phát ra càng thêm mãnh liệt ánh sáng nóng bỏng, như là một viên tân sinh như mặt trời phóng lên tận trời.

“Thiên Hà Đạo Tổ, ngươi câu nói tiếp theo, có phải hay không muốn nói đây là cái gì Đạo Thuật?”

Đối mặt Sở Tề Quang lời nói, Thiên Hà Đạo Tổ chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

“Ngươi quả nhiên không phải Sở Tề Quang.”

Sau một khắc hắn liền trực tiếp động thủ, tựa hồ một chút cũng không có cùng Sở Tề Quang giao lưu dự định.

Trải qua lần lượt ám sát, Sở Tề Quang cũng rõ ràng một chút.

Đó chính là không so sánh trước Thiên Hà Đạo Tổ đối với hắn đến cỡ nào khách khí, lời nói ở giữa đến cỡ nào lễ phép, đối phương thủy chung là Đạo Tổ, là sừng sững tại vũ trụ đỉnh phong vô số năm chí cao tồn tại.

Tất cả khách sáo, lễ nghi, thái độ đều là xây dựng ở đối phương trong nhận thức “Sở Tề Quang” trên người.

Khi hắn không có biểu hiện ra đối phương trong nhận thức cái kia “Sở Tề Quang” vốn có biểu hiện lúc, như vậy tất cả khách sáo, lễ nghi...... Thậm chí nguyên bản giống như là “Bình đẳng đối đãi” thái độ đều sẽ lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Kiếm Quang bùng lên, như là một viên siêu tân tinh bạo tạc bình thường kịch liệt bành trướng, nhét đầy hướng toàn bộ Vân Trung Giới.

Hoàng Cực Thiên Quân cùng Thái Thượng Đạo Tôn nhìn xem Sở Tề Quang khởi tử hoàn sinh một màn này, trong lòng có chút nhất định.

Bọn hắn vốn là biết liền xem như Thiên Hà Đạo Tổ, cũng không có khả năng đối bọn hắn thật thống hạ sát thủ, mà Sở Tề Quang cho thấy chiến lực, tựa hồ cũng làm cho ngăn cản ám sát không còn như vậy không có khả năng.

Thế là sau đó hai đại cường giả liên thủ chống lại Thiên Hà Đạo Tổ, liền nhìn thấy từng vòng Kiếm Quang quét ngang phía dưới, toàn bộ Vân Trung Giới đã bị sinh sinh nổ thành một mảnh trống không.

Mà Sở Tề Quang ở trong quá trình này lại là ngay cả chết ba lần.

Hoàng Cực Thiên Quân nhịn không được hỏi: “Đạo Tổ, Sở Tề Quang là Thiên Nhân Cửu Phúc người phụ trách, ngươi vì sao muốn giết hắn?”

Thái Thượng Đạo Tôn cũng nói theo: “Thiên Hà Đạo Tổ, Sở Tề Quang đến sư tôn duy trì, ngươi hôm nay nếu đem hắn chém giết, sư tôn ngày sau tuyệt sẽ không......”

“Thiên Nhân Cửu Phúc......” nương theo lấy Thiên Hà Đạo Tổ quanh thân Kiếm Quang dập tắt, thanh âm của hắn đã dẫn phát toàn bộ La Thiên Giới kịch liệt chấn động.

“Các ngươi làm sao từng biết kế hoạch này chân diện mục.”

Sau một khắc, nương theo lấy Thiên Hà Đạo Tổ một tiếng quát nhẹ, hừng hực Lôi Quang trong nháy mắt thắp sáng toàn bộ thế giới, La Thiên Giới ầm vang sụp đổ, Sở Tề Quang, Hoàng Cực Thiên Quân, Thái Thượng Đạo Tôn cũng từ đó lui đi ra.

Đi

Hoàng Cực Thiên Quân lôi kéo Sở Tề Quang, trong nháy mắt liên tục mười mấy cái lấp lóe, đã vượt ngang mấy vạn cây số, hướng về tinh hệ chạy ra ngoài.

Mà liền tại nàng lấp lóe trong nháy mắt, sáng tối chập chờn Kiếm Quang đã quét ngang toàn bộ tinh không.

Hừng hực dư ba thì đem trọn khỏa Địa Cầu hóa thành một vùng biển lửa, đại lục bản khối bị chấn động, đại khí bị nhen lửa, hàng ngàn hàng vạn Thiên Diễn Thú không quyết tử vong.

“Đạo Tổ, có lời gì có thể ngồi xuống tới nói, làm gì chém chém giết giết?”

Thái Thượng Đạo Tôn há mồm phun ra một đạo tử quang, chỉ gặp tử quang trong nháy mắt bành trướng, biến ảo, đã biến thành Thái Hư Đạo Tôn bộ dáng, tay bấm đạo quyết, một chưởng hướng phía Thiên Hà Đạo Tổ vỗ tới.

Ngay tại xuất chưởng đồng thời, liền nhìn thấy tựa như như lỗ đen vực sâu trong nháy mắt nuốt sống Thiên Hà Đạo Tổ thân thể, sau đó hướng phía Thái Hư Đạo Tổ lòng bàn tay vị trí rơi đi.

“Chỉ bằng ngươi cái này đạo hạnh tầm thường, cũng dám bắt chước Thái Hư Đạo Thuật?”

“Đối với ngươi vị sư tôn này, ngươi lại biết bao nhiêu?”

Tinh quang nở rộ, xé rách lỗ đen, đồng thời xuyên thẳng qua Thời Không, lần nữa xuyên thủng Sở Tề Quang đầu.

Song phương cứ như vậy một đường dịch chuyển không gian, một đường ra tay đánh nhau.

Mặc dù Hoàng Cực Thiên Quân cùng Thái Thượng Đạo Tôn cực lực bảo hộ, nhưng Sở Tề Quang rời đi hệ Mặt Trời thời điểm, vẫn là bị giết trọn vẹn tám lần.

Ngay tại Thiên Hà Đạo Tổ Kiếm Quang sắp lần nữa xoắn nát Sở Tề Quang đầu thời điểm, một cỗ vô hình ba động từ Sở Tề Quang thể nội truyền đến.

Giờ khắc này, hắn rốt cục lần nữa đột phá, tu thành Tham U Chính Pháp « Triều Phượng Thương ».

Chỉ gặp từng đạo tiếng gào từ trong hư không truyền vào hiện thế, như là vô số chim thú tại chúc mừng lấy một vị nào đó vương giả giáng lâm.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang bên ngoài thân huyết viêm một trận tăng vọt, như là to lớn phong bạo đem phương viên mấy ngàn cây số vũ trụ Chân Không cùng nhau nuốt hết.

Giờ phút này hắn có thể cảm giác được tự thân huyết viêm đang hấp thu trong vũ trụ ở khắp mọi nơi các loại bức xạ, nhiệt lượng, ba động.

Khi hắn trong nháy mắt kích xạ ra hai đạo ánh lửa để Hoàng Cực Thiên Quân cùng Thái Thượng Đạo Tôn tiếp nhận sau, càng có thể cuồn cuộn không ngừng mà thôn phệ đối phương thể nội truyền ra nhiệt lượng, sau đó không ngừng chữa trị tự thân thương thế.

“Trên lý luận tới nói, chỉ cần có ánh sáng có nóng, bộ thân thể này liền có thể không ngừng từ càng chữa trị...... Trừ phi phá hư vượt qua ta tái sinh tốc độ......”

Nhưng Sở Tề Quang biết, trước mắt Thiên Hà Đạo Tổ tuyệt đối có thể làm được điểm này.

Bất quá dựa vào Tham U cảnh giới « Triều Phượng Thương » Sở Tề Quang sinh tồn lực đích thật là thu được tăng lên rất nhiều.

Tiếp xuống kịch đấu bên trong, hắn mặc dù mấy lần trọng thương sắp chết, nhưng cuối cùng vẫn là rất mấy canh giờ.

Chỉ gặp hắn ngực lần nữa bị Kiếm Quang Động mặc sau, thân thể của hắn lại là ầm vang sụp đổ.

Ngay sau đó một vòng hỏa quang từ trong cơ thể hắn tăng vọt đi ra, hắn lần nữa đột phá, đã tiến nhập Thiên Uyên chi cảnh.

Sau một khắc Sở Tề Quang đã từ bỏ nhục thể chi hình thái, biến thành như mặt trời tồn tại, tại vũ trụ này Chân Không bên trong cháy hừng hực đứng lên.

Một cái con mắt thật to trong lúc đó tại trong mặt trời triển khai, nhìn về hướng mọi người tại đây.

Nhìn qua một màn này, liền xem như Thiên Hà Đạo Tổ đều là tạm thời dừng tay lại.

Hoàng Cực Thiên Quân trong lòng càng là kinh dị không tên: “Đây là...... Thứ gì? Cùng vặn vẹo, biến dạng sản phẩm có chút tương tự, nhưng lại không giống nhau lắm.”

Thái Thượng Đạo Tôn cũng là một mặt kinh ngạc: “Có thể tại mảnh này đạo khu có được loại lực phá hoại này, đã cùng nắm giữ Tạo Vật chi năng đỉnh tiêm Tiên Thần không xê xích bao nhiêu.”

Thiên Hà Đạo Tổ đôi mắt tựa hồ xuyên thủng Sở Tề Quang thời khắc này hết thảy biến hóa, hơi kinh ngạc nói: “Trước ngươi thi triển thuật pháp, mặc dù kỳ dị, nhưng vũ trụ to lớn lại không phải không có tương tự chi pháp.”

“Ngược lại là hiện tại một vòng này biến hóa...... Phương vũ trụ này bên trong, không có phái này pháp môn.”

Hắn đột nhiên thở dài một tiếng, toàn thân Kiếm Quang thu nhiếp, từ tốn nói: “Ngươi từ tương lai mà đến?”

“Xem ra Thái Hư Đạo Tổ Thời Không xoắn ốc...... Cuối cùng vẫn là thất bại hỏng mất.”

“Vậy có phải nói là, ta đích xác thành công đưa ngươi chém giết?”

Trong tay hắn đột nhiên sáng lên có chút Kiếm Quang: “Nói đến, cùng các ngươi giao thủ sau một lúc tâm ta có điều ngộ ra, rốt cục hoàn thiện môn kiếm thuật này cuối cùng một góc.”

“Thiên Hà tinh bạo kiếm...... Ngươi chính là chết ở đây dưới thân kiếm đi?”

(tấu chương xong).