Chương 940: Thần Hoàng

Chương 940: Thần Hoàng

Chương 940: Thần Hoàng

Nương theo lấy Thiên Hà Đạo Tổ lời nói, trong tay hắn Kiếm Quang đã hóa thành ức vạn tinh quang tăng vọt mà ra.

Nguyên bản một vùng tăm tối vũ trụ Chân Không bên trong tựa như lập tức xuất hiện mấy ngàn vạn cái thái dương.

Mà vẻn vẹn như thế một chút tinh quang lập loè, kinh khủng tinh thần lực hút liền quét ngang mà đến, cũng lấy tốc độ ánh sáng truyền bá hướng toàn bộ hệ Mặt Trời phạm vi.

Ngắn ngủi mấy phút sau, hải vương tinh quỹ đạo liền dưới một kiếm này bị ép chếch đi, sau đó thì là thiên vương tinh, thổ tinh, Mộc Tinh...... Từng cái trên tinh cầu đều sẽ phát sinh tê thiên liệt địa tai hại.

Nếu là Thiên Hà Đạo Tổ pháp lực một mực vận chuyển xuống dưới, như vậy toàn bộ hệ Mặt Trời quỹ đạo đều sẽ triệt để bị lệch, toàn bộ hệ hằng tinh đều đem hoàn toàn đại loạn.

Mà trừ toàn bộ hệ hằng tinh hoàn cảnh bên ngoài, đứng mũi chịu sào càng là mọi người tại chỗ.

Đủ để xé rách vạn vật lực lượng trong nháy mắt liền trọng thương Thái Thượng Đạo Tôn cùng Hoàng Cực Thiên Quân.

Chỉ gặp hai người toàn thân đẫm máu, mặt ngoài thân thể tràn ra vô số vết rạn, thể nội Linh Cơ ầm ầm mà ra.

Thậm chí ngay cả trong thức hải nguyên thần cũng đã bị cuồng bạo tinh thần lực hút chậm rãi lôi ra bên ngoài cơ thể.

Thái Thượng Đạo Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ gặp hắn quanh thân không gian lấp lóe, vô thượng trời hóa thành đạo đạo gợn sóng vờn quanh quanh thân, màu tím Tiên Quang quán thông hắn mỗi một tấc máu thịt, càng là liên tiếp có đao thương kiếm kích 81 chủng pháp bảo nở rộ quang mang, bảo vệ nhục thể của hắn.

Đây đều là hắn có đỉnh tiêm pháp bảo, trong đó một nửa là hắn tốn hao ngàn năm thu thập mà đến, một nửa khác thì là mượn nhờ Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch mà tham ô tới tay.

Những này chính phẩm pháp bảo hắn ngày bình thường căn bản sẽ không vận dụng, nhưng là đối mặt Thiên Hà Đạo Tổ sắp xuất hiện một kiếm này, cũng đã không quản được nhiều như vậy.

Đồng thời hắn đã toàn lực vận công, trấn áp thể nội không ngừng bị nắm bắt nguyên thần.

Một bên khác Hoàng Cực Thiên Quân đồng dạng không dễ chịu, giờ phút này toàn lực chống cự tinh thần kia lực hút cùng trấn áp nguyên thần, cũng không còn cách nào phân tâm bảo hộ Sở Tề Quang.

Coi như như vậy, Hoàng Cực Thiên Quân trên thân cũng là không ngừng nổ tung từng đạo Huyền Hoàng quang mang, nàng hộ thân tiên pháp còn có còn sót lại La Thiên Giới đều đang không ngừng sụp đổ.

Mà Sở Tề Quang biến thành thái dương tại tinh thần lực hút lôi kéo phía dưới, cũng là trong nháy mắt vỡ nát, vặn vẹo, co vào, bạo tạc...... Tựa như là bị trước mắt ức vạn tinh quang cho xé rách, phân giải sau đó thôn phệ một dạng.

“Thiên Hà tinh bạo kiếm......” Thái Thượng Đạo Tôn giờ phút này trong lòng dâng lên một trận vừa kinh vừa sợ: “Hiện tại còn vẻn vẹn chân chính ra chiêu trước đó, vậy mà liền đem ta áp chế đến trình độ này.”

“Đánh vỡ Thiên Nhân giới hạn đằng sau Đạo Tổ, vậy mà cùng Tiên Thần Tạo Vật cảnh giới ở giữa chênh lệch đến trình độ này?”

Từ khi Thái Thượng Đạo Tôn bắt đầu tu luyện Đạo Thuật đến nay, 72 Đạo Tổ vũ trụ này tầng chót nhất tồn tại đã rất nhiều rất nhiều năm không có chân chân chính chính địa động qua thật.

Liền xem như xuất thủ, thường thường cũng đều là chỉ trong một chiêu miểu sát đối thủ, hoặc là trong nháy mắt hôm nào đổi Địa Giải trừ nguy cơ.

Lúc đầu Thái Thượng Đạo Tôn tự cho là đã bước vào Tạo Vật Nghiệp Vị trạng thái đỉnh phong, coi như so với Đạo Tổ có chỗ chênh lệch, chênh lệch cũng sẽ không có thiên địa khác biệt lớn như vậy.

Nhưng lần này chân chính trực diện Thiên Hà Đạo Tổ, mới khiến cho hắn hiểu được giữa hai bên chênh lệch làm sao dừng thiên địa khác biệt.

“Thiên Nhân giới hạn...... Ta nhất định phải đánh vỡ.” Thái Thượng Đạo Tôn nhìn qua rung chuyển toàn bộ tinh không một kiếm, trong lòng của hắn dã tâm như là ngọn lửa cháy hừng hực:

“Ta muốn đạt tới...... Không, ta nhất định phải siêu việt Đạo Tổ, ta phải dùng lực lượng của ta tại một lần nữa quy hoạch trong vũ trụ này hết thảy......”

Mà liền tại sau một khắc, Thiên Hà Đạo Tổ một kiếm này vừa rồi chân chính ra khỏi vỏ.

Thanh âm thật lớn tại trái tim tất cả mọi người linh bên trong vang lên, đó là Thiên Hà Đạo Tổ tiếng thở dài:

“Ngô Quan Tinh Hà va chạm, vạn vật diễn hóa, đặc biệt sáng tạo thiên này sông tinh bạo kiếm lấy làm kỷ niệm.”

“Táng thân dưới kiếm này, cũng đủ để thành tựu ngươi vạn thế uy danh.”

Chỉ gặp cái kia giống như mấy ngàn vạn hằng tinh quang mang cấp tốc lưu chuyển, hóa thành từng đạo chói lọi Ngân Hà.

Ngân Hà lẫn nhau giao thoa, hấp dẫn, tại Thái Thượng Đạo Tôn, Hoàng Cực Thiên Quân trong mắt, bộc phát ra càng thêm hào quang chói sáng.

Như là ức vạn tinh thần lực hút tại xé rách thân thể của bọn hắn, giờ khắc này hai người cảm giác mình từ đầu đến chân, từ nhục thân đến nguyên thần, đều đã bắt đầu triệt để mất khống chế, hỏng mất.

“Đây quả thực tựa như là......” Hoàng Cực Thiên Quân giật mình nhìn xem cái kia to lớn chói lọi tinh hà: “Tinh hệ tại va chạm một dạng.”

Thái Thượng Đạo Tôn giờ phút này cũng đồng dạng khiếp sợ đến cực điểm, tại cái kia phức tạp biến hóa Ngân Hà bên trong, hắn tựa hồ thấy được quen thuộc tinh hệ bộ dáng: “Lại là tinh hà va chạm chi kiếm thuật.”

Giờ khắc này, bất luận là Thái Thượng Đạo Tôn hay là Hoàng Cực Thiên Quân, đều chỉ cảm giác dưới kiếm này, bọn hắn đã chỉ có thể nhắm mắt chờ chết, đừng nói Sở Tề Quang, ngay cả chính bọn hắn mệnh cũng khó có thể cam đoan nhất định có thể còn sống sót.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền cảm giác được quanh thân áp lực nhẹ đi, ở vào bên trong mặc dù bị áp chế, lại sẽ không tử vong trạng thái.

Thái Thượng Đạo Tôn trong lòng có chút run lên: “Loại này xuất lực phía dưới, lại còn có dư lực áp chế lại không giết chết chúng ta sao?”

Nhưng ngay lúc dưới một kiếm này, Sở Tề Quang nguyên bản biến thành thái dương nhưng từ sụp đổ bên trong một lần nữa ra đời.

Hỏa diễm đang ngưng tụ, quang mang tại bành trướng.

Nương theo lấy tinh hà kia giao thoa, va chạm, Sở Tề Quang biến thành thái dương từ nguyên bản phá toái trạng thái một đường bành trướng khuếch trương.

Hoàng Cực Thiên Quân kinh ngạc nói: “Hắn đang hấp thu tinh thần chi lực.”

Thái Thượng Đạo Tôn đồng dạng cảm thấy giật mình, mênh mông tinh thần lực lượng như là trăm sông đổ về một biển bình thường, vậy mà không ngừng đầu nhập viên kia Sở Tề Quang biến thành trong mặt trời.

Lực hút, chiếu sáng, nhiệt lượng...... Còn có trong vũ trụ cái kia đâu đâu cũng có các loại mặt khác bức xạ, xạ tuyến, ba động giờ khắc này đều bị Sở Tề Quang biến thành thái dương không ngừng thôn phệ.

To lớn đôi mắt từ thái dương vị trí trung tâm đột nhiên mở ra.

Mà nương theo lấy đôi mắt mở ra, nguyên bản không gì sánh được chói mắt Ngân Hà vậy mà bắt đầu có ảm đạm dấu hiệu.

Thiên Hà Đạo Tổ có chút kinh ngạc nói: “Ngươi môn thuật pháp này vậy mà có thể hơi khắc chế ông trời của ta sông tinh bạo kiếm?”

“Đương nhiên...... Không phải vậy ta chết đi nhiều lần như vậy về sau, làm sao lại môn này tuyển nhất hệ này Chính Pháp.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Uyên Chính Pháp « Hoàng Đế Thương »...... Nghe nói là Thánh Hoàng “Tích” ngao du thiên ngoại, gặp một vị tên là “Hoàng” dị giới Thần Linh đằng sau, cùng đối phương tâm tình nhiều ngày, sau đó lĩnh hội Kinh Vương thời điểm mới sáng lập ra Thiên Uyên Chính Pháp.”

“Nếu là ở Đại Hán thế giới tu thành môn này Chính Pháp lời nói, mỗi một giọt khí huyết đều có thể hóa thành thiên hạ chí dương chí cương đồ vật, một khi phát động tựa như huy hoàng thiên lôi, hợp với trong đó thương thuật lời nói, càng là có thể thương ra như đại nhật thần quang, trong chớp mắt...... Liền đâu đâu cũng có bằng mọi cách......”

Cùng lúc đó, nương theo lấy Sở Tề Quang tâm niệm vừa động, hắn biến thành thái dương lần nữa triển khai, bành trướng, từng đạo giống như là quầng mặt trời bình thường hỏa xà phun ra ngoài, trong chớp mắt liền quét qua trên trăm cây số khoảng cách.

Cảm thụ được thể nội cái kia liên tục không ngừng, sôi trào mãnh liệt lực lượng, Sở Tề Quang cảm thấy không gì sánh được thư sướng cùng tự do.

“Tại Địa Cầu bên này đạo trong vùng, đã mất đi Thiên Đạo áp chế, ta chẳng những có thể tiến hành tốc độ ánh sáng công kích, càng là có thể thu nạp trong vũ trụ cơ hồ chín thành chín các loại bức xạ, lực hút, ba động......”

“Bất tử bất diệt, liền ngay cả bộ thân thể này tuổi thọ, ta đều cảm giác không thấy có gì cuối cùng.”

“Còn có thể chế tạo ra các loại giống như là thiên thể tai hại một dạng khủng bố công kích, ta cảm giác mình chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể lấy thương thuật......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang tâm niệm biến hóa, chỉ gặp hắn biến thành thái dương mặt ngoài hiện ra từng viên Viêm Mang, ngay sau đó Viêm Mang phá thể mà ra, đã hóa thành đạo đạo Thần Thương, trong nháy mắt xuyên qua Chân Không, lấy tốc độ ánh sáng hướng phía Địa Cầu vị trí bắn ra.

Chỉ sợ mấy phút sau, liền có thể đem trọn khỏa Địa Cầu mặt ngoài nhóm lửa, hóa thành một vùng biển lửa.

“Đây là...... « Hoàng Đế Thương » bên trong mặt trời Thần Hoàng thương, ở chỗ này vậy mà uy lực vậy mà có thể lớn như vậy sao?”

Sở Tề Quang chính mình cũng bị trong chớp nhoáng này biến hóa cho có chút kinh đến, mặc dù biết Đại Hán thế giới đạo khu đối với võ công Đạo Thuật có cực mạnh áp chế.

Nhưng hắn giờ khắc này lần nữa khắc sâu hơn cảm thụ đến loại này áp chế sự nghiêm trọng, cùng Thiên Diễn Thú huyết mạch cùng « Tử Phủ Bí Lục » cường đại.

Sau một khắc, nương theo lấy Sở Tề Quang suy nghĩ vừa thu lại, cái kia bắn ra quang mang đã trong nháy mắt tiêu tán tại trong vũ trụ.

Sở Tề Quang tiếp tục thích ứng lấy « Hoàng Đế Thương » mang đến kinh người vĩ lực, lấy hắn cảnh giới độ cao, trong lúc nhất thời lại cũng không cách nào hoàn mỹ khống chế thể nội bên ngoài cái kia cuồn cuộn không dứt lực lượng cuồng bạo.

Mà đối mặt Thiên Hà Đạo Tổ đặt câu hỏi, Sở Tề Quang thì đáp lại nói: “Hư Đạo Cung quan trắc lấy tất cả đã biết vũ trụ biến hóa.”

“Bằng vào ta hiện tại cảnh giới, ngươi như tiếp tục động thủ, động tĩnh to lớn tiếp tục kéo dài...... Tất nhiên sẽ bị Hư Đạo Cung phát hiện.”

“Thiên Hà Đạo Tổ, bây giờ có thể hảo hảo nói chuyện rồi đi?”

Nương theo lấy Sở Tề Quang ý chí đảo qua tinh không, hắn muốn biểu đạt tin tức đã hóa thành trận trận ba động tuôn hướng Thiên Hà Đạo Tổ.

Sau một hồi lâu, nương theo lấy tinh quang thu nghỉ, toàn bộ hệ Mặt Trời bị lệch ngừng lại, từng cái tinh thần một lần nữa trở lại quỹ đạo ban đầu.

Mà nhìn thấy Thiên Hà Đạo Tổ không tiếp tục tiếp tục xuất thủ, Sở Tề Quang trong lòng có chút nhất định, biết mình hằng tinh này nhục thân một đường tăng vọt chiến lực tựa hồ rốt cục có thể làm cho đối phương thật dễ nói chuyện.

“Thiên Hà Đạo Tổ, ngươi vì sao muốn ám sát ta? Là vì Thái Hư Đạo Tổ kế hoạch?”

“Ngươi vừa mới nói Thái Hư Đạo Tổ Thời Không xoắn ốc.”

“Ngươi là duy trì hắn như thế lấy Thời Không là đòn bẩy đến bành trướng tư lương, hay là phản đối?”

(tấu chương xong).