Chương 941: mặt trận thống nhất cùng phá pháp (1)

Chương 941: mặt trận thống nhất cùng phá pháp (1)

Chương 941: mặt trận thống nhất cùng phá pháp

Nhìn thấy Thiên Hà Đạo Tổ tạm thời dừng tay, triệt bỏ chính mình đối với hệ Mặt Trời ảnh hưởng đằng sau, Sở Tề Quang trong lòng liền hiểu một việc.

“Đối phương xác thực không hy vọng bị Thái Hư Đạo Tổ xem xét đến tình huống bên này.”

“Như vậy nói cách khác Thiên Hà Đạo Tổ là phản đối Thời Không đòn bẩy sao?”

Ngay tại Sở Tề Quang trong đầu chuyển qua ý nghĩ này, một bên Thái Thượng Đạo Tôn, Hoàng Cực Thiên Quân cũng kinh ngạc tại Sở Tề Quang biểu hiện ra cực tốc tăng vọt chiến lực lúc.

Thiên Hà Đạo Tổ động tác nhưng không có dừng lại, mặc dù Kiếm Quang ngừng, nhưng là mọi người tại chỗ đột nhiên đều phát hiện chu vi bắn ra ánh lửa, ánh nắng dần dần bắt đầu uốn lượn.

“Không gian biến hóa......” Hoàng Cực Thiên Quân trong lòng nhảy một cái: “Là Thiên Hà Đạo Tổ La Thiên Giới.”

Tại đám người trong ánh mắt khiếp sợ, liền trông thấy nguyên bản không có vật gì vũ trụ Chân Không bên trong, trong lúc đó xuất hiện từng khối che khuất bầu trời đại lục, hòn đảo, bầu trời, hải dương......

Những này nguyên bản không nên xuất hiện tại trong vũ trụ tràng cảnh chẳng những xuất hiện, hơn nữa còn vờn quanh tại Sở Tề Quang biến thành trên mặt trời bên dưới.

Như là hai cái vô biên vô tận thế giới bình thường, nương theo lấy từng tấc từng tấc khép lại, liền muốn muốn đem Sở Tề Quang triệt để bao vây lại.

Thái Thượng Đạo Tôn chấn động trong lòng: “Thiên Hà Đạo Tổ là muốn đem Sở Tề Quang trực tiếp chứa vào chính mình La Thiên Giới sao?”

“Hắn vậy mà mở ra rộng lớn như vậy thế giới......”

Hắn đảo qua những cái kia vô biên vô tận đại lục, có thể nhìn rõ đến vô số văn minh, quốc gia sinh hoạt tại trong đó, giờ phút này tựa hồ cũng đều phát động các loại Đạo Thuật, trận pháp, nghênh đón sắp đến tai hại.

Mà thấy cảnh này Sở Tề Quang cấp tốc làm ra phản ứng.

Chỉ gặp hắn biến thành khổng lồ thái dương tiếp tục bành trướng, nó tán phát quang mang cũng tùy theo càng phát ra bắt đầu vặn vẹo.

“Chất lượng...... Đồng dạng cũng là lực lượng một loại.”

“Coi ta tại hệ Mặt Trời mảnh này đạo khu tu thành « Hoàng Đế Thương » về sau, đã mất đi Thiên Đạo áp chế, mang tới biến hóa xa không chỉ một chút năng lực tăng cường......”

“Thậm chí còn nhiều hơn rất nhiều trước kia làm không được sự tình.”

“Tỉ như giống như bây giờ, trực tiếp dựa vào khổng lồ chất lượng đến không gian vặn vẹo......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang đối với không gian ảnh hưởng, Thiên Hà Đạo Tổ nguyên bản triển khai La Thiên Giới động tác cũng bởi vậy bị ngăn cản trệ.

Vặn vẹo, hỗn loạn không gian tại giữa song phương không ngừng khuếch tán, xé rách, giống như là hợp thành từng mảnh từng mảnh Hỗn Độn khu vực, thôn phệ hết thảy quang mang.

Bất quá sau một lát, Thiên Hà Đạo Tổ liền trực tiếp thu đi La Thiên Giới, nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm.

Mà Thái Thượng Đạo Tôn cùng Hoàng Cực Thiên Quân thấy cảnh này, trong lòng đều thở dài một hơi.

Thái Thượng Đạo Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Lấy Thiên Hà Đạo Tổ thực lực, nếu như quyết tâm truy sát lời nói, hiện tại Sở Tề Quang như cũ không phải là đối thủ.”

“Nhưng Thiên Hà Đạo Tổ hiện tại dừng tay, đã nói lên hắn hay là đoán chừng Thái Hư cung, hoặc là nói...... Hắn tại cố kỵ sư tôn, bởi vì hiện tại hắn đã không có nắm chắc tại sư tôn phát giác trước đó, liền gọn gàng chém giết Sở Tề Quang.”

“Hiện tại Sở Tề Quang, đã có cùng Thiên Hà Đạo Tổ nói chuyện tư cách.”

Cùng lúc đó, Thiên Hà Đạo Tổ cùng Sở Tề Quang vừa mới trong khi nói chuyện cho cũng tại Thái Thượng Đạo Tôn trong đầu Thiểm Điện giống như lưu chuyển mà qua.

“Ngay cả Thiên Hà Đạo Tổ đều nói Sở Tề Quang là chưa từng tới bao giờ tới, cái này lại là thật sao?”

“Còn có Thời Không xoắn ốc? Thời Không đòn bẩy? Đây là Thiên Nhân Cửu Phúc chân tướng? Sư tôn đang mượn trợ Thiên Nhân Cửu Phúc, hoàn thành cái nào đó cùng Thời Không có liên quan kế hoạch?”

“Nếu Thiên Hà Đạo Tổ không muốn bị sư tôn phát hiện xuất thủ, đã nói lên hắn vụng trộm là tại phản đối Thiên Nhân Cửu Phúc?”

Trong nháy mắt, đủ loại suy đoán đã tại Thái Thượng Đạo Tôn trong óc hiện lên đi ra, để hắn cảm giác đến trước mắt sự tình liên lụy đến bí ẩn càng ngày càng nhiều.

Sở Tề Quang nhìn thấy dừng tay Thiên Hà Đạo Tổ, thân hình rụt lại một hồi, chậm rãi từ thái dương dáng vẻ biến thành cao mấy trăm thước The Giant of Light.

Hắn nhìn về phía Thiên Hà Đạo Tổ nói ra: “Ngươi muốn ngăn cản Thái Hư Đạo Tổ Thời Không đòn bẩy?”

“Thời Không đòn bẩy? Cũng là chuẩn xác.” Thiên Hà Đạo Tổ thản nhiên nói: “Bất quá cái này Đạo Thuật chân chính danh tự, gọi là Thời Không xoắn ốc. Mà Thái Hư lão tặc này...... Tối thiểu cũng thi triển vượt qua chín lần trở lên.”

Nói, hắn nhìn về hướng một bên Thái Thượng Đạo Tôn nói ra: “Mở ngươi La Thiên Giới, chúng ta đi vào nói đi.”......

Sau một lát, bốn người tới vô thượng trời phía trên một ngọn núi.

Nhìn qua dưới ngọn núi thả không ngừng khuấy động biển mây sóng cả, Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi muốn giết ta, chẳng lẽ là vì ngăn cản Thái Hư Đạo Tổ kế hoạch?”

Thiên Hà Đạo Tổ đưa tay nhẹ nhàng quấy một phát, liền nhìn thấy trao quyền cho cấp dưới biển mây một trận xoay tròn, như là tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, không ngừng phun ra nuốt vào lấy chu vi hơi nước.

Chỉ nghe hắn chậm rãi nói ra: “Thái Hư Đạo Tổ, đang không ngừng lặp lại cái này 100 năm lịch sử.”

“Tại toàn vũ trụ thu thập tư lương, sau đó truyền về đi qua.”

“Mỗi một lần, hắn đều tại để cho mình nắm giữ tu đạo tư lương liên tục tăng lên.”

Nghe được Thiên Hà Đạo Tổ lời nói này, ở đây vàng cực Thiên Quân, Thái Thượng Đạo Tôn đều là một mặt rung động không hiểu, làm sao cũng không có nghĩ đến Thiên Nhân Cửu Phúc phía sau vậy mà ẩn giấu đi lớn như vậy bí mật.

Thiên Hà Đạo Tổ thì tiếp tục nói: “Ban sơ ta cũng không có có thể phát giác được loại này Thời Không kịch liệt biến hóa, nhưng là mấy lần lặp lại đằng sau, ta vẫn là dần dần đã nhận ra Thời Không dị thường.”

“Mà Thái Hư làm như vậy, hoàn toàn chính xác mang cho hắn trước nay chưa có hiệu suất.”

Đang khi nói chuyện, chỉ gặp dạng vòng xoáy biển mây không ngừng cao tốc xoay tròn, dần dần biến thành một mảnh hủy thiên diệt địa phong bạo.

“Nhưng không ai có thể vĩnh viễn vặn vẹo toàn bộ vũ trụ Thời Không.”

“Mỗi tiến hành một lần, thêm ra tới bộ phận kia tư lương tuyệt không phải không có đại giới.”

“Hắn Thời Không xoắn ốc, cũng sẽ không dẫn đến tương lai biến mất, mà là cải biến tương lai, dẫn đến toàn bộ vũ trụ tại lần lượt xoắn ốc bên trong càng phát ra mất cân bằng......”

Nổ thật to âm thanh bên trong, nương theo lấy Thiên Hà Đạo Tổ bàn tay đình chỉ quấy, toàn bộ phong bạo ầm vang băng tán.

Hỗn loạn gió lốc quét về phía bốn phương tám hướng, quấy đến trước mắt thiên địa một mảnh rung chuyển.

Thiên Hà Đạo Tổ nhìn về hướng Sở Tề Quang, lạnh lùng nói ra: “Ta mặt ngoài duy trì Thiên Nhân Cửu Phúc, âm thầm thì quyết định không tiếp tục để hắn tiếp tục kéo dài, muốn ngăn cản hắn Thời Không xoắn ốc.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm nói ra: “Cho nên ngươi quyết định giết ta đến ngăn cản? Không đối, ngươi chẳng lẽ là quyết định giết ta về sau, thay thế ta, sau đó ngăn cản Thái Hư Đạo Tổ?”.