Chương 941: mặt trận thống nhất cùng phá pháp (2)

Chương 941: mặt trận thống nhất cùng phá pháp (2)

Thiên Hà Đạo Tổ nói ra: “Các ngươi đâu? Là quyết định tiếp tục trầm luân tại Thái Hư xoắn ốc bên trong, không ngừng lặp lại chính mình làm sự tình, hay là đánh vỡ xoắn ốc?”

Hoàng Cực Thiên Quân cùng Thái Thượng Đạo Tôn trên khuôn mặt đều lộ ra vẻ chần chờ, hiển nhiên hôm nay lấy được tình báo này đối bọn hắn tới nói cũng quá mức rung động, càng là khó phân biệt thật giả, không cách nào tuỳ tiện làm ra quyết định.

Nhưng đối với Sở Tề Quang tới nói liền đơn giản nhiều, bất luận là duy trì, hay là phản đối, hắn đều không có hứng thú.

Sở Tề Quang muốn làm bây giờ, chỉ là từ Thiên Hà Đạo Tổ trên thân đạt được nhiều thứ hơn.

Mà muốn làm đến điểm này, hắn quyết định muốn cho đối phương cùng mình đứng tại cùng một cái chiến tuyến bên trong.

“Ngươi muốn cùng Thái Hư Đạo Tổ là địch lời nói, ta có thể giúp ngươi.”

Sở Tề Quang mới mở miệng liền tiến vào trạng thái: “Chúng ta chẳng những muốn ngăn cản hắn tiếp tục phá hư vũ trụ cân bằng, càng là muốn thu được hắn thông qua phá hư vũ trụ cân bằng mà lấy được phi pháp tư lương, sau đó dùng cái này tư lương đến một lần nữa sửa đổi toàn bộ vũ trụ.”

“Nếu là Thiên Hà Đạo Tổ ngươi thuyết pháp là đúng, hắn chí ít lặp lại tuần hoàn chín lần, vậy hắn trong tay có...... Chính là lấy Thiên Nhân Cửu Phúc làm danh nghĩa, góp nhặt trọn vẹn hơn ngàn năm tu đạo tư lương......”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Thái Thượng Đạo Tôn trong lòng hung hăng hơi nhúc nhích một chút, nguyên thần của hắn chỗ sâu không thể ức chế mà tuôn ra trận trận tham lam.

Hoàng Cực Thiên Quân nghĩ tới đây cũng đồng dạng lộ ra một tia khát vọng, bất quá sau một khắc nàng liền đè xuống loại khát vọng này, bởi vì nàng biết Thái Hư Đạo Tổ cũng không có dễ dàng đối phó như vậy.

Trong mọi người tại chỗ, chỉ có Thiên Hà Đạo Tổ mặt không biểu tình, tựa hồ hoàn toàn không có bị cái kia từ toàn vũ trụ góp nhặt một ngàn năm tu đạo tư lương hấp dẫn, mà là từ tốn nói: “Trong tay hắn tư lương hoàn toàn chính xác sẽ không thiếu, nhưng tất nhiên bị hắn chặt chẽ trông giữ, không phải dễ chiếm được như thế.”

“Thậm chí rất có thể coi như chúng ta ngăn trở hắn, cũng không chiếm được hắn thu thập ngàn năm tư lương......”

Ngay tại Thiên Hà Đạo Tổ nói ra lời nói này thời điểm, Sở Tề Quang lại tự tin nói: “Ta biết ở nơi nào.”

“Hơn nữa còn nắm giữ biện pháp tiến vào.”

Thái Thượng Đạo Tôn nghe được lời nói này trong mắt tinh quang lóe lên, liền ngay cả Thiên Hà Đạo Tổ cũng mang theo kinh ngạc nhìn về hướng Sở Tề Quang: “Chuyện này là thật?”

Sở Tề Quang nhếch miệng cười một tiếng: “Ta thế nhưng là Thiên Nhân Cửu Phúc người tổng phụ trách, các ngươi coi là những cái kia bị toàn vũ trụ thu thập tri thức, bảo vật còn có các loại tư lương đều đi nơi nào?”

Thiên Hà Đạo Tổ mắt sáng lên, tựa hồ có vô số ý nghĩ trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn trầm mặc sau một lát, mở miệng nói ra: “Ngươi sau đó dự định như thế nào làm?”

Sở Tề Quang thật vất vả gánh vác Thiên Hà Đạo Tổ ám sát, tự nhiên là dự định muốn tại Địa Cầu bên này hảo hảo nghiên cứu một chút Thiên Diễn Thú.

“Ta dự định lưu tại nơi này.”

Thiên Hà Đạo Tổ nhẹ gật đầu: “Nơi đây rời xa Hư Đạo Cung, có thể né tránh một chút Thái Hư giám thị, vẫn có thể xem là một cái chúng ta tạm thời chỗ liên lạc.”

“Vậy ngươi liền tạm thời hảo hảo đợi ở chỗ này, ta đi tìm một chút mặt khác Đạo Tổ.”

Thế là trong những ngày kế tiếp, Sở Tề Quang thay mặt tại trên mặt trăng, hắn cùng Hoàng Cực Thiên Quân cùng nhau nghiên cứu Thiên Diễn Thú, thuận tiện thử tìm hiểu Tử Phủ Bí Lục tin tức, còn muốn làm rõ ràng lúc này Địa Cầu cùng tương lai hắn biết rõ Địa Cầu quan hệ......

Mà kiến thức Sở Tề Quang hiện ra lực lượng kỳ dị hệ thống sau, Hoàng Cực Thiên Quân đối với hắn nghiên cứu cũng vô hạn duy trì.

Có nhiều thời gian hơn cùng điều kiện sau, Sở Tề Quang đối với Thiên Diễn Thú cũng càng phát ra hiểu rõ đứng lên.

“Thời đại này Thiên Diễn Thú, có được càng mạnh thích ứng tính, càng nhanh tốc độ tiến hóa.”

“Nhưng luôn cảm giác...... Thiếu một chút cái gì.”

“Hoàng Cực Thiên Quân giờ phút này chưa sáng tạo ra Thiên Diễn Thú hệ thống tu luyện, Quý Vô Phiền cũng không có tới qua, nói cách khác « Tử Phủ Bí Lục » còn không có xuất hiện tại vũ trụ này.”

Ngay tại Sở Tề Quang nghiên cứu Thiên Diễn Thú thời điểm, Thiên Hà Đạo Tổ cũng không ngừng mang theo từng vị Đạo Tổ, lục tục ngo ngoe đến chỗ này cùng gặp mặt hắn.

Ngay tại dạng này nghiên cứu, gặp mặt, thăm dò bên trong, Sở Tề Quang bất luận là bản thể hay là nơi đây hằng tinh chi thể, thực lực đều là đột nhiên tăng mạnh.

Cũng bởi vì đối với Thiên Diễn Thú xâm nhập nghiên cứu, cùng cùng Đạo Tổ bọn họ giao lưu, hắn đối với Đại Hán thế giới từng môn Chính Pháp càng ngày càng có khắc sâu nhận biết.

Đồng thời, hắn cũng hướng Đạo Tổ bọn họ hỏi thăm về Quý Vô Phiền hạ lạc.

Mà quá trình này...... Sở Tề Quang còn có thể không ngừng lặp lại.......

Hưng Hán 16 năm, 3 tháng.

Trong nháy mắt, lại là tám năm trôi qua.

Ngay tại Sở Tề Quang tại Hư Đạo Cung trong vũ trụ lẫn vào phong sinh thủy khởi thời điểm.

Đại Hán thế giới cũng đồng dạng tại bồng bột phát triển.

Mà tại Sở Tề Quang dẫn đầu xuống, Thần Tiên Đạo Thiên Tiên Đạo Chủ có đột phá mới, theo thứ tự đem mấy vị ngủ say đã lâu nhân vật từ cái kia hắc ám trong lịch sử tỉnh lại tới, càng là dần dần khôi phục thực lực của bọn hắn, cảnh giới.

Chỉ gặp một mảnh Phật Giới trong đồng hoang, hai bóng người đang tới về giao thoa.

Mỗi một lần nhẹ nhàng va chạm, tựa hồ cũng đã dẫn phát mênh mông khí lãng, đánh cho ngọn núi sụp đổ, đại địa rung động.

Bất quá mấy lần va chạm đằng sau, hai người liền ngừng lại.

Thiên Tiên Đạo Chủ thở dài một hơi, vội vàng đi tới, nhìn về phía hai người này nói ra: “Hai vị, hoạt động liền đến nơi này đi, các ngươi đánh nhau động tĩnh quá lớn, tiếp tục nữa lời nói, ta cũng không dễ xử lí a......”

Hắn nhìn trước mắt hai người, trong hai mắt tất cả đều là khẩn trương cùng kiêng kị.

Làm tỉnh lại đối phương thi thuật giả, hắn mới hiểu thêm trước mắt hai vị Võ Thần khủng bố cỡ nào.

Trong đó một vị đầu đầy tóc đỏ, tên là Xích Bạt. Hắn là xuất hiện ở Thiên Sư Giáo trong thần thoại, Huyền Nguyên Đạo Tôn tọa hạ hộ pháp Võ Thần, ngàn năm qua không biết xuất hiện tại bao nhiêu trong chuyện xưa, càng là vô số tín đồ nhận định Chiến Thần, môn thần, Thiên Sư hộ pháp......

Đối phương lúc đầu đã sớm hẳn là chết tại ngàn năm trước cùng đại yêu trong lúc kịch chiến, thi thể cũng bị mai táng tại Thiên Sư Giáo trong thánh địa.

Bất quá tại Sở Tề Quang trợ giúp bên dưới, Thiên Tiên Đạo Chủ đào đi đối phương hài cốt, sau đó tại Sở Tề Quang chỉ đạo cùng đầu tư bên dưới, lấy « Bất Tử Dược » phối hợp Huyết Trì kỹ thuật, thành công khôi phục vị này Võ Thần nhục thân.

Tiếp lấy Thiên Tiên Đạo Chủ vừa nhìn về phía ở đây một vị khác Võ Thần, đối phương dáng người cao tới ba mét, toàn thân trên dưới tràn đầy từng tia Nguyên Thủy thú tính, thậm chí lông tóc đều muốn so với thường nhân nhiều hơn mấy lần.

Hắn biết vị này chính là Tiền Hán thời kỳ, Thánh Hoàng “Tích” thủ hạ đại tướng, tên là hoang.

Đối phương là tu hành « Phục Yêu Đao » nhất hệ Chính Pháp tuyệt thế Võ Thần, cũng là đời thứ nhất săn giết yêu thú quân chính quy, tham gia Tiền Hán lập quốc chi chiến, cả đời chém giết vô số đại yêu, cuối cùng nghe nói chết bởi Tiền Hán không chết tai ương..