Chương 941: mặt trận thống nhất cùng phá pháp (3)

Chương 941: mặt trận thống nhất cùng phá pháp (3)

Nhìn xem hai vị này Võ Thần, Thiên Tiên Đạo Chủ thầm nghĩ trong lòng: “Ta nếu là trước kia chính mình có thể phục sinh hai người này nói, lại thêm Thiên Kiếm Tử, vậy thì thật là ghê gớm......”

Xích Bạt nhìn về phía trước mắt Thiên Tiên Đạo Chủ, thản nhiên nói: “Tiểu bối, nếu không phải xem ở ngươi phục sinh công lao của chúng ta trên thân, ta đã sớm một kiếm chém ngươi cái này Thần Tiên Đạo tà giáo đồ.”

Một bên khác, tên là hoang Võ Thần nói ra: “Ngươi nói cái kia Sở Tề Quang ở nơi nào? Người này cân nhắc ở lo mà đem chúng ta phục sinh đi ra, chỉ sợ mục đích cũng không đơn thuần đi?”

Thiên Tiên Đạo Chủ nói ra: “Sở Tổng muốn thuê ba vị.”

Hoang cười lạnh một tiếng: “Muốn chúng ta cho hắn bán mạng sao? Bản tướng khi còn sống là Thánh Hoàng hiệu lực, bây giờ mặc dù Đại Hán đã qua đời, nhưng cũng sẽ không vì thiên hạ hôm nay những phản nghịch này cống hiến sức lực.”

“Xem ở các ngươi sống lại mức của ta, ta không giết các ngươi, nhưng các ngươi cũng đừng đến phiền ta.”

Thiên Tiên Đạo Chủ khẽ mỉm cười nói: “Hai vị tiền bối tuyệt đối không nên hiểu lầm, chúng ta tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ép buộc, bán mạng ý tứ. Mà lại Sở Tổng chẳng mấy chốc sẽ đến đây, đến lúc đó tự nhiên sẽ hướng các ngươi giải thích hết thảy.”

“Còn muốn chúng ta đợi hắn?” Xích Bạt nhíu mày nói ra: “Tiểu bối này người ở nơi nào? Vẫn là chúng ta chính mình đi tìm hắn đi.”

Hoang thì nhìn về hướng càng xa xôi một đạo phiêu phù ở giữa không trung thân ảnh, mở miệng uống đến: “Cho ăn, hòa thượng, ngươi tính toán gì?”

Chỉ gặp cách đó không xa trong tầng trời thấp, một tên mi thanh mục tú, hai mắt xanh lam thanh niên ngồi xếp bằng, nhìn phía xa Phật Giới trên bầu trời “Thái dương” yên lặng không nói.

Thiên Tiên Đạo Chủ cũng nhìn về hướng đối phương, vừa mới hai vị Võ Thần mặc dù đã lợi hại vạn phần, nhưng hắn biết trước mắt vị hòa thượng này càng là khủng bố.

Đối phương chính là Phạn Tịnh Tông bốn ngàn năm trước tông chủ, pháp danh Giác Không.

Chính là vị này Giác Không, lúc trước chẳng những lĩnh ngộ trong tông tuyệt học, còn học rộng khắp những điểm mạnh của người khác lĩnh hội « Tinh Kinh » sau đó dẫn đầu Phạn Tịnh Tông từ Đại Thái một đường quay trở về Trung Nguyên, tìm kiếm mặt khác Kinh Vương.

Về sau Giác Không cùng ngay lúc đó Thiên Kiếm Tông tông chủ giao thủ, đánh cược trên tay của mình Kinh Vương, lại tại trong lúc giao thủ cùng chung chí hướng, giao lưu Đạo Thuật, thay đổi Kinh Vương xem.

Bất quá song phương cuối cùng lại tại một lần giao thủ sau riêng phần mình thụ thương, tiếp lấy cùng nhau bị ngay lúc đó triều đình vây quét, Giác Không vì bảo hộ Thiên Kiếm Tông tông chủ mà chết.

Giác Không giờ phút này nhìn lên trong bầu trời cái kia một vòng không tầm thường thái dương, từ tốn nói: “Đi thôi, liền cùng đi gặp gặp người trẻ tuổi này đi.”

Nhìn xem dự định rời đi ba người, Thiên Tiên Đạo Chủ chỉ cảm thấy một trận áp lực lớn như núi, ba vị này với hắn mà nói đều là nhân vật trong truyền thuyết, ba người thực lực cũng đều tại phía xa trên hắn.

Để hắn trông giữ trong đó một vị, hắn đã muốn dùng sức tất cả vốn liếng, huống chi là ba vị muốn cùng nhau hành động.

Giờ khắc này Thiên Tiên Đạo Chủ cũng không nhịn được cảm thấy Sở Tề Quang có phải hay không quá mức khinh thường, lại muốn như thế một hơi phục sinh ba vị này cao thủ tuyệt thế, tiếp tục như thế một không chú ý chỉ sợ thiên hạ lại phải ra nhiễu loạn lớn.

Thiên Tiên Đạo Chủ vội vàng muốn ngăn cản, lại bị Giác Không nhìn thoáng qua, chỉ một chút liền đã mất đi tất cả sức phản kháng, đứng tại chỗ không thể động đậy.

Mà đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên có một đạo ánh sáng cầu vồng vạch phá bầu trời, bay thẳng đến Thiên Tiên Đạo Chủ vị trí.

Tiếp lấy ánh sáng cầu vồng chia ra làm ba, riêng phần mình rơi vào Xích Bạt, hoang cùng Giác Không trước mặt.

Ba người riêng phần mình nhìn lại, chỉ gặp rơi xuống lại là ba quyển khác biệt sách.

“Sở Tề Quang phá hết « Chính Nhất Kiếm Kinh »......”

Xích Bạt nhìn về phía trên sách nội dung, trong lòng cười lạnh, hắn chỉ cảm thấy nét chữ này bên trong ẩn chứa một loại không gì sánh được cuồng vọng.

Nhưng sau đó, nương theo lấy trên sách nội dung không ngừng ánh vào trong con mắt của hắn, hắn nhưng dần dần trầm mặc lại.

Xích Bạt một mặt khiếp sợ xem sách sách bên trên nội dung: “Làm sao có thể? « Chính Nhất Kiếm Kinh » « Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm » « Thái Huyền Kiếm Kinh » « Kiếm Cức Huyền Nguyên » còn có « Khai Thiên Tịch Địa Kiếm »...... Đều bị từng cái phá giải?”

Đúng lúc này, hắn đột nhiên phản ứng lại, nhìn về hướng bên cạnh hoang.

Chỉ gặp hoang hai mắt xích hồng mà nhìn xem sách bên trong nội dung, toàn thân khí huyết khuấy động, tựa hồ nhận lấy nghiêm trọng kích thích.

Xích Bạt liếc mắt nhìn đi, có thể nhìn thấy phía trên viết: rách hết « Vô Xá Tâm Trảm »...... Rách hết « kinh hoàng mười hai đại hạn »...... Rách hết « Thiên Đao »...... Rách hết « thiên địa ma niệm vô hình tâm đao »......

Xích Bạt nhìn về hướng Giác Không phương hướng, chỉ là nhìn thấy đối phương vẻ mặt bất khả tư nghị, hắn cũng minh bạch đối phương chỉ sợ đang cùng hắn kinh lịch tương tự sự tình.

Giác Không một mặt sợ hãi thán phục mà nhìn xem trên sách nội dung: “Ngay cả « ma ha mười thừa dừng xem » cùng « Pháp Quy Căn Bản Kinh » đều bị phá, người này đến cùng là phật là thần?”

Hoang lại là cầm trong tay sách xé cái vỡ nát, hừ lạnh một tiếng nói: “Hoang đường, bất quá là một mảnh đàm binh trên giấy phán đoán thôi, là thắng hay thua cuối cùng muốn đánh qua mới biết được......”

Ngay tại hắn dự định tự mình tìm kiếm Sở Tề Quang, khiêu chiến đối phương một chuyến thời điểm, chỉ gặp trước mắt bị hắn xé nát sách đột nhiên ở giữa một lần nữa tụ hợp, đồng thời chữ ở phía trên dấu vết cấp tốc biến hóa.

Xích Bạt sách trong tay sách cũng là như vậy, đồng thời còn có thể nghe được sách này bên trong vậy mà truyền đến một cái xa lạ giọng nam, đó là Sở Tề Quang thanh âm.

“Biết các ngươi không phục, khẳng định sẽ còn sửa đổi tự thân võ công Đạo Thuật, sáng chế phản chế chi đạo.”

“Bất quá cũng muốn bốn năm, năm năm, bảy năm, ta không có nhiều thời gian như vậy chờ các ngươi.”

“Đây là các ngươi có thể sáng tạo ra võ công, Đạo Thuật còn có thần thông.”

“Còn có những này võ công, Đạo Thuật cùng thần thông phá pháp.”

Một bên hoang bất khả tư nghị nhìn xem quyển sách trên tay, chỉ cảm thấy nửa bộ phận trước sáng lập ra võ công, thần thông thậm chí ẩn chứa trong đó thuế biến, tất cả đều không gì sánh được cùng tâm ý của hắn, đơn giản liền thật giống như là hắn tương lai sáng tạo một dạng.

Phần ngoại lệ bộ phận sau, nhưng lại đem những này võ công, thần thông phá sạch sẽ.

“Sở Tề Quang...... Sở Tề Quang......” hắn quay đầu nhìn về hướng đồng dạng sợ hãi Xích Bạt cùng Giác Không, kinh hãi nói: “Người này đến cùng là cảnh giới gì? Vậy mà có thể liên tiếp phá tam mạch Chính Pháp?”

Giác Không xem sách sách trên một trang cuối cùng lời nói, thì thào thì thầm: “Phá hết thiên hạ chư pháp, nghiêng nhìn giới này tang thương, thiên địa rộng rãi, cũng đã không một địch thủ, tịch mịch a...... Tịch mịch......”

“Hôm nay mời ba vị tụ lại, chỉ vì cùng nhau ngao du thiên ngoại, bại tận Tiên Thần, hiểu Thiên Đạo.”

(tấu chương xong).