Chương 942: cổ nhân cùng thế giới chi đặc thù

Chương 942: cổ nhân cùng thế giới chi đặc thù

Chương 942: cổ nhân cùng thế giới chi đặc thù

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn qua Xích Bạt, Hoang cùng Giác Không ba vị này từ trong lịch sử khôi phục cao thủ tuyệt thế, nhìn xem bọn hắn từ ban đầu không ai bì nổi, trong nháy mắt bị xóa đi tất cả khí diễm.

Lắc đầu, Thiên Tiên Đạo Chủ nguyên bản tự nhận là hắn đã cực lực đánh giá cao Sở Tề Quang những năm này tinh tiến, nhưng hiện tại xem ra nhưng vẫn là đánh giá thấp.

Thiên Tiên Đạo Chủ cảm giác được tên kia đã tại Sa La Cung bế quan hơn mười năm nam nhân, tựa hồ đã càng ngày càng sâu không lường được, mà hắn chỗ đạt tới cảnh giới, cũng đã vượt quá tưởng tượng của mình.

Đối phương mặc dù đã Hứa Cửu không có ra mặt, cũng đã sớm từ bỏ nội các Thủ phụ vị trí, thậm chí ngay cả thương hội vị trí cũng nộp ra, nhưng là Thiên Tiên Đạo Chủ biết, Sở Tề Quang lực ảnh hưởng như cũ ở khắp mọi nơi, quyết định toàn bộ thế giới hướng đi.

Cùng lúc đó, Giác Không đám người đã đem sách thu vào, bình phục một chút kích động trong lòng sau, nhìn về hướng Thiên Tiên Đạo Chủ: “Đi thôi.”

“Chúng ta liền gặp một chút Sở Tề Quang, xem hắn đến cùng muốn làm gì.”

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn xem bọn hắn cười một cái nói: “Ba vị, muốn vào thành lời nói, còn cần mở Thiên Hạ Thông Hành tài khoản, cũng tại Chúng Diệu Chi Môn bên trên đăng ký một cái tài khoản.”

Giác Không ba người cảm giác mình nghe không hiểu đối phương nói cái gì.

Thiên Tiên Đạo Chủ cũng biết những cổ nhân này khả năng không có cách nào trước tiên lý giải những này, nói ra: “Không có quan hệ, ta mang theo người đến giúp ba vị đăng ký.”

Chỉ gặp từng tấm Thông Thiên Bảo Sao từ Thiên Tiên Đạo Chủ trên tay tung bay, vờn quanh tại ba người bên cạnh.

Ngay sau đó Sao Linh nỉ non âm thanh liền không ngừng truyền hướng ba người lỗ tai.

“Giác Không tiên sinh, ngài tốt, ta là Thiên Hạ Thông Hành, Cẩm Dung chi hành hộ khách quản lý, ngài đã trở thành ta hành tôn quý người sử dụng, ta hiện tại liền cho ngài làm mở tài khoản thủ tục......”

“Hoang tiên sinh, 690000 khí vay đã thông qua phê duyệt, ta đến giúp ngài làm đi......”

“Xích Bạt tiên sinh, nếu như ngài sử dụng uy tín khí huyết mua sắm thần thông, bất động sản, cơ binh, thịt đổi phục vụ, đem miễn phí được hưởng uy tín khí huyết kèm theo ngoài ý muốn tổn thương hiểm......”

Tại Sao Linh chu đáo phục vụ bên dưới, ba vị cường giả tuyệt thế rất nhanh mở hộ, cất khí huyết, xin mời vay, làm uy tín khí huyết, làm theo giai đoạn trả khoản, đăng ký Chúng Diệu Chi Môn tài khoản.

Mặc dù làm một đống nghiệp vụ, nhưng Xích Bạt, Hoang cùng Giác Không lại đều không có bất kỳ cái gì không nhịn được cảm giác.

Bọn hắn tắm rửa tại tiền giấy dưới ánh sáng, chỉ cảm thấy cái này Thiên Hạ Thông Hành, Chúng Diệu Chi Môn đều vô cùng thần kỳ.

Sau đó bọn hắn tùy tùng Thiên Tiên Đạo Chủ đi đến Dạ Chi Thành phương hướng.

Liền nhìn thấy Phật Giới phía trên đại địa, khắp nơi đều là rộng lớn đường cái mạng lưới, trên đường lớn chạy nhanh từng chiếc nhanh như điện chớp xe ngựa.

Những xe ngựa này ngoại hình cùng bọn hắn đi qua trong ấn tượng khác biệt, toàn thân đều do một chủng loại giống như Bạch Cốt chất liệu chế tạo, nhìn qua tràn đầy thần bí cùng khí tức cường đại.

Mà kéo động xe ngựa “Ngựa” cũng đồng dạng cùng bọn hắn trong trí nhớ ngựa khác nhau rất lớn.

Những này “Ngựa” từng cái thân hình cao lớn đều tại hai mét trở lên, cơ bắp càng là cực độ phát đạt, đặc biệt là mặt ngoài không nhìn thấy bất kỳ da lông, hoàn toàn là xích hồng sắc cơ bắp đang không ngừng vận hành, bộc phát ra kinh khủng động lực cùng tầng tầng sóng nhiệt.

Mà càng làm cho ba người cảm giác được kinh dị, thì là dạng này “Ngựa” tại những cái kia trên đường lớn không ngừng xuất hiện.

“Những này ngựa...... Tất cả đều có võ đạo Đệ Ngũ Cảnh lực bộc phát?”

“Toàn lực bôn tập mấy ngàn thước sau...... Vậy mà đều không cần nghỉ ngơi......”

“Bọn hắn còn tại vận chuyển khí huyết?”

Một bên Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn xem bọn hắn kinh ngạc bộ dáng, giải thích nói: “Những này là Huyết Trì chế tạo Khí Huyết Cơ binh, cũng không phải là chân chính có linh trí vật sống, bọn hắn chỉ cần tắm rửa tại tiền giấy quang chi bên trong, liền có thể tùy thời bổ sung khí huyết......”

Những này “Ngựa” mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng là Thiên Tiên Đạo Chủ cùng tam đại cường giả đều là khó gặp cao thủ, bọn hắn hành động tự nhiên càng nhanh.

Sau đó đi vào Dạ Chi Thành lúc trước, ba người lại là một trận sợ hãi thán phục.

Đặc biệt là trước Phật Môn Phạn Tịnh Tông tông chủ Giác Không, hắn tại bốn ngàn năm trước liền tới qua Phật Giới Vạn Phật thành, nhưng bây giờ Vạn Phật thành đã sớm nhìn không ra một chút xíu đi qua bộ dáng.

Từng tòa mấy chục tầng nhà cao tầng đột ngột từ mặt đất mọc lên, bành trướng như biển khí huyết lực lượng ở trong đó đường ống dẫn bên trong cuồn cuộn, vận chuyển, cho ba người cảm giác tựa như là toàn bộ thành sống lại một dạng.

Mà tiến vào đến Dạ Chi Thành sau, ba người thì càng là phát hiện thời đại này các loại khác biệt.

Nơi này trên đường lớn xe ngựa càng nhiều, đồng thời đường đã tu đến giữa không trung cùng dưới mặt đất, các loại lít nha lít nhít thông lộ đủ để cho bất luận cái gì vừa tới Dạ Chi Thành người thấy choáng đầu hoa mắt.

Mà nơi này “Ngựa” càng nhiều, càng cường tráng, cũng càng cường đại, ba người bọn họ thậm chí thấy được Nhập Đạo cảnh giới “Ngựa” tại gia tốc lúc bộc phát ra sóng nhiệt cuồn cuộn.

Trên đầu đường khắp nơi là thần thái trước khi xuất phát vội vã Nhân tộc hoặc là yêu quái, bọn hắn nhìn qua thân thể cường kiện, nhưng cơ hồ không cảm ứng được bao nhiêu khí huyết lực lượng, dựa theo Thiên Tiên Đạo Chủ thuyết pháp, là bọn hắn đem khí huyết lực lượng đều tồn vào trên trời trong mặt trời, lúc cần phải tùy thời điều động.

Ba người đi tới một mảnh lít nha lít nhít nhét chung một chỗ dưới nhà cao tầng phương, thấy được các loại lóe ra màn máu tiệm mì, tửu quán, tiệm thuốc, nhục phô, khách điếm......

Đi ngang qua trong đó một chỗ chật hẹp, chật chội đường tắt lúc, bọn hắn thấy được một đám người kỳ quái cùng yêu chính ngồi xổm ở một nhà nước bẩn chảy ngang “Nhục phô” bên ngoài, đem từng cây đường ống dẫn cắm vào thân thể của mình.

Nương theo lấy có chút ô trọc khí huyết tràn vào thể nội, trên mặt bọn họ lộ ra hưởng thụ biểu lộ, khí huyết trên người lực lượng thì tăng lên không ngừng.

Mà những người này, yêu trên thân có bao nhiêu ra hai tay, ngoài định mức con mắt, lắp lên tứ chi...... Thì để ba đại cao thủ cảm thấy đối phương có phải hay không nhập ma.

Bất quá tại Thiên Tiên Đạo Chủ giải thích xuống, bọn hắn mới biết được đối phương là phụ cận trên công trường công nhân, đi vào nhục phô là vì “Vào ăn” đến bổ sung khí huyết, thể lực.

“Bọn hắn thu nhập khả năng tương đối thấp, cho nên không nguyện ý điều động Thiên Hạ Thông Hành bên trong tồn trữ khí huyết. Bọn hắn đến nhục phô mua một chút bảo tồn thời gian quá dài lại hoặc là phẩm chất hơi thấp tư nhân khí huyết, hẳn là bởi vì cái này khá là rẻ.”

Giác Không vừa nhìn về phía một chút ngã ngồi tại chân tường, nhắm mắt lại nhìn qua một mặt mê say người, hỏi: “Bọn hắn đang làm gì?”

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn lướt qua liền tùy ý nói ra: “Kết nối Mộng Võng đi, một loại kia cường đại mộng cảnh, chỉ cần rất rẻ giá cả, liền có thể ở trong đó thể nghiệm người trên người cảm giác.”

“Nơi này dù sao cũng là trung tâm thành phố, cái gì đều hơi đắt, có ít người muốn tiết kiệm một chút, liền liên tiếp Mộng Võng nghỉ ngơi, thậm chí là ngủ ngoài đường.”

Sau đó một đoàn người tiếp tục đi tới, Giác Không chỉ vào một cái gọi bán đồ nướng bán hàng rong nói ra: “Đó là cái gì?”

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn lướt qua, nói ra: “Nhân tạo thịt nướng, hẳn là đào thải Khí Huyết Cơ binh bên trên tháo ra, ta khuyên ngươi chớ ăn.”

Lại đi mấy chục mét, một tên ngồi tại trước đại lâu lão giả quơ quơ quạt hương bồ, hướng phía Hoang chào hỏi: “Đến làm công đó a? Muốn hay không thuê cái gian phòng? Trung tâm thành phố, mang Huyết Trì, ta một tháng chỉ lấy các ngươi 100 khí......”

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn thoáng qua ba người, biết là ba người này mặc quá cũ kỹ, bị xem như đến Dạ Chi Thành tìm việc làm.

Hắn mang theo ba người tiếp tục đi tới, xuyên qua chật hẹp nhưng lại náo nhiệt đường tắt, liền cảm giác được trước mắt ánh mắt đột nhiên không còn.

“Đến, đây chính là Sa La Cung, Sở Tề Quang nơi bế quan.”

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một mảnh quảng trường khổng lồ, quảng trường chu vi thì là xanh hoá, sơn thủy, cỏ cây, suối phun, còn có không ngừng tuần tra Khí Huyết Cơ binh.

Toàn bộ Sa La Cung phụ cận tựa như là một chỗ hoàng gia nghĩa trang, cùng vừa mới thành thị cảnh tượng khác nhau một trời một vực.......

Sa La Cung bên trong.

Sở Tề Quang khó được không có tu luyện, cũng không có công lược Hư Đạo Cung, mà là lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung, lật sách lên trước mắt Không Hư Chi Thư.

Từ khi đạt được “Vị Lai Ma” chỉ điểm, thông qua vượt qua Hư Không đi vào từng cái văn minh, cuối cùng một đường tìm được Hư Đạo Cung lịch sử sau, Sở Tề Quang liền càng phát ra cảm thấy chính mình những này bạn nhóm không đơn giản.

Hắn có thể cảm giác được “Vị Lai Ma” rất có thể là cố ý làm như vậy, để hắn can thiệp cái kia từng khỏa tinh cầu lịch sử.

Nhưng đối phương có phải hay không tính tới hắn sẽ tìm được Hư Đạo Cung...... Cái này ngay cả Sở Tề Quang cũng vô pháp khẳng định.

Mà giờ khắc này Không Hư Chi Thư bên trên, Chu Bạch cùng Cuồng Hiêu Dạ Khung, Tham Lam Vương ngay tại cùng một chỗ lừa gạt một vị đến từ Kỳ Biến Đế Quốc thành viên mới.

Nhìn đối phương bị lừa mất rồi tất cả tích súc, sau đó bị một cước đá ra bầy, sau đó lại bị bỏ vào đến một trận nhục nhã, lại bị lừa một nhóm lớn Kỳ Biến Đế Quốc tình báo sau lại bị đá ra ngoài......

Sở Tề Quang nhìn xem một màn này cũng không nhịn được thở dài, trong lòng dâng lên một cỗ cảm thán: “Chu Bạch còn có Cuồng Hiêu Dạ Khung hai tên này, quá tàn nhẫn, quá tà ác.”

Tiếp lấy Sở Tề Quang cũng gia nhập trò chuyện nhóm, cùng bạn nhóm bọn họ nghiên cứu thảo luận lên vũ trụ thế cục, trong tinh không chủng tộc cường đại cùng Hư Đạo Cung lịch sử các loại chủ đề.

Trong lúc bất chợt, đã lâu không gặp Vị Lai Ma lên tiếng: Thông Thiên, ngươi muốn biết ngươi thế giới này vấn đề?

Sở Tề Quang trong lòng ngưng tụ, hắn trong khoảng thời gian này hoàn toàn chính xác tại trong nhóm nói bóng nói gió, muốn biết Đại Hán thế giới tại sao phải có nhiều như vậy chỗ đặc thù.

Hắn thấy chuyên môn liên hệ hắn, trợ giúp hắn, thậm chí là cho ra hắn tọa độ hư không bạn nhóm bọn họ khẳng định biết chút ít cái gì.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: hì hì hì hì, ta liền nói cái này có thể thành.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: đối với Hư Đạo Cung lịch sử vậy mà như thế hiểu rõ, xem ra hắn đã đi qua đi.

Thiên Suy Trấn Hồn: đi qua Hư Đạo Cung? Là một đoạn nào? Nhìn thấy Thiên Nhân Cửu Tai sao? Có thừa nhập bên trong làm việc không có?

Nhìn thấy Không Hư Chi Thư bên trên không ngừng đổi mới đi ra văn tự, Sở Tề Quang trong lòng minh bạch hắn trong khoảng thời gian này nói bóng nói gió tìm hiểu, hiển nhiên cũng đều bị bạn nhóm bọn họ xem ở trong mắt.

“Đám gia hỏa kia.” Sở Tề Quang nhíu nhíu mày: “Thật ác liệt a, nhìn ta nghe ngóng nửa ngày, còn cùng ta diễn đến bây giờ.”

Vị Lai Ma: an tĩnh.

Nương theo lấy Vị Lai Ma an tĩnh hai chữ, nguyên bản không ngừng đổi mới đi ra văn tự lập tức ngừng lại.

Vị Lai Ma: ta nghĩ ngươi vượt qua Hư Không đằng sau, hẳn là cũng dần dần phát hiện, ngươi chỗ thế giới, hoàn toàn chính xác có chút đặc biệt.

Vị Lai Ma: bất luận là thế giới này huyết mạch, hay là Thời Không kết cấu, đều rất có lai lịch.

Vị Lai Ma: mà ngươi hẳn là cũng phản ứng lại, Hoàng Thiên thế giới phải bỏ ra trăm năm thời gian mới có thể đến đạt các ngươi nơi đó, cái này vốn là không phù hợp Hoàng Thiên nắm giữ trình độ kỹ thuật.

Vị Lai Ma: chúng ta không cách nào đi vào thế giới của ngươi, cũng không chỉ là bởi vì cương khí tầng cùng khoảng cách.

Vị Lai Ma: hết thảy đều là bởi vì thế giới này dị thường......

(tấu chương xong).