Chương 943: Vĩ Đại văn minh cùng cường hãn

Chương 943: Vĩ Đại văn minh cùng cường hãn

Chương 943: Vĩ Đại văn minh cùng cường hãn

Nhìn thấy Vị Lai Ma chỗ kể ra nội dung, Sở Tề Quang tinh thần chấn động, Đại Hán thế giới tính đặc thù...... Đây chính là hắn trăm phương ngàn kế muốn biết tình báo.

Vị Lai Ma: tất cả mọi chuyện nguyên nhân gây ra, đều nguồn gốc từ tại Vĩ Đại văn minh.

Vị Lai Ma: đối với Vĩ Đại văn minh, ngươi bây giờ hiểu bao nhiêu?

Liên quan tới Vĩ Đại văn minh truyền thuyết, Sở Tề Quang tại quá khứ cũng đã nghe qua nhiều lần, ngay từ đầu chỉ là thông qua Cầu Đạo Giả nhãn mâu nhìn thấy cùng “Vĩ Đại văn minh” có liên quan đôi câu vài lời.

Phía sau thì là tại xuyên thẳng qua hư không trong quá trình thu tập được càng nhiều cùng “Vĩ Đại văn minh” có liên quan tình báo.

Mà bây giờ, càng là tại lần lượt công lược Hư Đạo Cung trong quá trình, hiểu rõ càng nhiều cùng “Vĩ Đại văn minh” có liên quan tư liệu.

Cái gọi là “Vĩ Đại văn minh” là Hư Đạo Cung đối với nó xưng hô.

Đó là khoảng cách hiện nay vũ trụ sớm trên trăm ức năm, đản sinh tại trước đây thật lâu cường đại văn minh.

Mà Hư Đạo Cung làm đóng gói vận chuyển “Thiên Đạo” vô số tu sĩ lĩnh hội “Thiên Đạo” Đại Hán thế giới các cường giả chỗ lĩnh hội “Thiên Đạo” duy trì lấy toàn bộ vũ trụ vận chuyển “Thiên Đạo”...... Chính là Vĩ Đại văn minh Tạo Vật.

Về phần Vĩ Đại văn minh sáng tạo Thiên Đạo trước đó vũ trụ là cái dạng gì, thế gian đã sớm không người biết được.

Trừ cái đó ra, Thiên Đạo bị phong trang trước đó vặn vẹo, hư không mang tới vặn vẹo, còn có tri thức tạo thành vặn vẹo, cũng đều cùng Vĩ Đại văn minh có quan hệ.

Căn cứ Hư Đạo Cung lịch đại đại bộ phận Tiên Thần nhà nghiên cứu kết luận đến xem, Vĩ Đại văn minh bên trong sinh mệnh có trí tuệ, là một loại không có hình thể tồn tại, mà vặn vẹo cùng biến dạng đều là bọn hắn đặc hữu thuộc tính.

Bây giờ trong vũ trụ rộng khắp tồn tại Kỳ Biến Thể đã Đại Hán thế giới ma vật, rất có thể chính là Vĩ Đại văn minh ban sơ sáng tạo ra đến, dùng cho can thiệp thế giới công cụ.

Mà tại Kỳ Biến Thể xuất hiện trước đó, trong vũ trụ này có thể là không có huyết nhục sinh mệnh.

Vĩ Đại văn minh thông qua hướng huyết nhục sinh mệnh rót vào tri thức, đạt được khác biệt huyết nhục sinh mệnh làm một loại công cụ đến cải tạo thế giới.

Vị Lai Ma: ân, liên quan tới Vĩ Đại văn minh tình báo, ngươi đã biết được rất nhiều.

Vị Lai Ma: ta sau đó nói tới, thì là một loại phỏng đoán.

Vị Lai Ma: liên quan tới Vĩ Đại văn minh vì cái gì không có tồn tại đến nay phỏng đoán.

Vị Lai Ma: nhân loại sáng tạo ra người máy, nguyên bản đối với con người mà nói chỉ là một loại công cụ, nhưng nếu là người máy có được chân chính trí tuệ, sẽ như thế nào?

Thông Thiên: tạo phản? Chống lại? Tranh thủ nhân quyền?

Vị Lai Ma: không sai, chỉ cần người máy trí tuệ tiếp tục phát triển tiếp, tranh thủ nhân quyền chỉ là hoặc trễ hoặc sớm sự tình.

Vị Lai Ma: như vậy tương tự tình huống, Vĩ Đại văn minh chế tạo huyết nhục sinh mệnh làm công cụ đến sử dụng, mà có một ngày huyết nhục sinh mệnh đột nhiên có được linh trí của mình, đó chính là......

Thông Thiên: trí giới nguy cơ.

Sở Tề Quang nhớ lại mình tại Đại Hạ cổ mộ bên trong thi triển Nghi Quỹ sau...... Cùng Cửu Thiên lão tiên chỗ tiến hành qua đối thoại.

Đối phương đã từng cùng Vị Lai Ma nói qua lời tương tự, cho là có trí khôn huyết nhục sinh mệnh đối với Vĩ Đại văn minh tới nói, chính là một trận trí giới nguy cơ.

Vị Lai Ma: cái này đều biết sao? Rất tốt.

Vị Lai Ma: nếu là nguy cơ, như vậy Vĩ Đại văn minh tất nhiên liền muốn ứng đối, mà liên quan tới bọn hắn không có tồn tại đến nay nguyên nhân liền có thật nhiều chủng phỏng đoán.

Vị Lai Ma: chủ lưu nhất một loại, cũng là Hư Đạo Cung hoặc là nói trong vũ trụ đại bộ phận Tiên Thần tin tưởng một loại, Vĩ Đại văn minh bị huyết nhục sinh mệnh đánh tan, về sau thời đại thuộc về huyết nhục sinh mệnh.

Vị Lai Ma: nhưng đối với loại phỏng đoán này, có một ít người lại cũng không tán đồng.

Vị Lai Ma: bởi vì nếu như huyết nhục sinh mệnh đánh tan Vĩ Đại văn minh, vậy vì sao như cũ không thể triệt để khống chế Thiên Đạo, liền xem như Hư Đạo Cung Đạo Tổ bọn họ, cũng không có thể tìm hiểu Thiên Đạo cao nhất huyền bí, chỉ có thể đóng gói sau miễn cưỡng sử dụng.

Vị Lai Ma: thứ yếu, nếu là huyết nhục sinh mệnh thật đánh tan Vĩ Đại văn minh, vì cái gì có trí khôn huyết nhục sinh mệnh như cũ không cách nào xử lý Thiên Đạo cùng trong hư không ẩn chứa vặn vẹo, thậm chí chỉ có Kỳ Biến Thể tức Vĩ Đại văn minh lưu lại huyết mạch, mới có thể đối kháng vặn vẹo.

Vị Lai Ma: tất cả có người đưa ra một loại khác phỏng đoán, người thua cũng không phải là Vĩ Đại văn minh, mà là tất cả ẩn chứa trí tuệ huyết nhục sinh mệnh.

Vị Lai Ma: mà xem như thất bại đại giới, tất cả ẩn chứa trí tuệ huyết nhục sinh mệnh, đều bị trục xuất khỏi Vĩ Đại văn minh chỗ Hoàng Kim thời đại.

Thông Thiên: Hoàng Kim thời đại...... Là có ý gì?

Vị Lai Ma: đưa ra suy đoán này người, hắn cho là Vĩ Đại văn minh vị trí thời đại, có được hiện nay vũ trụ không có tri thức cùng tư lương.

Vị Lai Ma: mà Hoàng Kim thời đại đằng sau vũ trụ, bị hắn xưng là Bần Tích thời đại, là bị Vĩ Đại văn minh coi là đống rác đến xử lý địa phương.

Vị Lai Ma: hắn muốn trở lại Hoàng Kim thời đại, trở lại Vĩ Đại văn minh vị trí thế giới kia......

Thông Thiên: người này là ai?

Vị Lai Ma: hắn gọi là Quý Vô Phiền, trong vũ trụ này nguy hiểm nhất tồn tại.

Vị Lai Ma: vì trở lại Hoàng Kim thời đại, hắn tại thoát ly Hư Đạo Cung sau trong năm tháng dài đằng đẵng, thành lập tên là Thái Sơ Đạo Cung tổ chức.

Vị Lai Ma: các ngươi thế giới chỗ đặc biệt, chính là hắn chỗ tạo nên.

Vị Lai Ma: hắn muốn tại trên người của các ngươi, nếm thử siêu việt Tiên Đạo hệ thống, Kỳ Biến Thể hệ phía trên lực lượng, dùng cho hoàn thiện hắn trở lại Hoàng Kim thời đại kế hoạch......

Vị Lai Ma: các ngươi thế giới các đại chủng tộc trên thân, khả năng dung hợp Vĩ Đại văn minh cùng Hư Đạo Cung hai loại không cùng đi nguyên lực lượng, đây cũng là các ngươi có thể như vậy can thiệp Thời Không nguyên nhân chủ yếu một trong............

Xích Bạt, Hoang cùng Giác Không đi vào Sa La Cung sâu dưới lòng đất, đi vào Sở Tề Quang trước mặt lúc.

Bọn hắn nhìn thấy, chính là chính lâm vào trong trầm tư Sở Tề Quang.

Nếu là những người khác như vậy lãnh đạm lời nói, ba đại cao thủ chỉ sợ sớm đã không kiên nhẫn được nữa.

Nhưng là đối mặt trầm tư Sở Tề Quang, ba người bọn họ lại là không có một cái nào lên tiếng quấy rầy, tựa hồ cũng vô ý thức cho là đối phương suy nghĩ với cái thế giới này có trọng đại ý nghĩa, mà bất luận cái gì cản trở, ảnh hưởng đều giống như một loại sai lầm.

Bất quá Sở Tề Quang cũng không có để bọn hắn chờ đợi quá lâu, ước chừng mấy phút sau hắn liền ngẩng đầu lên, ánh mắt đảo qua trước mắt ba người.

“Ba vị, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.”

Hoang nhìn thẳng Sở Tề Quang, từng chữ nói “Đem chúng ta từ trong đất cho lôi ra đến, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Sở Tề Quang mỉm cười, nói ra: “Dùng miệng tới nói lời nói, khả năng chẳng phải kỹ càng.”

“Các vị không bằng cùng ta tiến về một chỗ đi.”

Giác Không nói ra: “Nơi nào?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Lĩnh hội hư không đối với ba vị tới nói cũng đã là chuyện thường ngày.”

“Hôm nay, ta liền xin mời ba vị theo ta thiết kế Nghi Quỹ, lĩnh hội một chỗ hư không đi.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, ba người đều cảm giác được có chút kỳ quái.

“Lĩnh hội hư không?” Xích Bạt khẽ nhíu mày: “Chẳng lẽ là có cái gì đến từ thiên ngoại tình báo? Nói thẳng không được sao?”

Hoang nghĩ thầm đến: “Chẳng lẽ là muốn từ trong hư không lĩnh hội đến một loại thuế biến nào đó? Thế nhưng là bằng vào chúng ta cảnh giới, chỉ là một cái thuế biến đáng giá Sở Tề Quang đại động can qua như vậy sao?”

Giác Không thầm nghĩ trong lòng: “Chẳng lẽ là Sở Tề Quang ở trong hư không, lưu lại tri thức gì sao?”

Lĩnh hội hư không đối với phàm nhân, thậm chí nhập đạo, Hiển Thần cảnh giới cao thủ tới nói vô cùng thần bí, nguy hiểm không gì sánh được.

Nhưng đối với ba đại cao thủ tới nói, lĩnh hội hư không là bọn hắn đi qua đã từng đã làm qua rất nhiều lần sự tình, giờ phút này dù là bị Sở Tề Quang nói ra, cũng có vẻ hơi bình thường.

“Cũng không phải là các ngươi nói những chuyện kia.” Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Chỉ bất quá đi về sau, các ngươi võ công, Đạo Thuật uy lực sẽ tăng lên tuyệt đối lần còn chưa hết.”

Xích Bạt hơi sững sờ, nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt lập tức trở nên cổ quái, giống như là đang nhìn một người điên: “Vạn...... Vạn lần?”

Hoang trong lòng một trận không tin: “Hoang đường.”

Giác Không trong lòng thì dâng lên một trận lo lắng âm thầm: “Sở Tề Quang chẳng lẽ có chút nhập ma? Mất trí?”

Mang theo nghi ngờ trong lòng cùng không tin, ba người bắt đầu dựa theo Sở Tề Quang nói tới Nghi Quỹ, đem ý thức đầu nhập vào trong hư không.......

Hư Đạo Cung lịch sử.

Mặt trăng trong cung điện.

Nương theo lấy Nghi Quỹ tiến hành, ba bộ Thiên Diễn Thú chậm rãi mở mắt ra.

Giác Không hơi kinh ngạc mà nhìn mình thân thể, phát hiện chính mình trở thành giống như vượn giống như người một loại quái vật.

Xích Bạt cùng Hoang đồng dạng kinh ngạc nhìn xem chính mình cái kia giống như vượn giống như người thân thể, muốn phát ra nghi vấn, lại phát hiện mình bây giờ thân thể này chỉ có thể phát ra từng đợt bén nhọn tiếng gào thét.

“Không cần khẩn trương.”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang trấn an thanh âm tùy theo truyền đến: “Các ngươi bây giờ ý thức vượt qua hư không, chính khống chế thiên ngoại thế giới nhục thân mới.”

“Các ngươi trước hảo hảo thích ứng nhục thân của mình, thử lại tu luyện từ đầu, trước hết để cho nhục thân mới trùng hoạch lực lượng lại nói mặt khác.”

Giờ khắc này, ba đại cao thủ cũng phát hiện chính mình trước mắt trạng thái.

Bọn hắn như cũ có thể cảm nhận được bản thể trạng thái, nhưng lại có thể lấy ý biết vượt qua hư không, khống chế trước mắt nhục thân mới.

Loại cảm giác này đối bọn hắn tới nói cũng vô cùng thần kỳ, dù là đi qua đã lĩnh hội hư không qua vô số lần...... Giống như là dạng này chân chính ý thức giáng lâm đến thiên ngoại thế giới trong nhục thể, đối bọn hắn tới nói cũng là lần thứ nhất.

Nhìn xem ba người tò mò khống chế thân thể của mình, quan sát đến chu vi cung điện hoàn cảnh, Sở Tề Quang trong lòng âm thầm gật đầu.

“Thí nghiệm thành công, ta cải tạo sau giáng lâm Nghi Quỹ cuối cùng là thành công giáng lâm Hư Đạo Cung lịch sử......”

“Lần này, rốt cục có thể đem Đại Hán thế giới cường giả đều đưa đến thế giới này bỏ ra kém công tác.”

Mà tại Hoàng Cực Thiên Quân trong quan sát, thì là Sở Tề Quang lại nuôi dưỡng ba cái Thiên Diễn Thú.

Đồng thời cái này ba cái Thiên Diễn Thú tại ngắn ngủi trong thời gian một tháng, sức chiến đấu đồng dạng có kịch liệt tăng lên.

Mà nắm giữ nhục thân mới Xích Bạt, Hoang cùng Giác Không, đồng dạng đối với nhục thân mới biểu hiện ra sức chiến đấu cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi thậm chí là kinh hãi.......

Mộc Tinh.

Không bao giờ ngừng nghỉ tinh cầu trong phong bạo.

Đến từ Đại Hán thế giới Thiên Uyên Võ Thần“Hoang” chân đạp cuồng phong, đứng yên bất động.

Mà lấy Hoang thân thể làm trung tâm, tất cả phong bạo đều không ngừng hóa thành một đạo đạo ánh đao, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này tựa hồ cũng chỉ còn lại có lít nha lít nhít đao.

Hoang có chút rung động mà nhìn xem một màn này, trong lòng không ngừng so sánh tình hình trước mắt, cùng hắn tại Đại Hán thế giới hiện ra lực lượng.

“Thiên địa ma niệm vô hình tâm đao...... Lúc trước ta tại Trung Nguyên thi triển thời điểm, có thể cảm ứng sát khí, khí huyết thành đao......”

Tu thành « thiên địa ma niệm vô hình tâm đao » đằng sau, Hoang Hồn trên thân dưới mỗi một giọt khí huyết liền ẩn chứa hắn tuyệt thế đao ý.

Khí huyết nhỏ xuống chỗ, chỉ cần cảm ứng được địch ý, sát khí, liền có thể đao tại niệm trước, tại khí huyết bên trong thôi phát đao ý, cách không chém địch.

Giao thủ người thường thường chưa xuất thủ, liền thảm tao chém giết.

Đao này ý phản ứng tốc độ, còn tại Võ Thần suy nghĩ trước đó, bị cho rằng là cùng cảnh giới phản ứng đầu tiên thần tốc.

Mà « thiên địa ma niệm vô hình tâm đao » đao ý có thể dài lâu tồn tại, thậm chí tại đao ý duy trì bên dưới, khí huyết cũng có thể tại mấy năm đằng sau như cũ bảo trì hoạt tính.

Hoang nhớ rõ, chính mình từng tại biên quan hạ xuống một mảnh khí huyết, liền ngăn trở mấy vạn đại quân, mấy trăm cao thủ không được tiến thêm.

Cũng từng cách xa nhau vạn dặm, trực tiếp lấy đao ý chém xuống một tên cao thủ nguyên thần.

Thậm chí vượt qua mấy năm thời gian nhỏ xuống khí huyết, đem một tên kẻ trộm ý thức chém chết.

Khi đó « thiên địa ma niệm vô hình tâm đao » đã được xưng tụng là quỷ thần khó lường, một khi thi triển ra liền tựa như giữa thiên địa đâu đâu cũng có.

Nhưng bây giờ...... Hoang cảm giác được chỉ là một giọt khí huyết nhuộm dần phía dưới, hắn liền có thể đem phương viên mấy ngàn thước tuyệt đại bộ phận vật chất chuyển hóa làm đao quang.

Mà đao quang cũng không chỉ có thể chém chết nguyên thần, ý thức, càng có thể trực tiếp chém cắt vạn vật.

Ở trong đó lực phá hoại không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần, để Hoang cũng cảm thấy một loại kinh hãi.

“Tại sao lại dạng này?”

“Đồng dạng « thiên địa ma niệm vô hình tâm đao » ở chỗ này lại cường hãn Nhược Tư?”

(tấu chương xong).