Chương 944: kết thúc xoắn ốc (1)

Chương 944: kết thúc xoắn ốc (1)

Chương 944: kết thúc xoắn ốc

Thuộc về Hoàng Cực Thiên Quân La Thiên Giới bên trong.

Lăn lăn lộn lộn trong biển mây, liền trông thấy ba đạo thân ảnh ngay tại di động với tốc độ cao, không hề đứt đoạn bộc phát ra từng đạo rung chuyển trời đất công kích, nhấc lên từng lớp từng lớp khí lãng.

Trong nháy mắt, phương viên mấy vạn mét liền bị quấy đến long trời lở đất, hóa thành một mảnh trống không thế giới.

Trước mắt một màn này, chính là Hoàng Cực Thiên Quân tại một người độc đấu Xích Bạt, Giác Không cái này hai đại Thiên Uyên cảnh giới cường giả.

Chỉ gặp nàng quanh thân Huyền Hoàng chi Khí Bạo phát ra đạo đạo thần quang, che khuất bầu trời giống như hướng phía đối phương dũng mãnh lao tới, như là có thể thôn phệ tinh cầu đại lục biển động, đem toàn bộ La Thiên Giới đều biến thành một mảnh màu huyền hoàng.

Xích Bạt nhìn qua cái kia phô thiên cái địa, như cuồn cuộn trọc chảy bình thường muốn nuốt hết thế gian hết thảy Huyền Hoàng chi khí, trường kiếm trong tay của hắn liên trảm, liền gặp Kiếm Quang tung hoành ở giữa, đã chém ra đạo đạo kiếm quang màu đỏ quét ngang trời cao.

Đạo Đạo Kiếm Quang giống như một đạo đạo chèo chống thiên địa Thiên Trụ, hoành đặt tại đầy trời Huyền Hoàng chi khí trước, nương theo lấy một trận va chạm, bộc phát ra giống như hủy thiên diệt địa tiếng vang, chấn động đến toàn bộ La Thiên Giới một trận oanh minh.

Mà cái kia tựa như xâu Thông Thiên Kiếm Quang...... Nhất Xúc cùng Huyền Hoàng chi khí liền đột biến thành đạo đạo Huyền Hoàng Kiếm Quang, tại kịch liệt trong đụng chạm cùng Huyền Hoàng chi khí lẫn nhau tiêu mất, gắt gao ngăn trở cái này đầy trời thế công.

Một bên khác Giác Không quanh thân phật quang vờn quanh, phía sau có thành tựu trên vạn đạo phật ảnh không ngừng nổi lên, tựa hồ hợp thành một tòa vạn mét cao chùa miếu.

Chỉ gặp hắn ngồi ngay ngắn ở đầy trời Huyền Hoàng chi khí trung ương, nương theo lấy vô biên vô tận trận trận Thiền Xướng thanh âm từ phía sau truyền đến, tất cả quét về phía Giác Không Huyền Hoàng chi khí đều giống như một mảnh như mộng ảo tiêu tán không thấy, thể hiện ra vạn pháp bất xâm giống như Uy Năng.

Mặc dù đỡ được Hoàng Cực Thiên Quân một đợt này thế công, nhưng bất luận là tu thành Thiên Uyên Chính Pháp « Khai Thiên Tịch Địa Kiếm » Xích Bạt, hay là tu thành Thiên Uyên Chính Pháp « Pháp Quy Căn Bản Kinh » Giác Không, giờ phút này đều vì chính mình bày ra lực lượng cảm giác đến chấn kinh.

“« Khai Thiên Tịch Địa Kiếm » chính là Huyền Nguyên Đạo Tôn thân truyền chi kiếm đạo Chính Pháp, từ nhập đạo đến Thiên Uyên, từng bước một bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, lấy kiếm thuật diễn hóa vạn vật......”

Xích Bạt trong đầu hồi tưởng đến tự mình tu luyện cả đời võ công, giờ phút này nhưng trong lòng đối với võ công này dâng lên cảm giác xa lạ.

Tại Trung Nguyên thời điểm, từ khi Xích Bạt đến Thiên Uyên chi cảnh sau, hắn liền có thể tại khí huyết bên trong ngưng tụ kiếm ý, lấy vô thượng kiếm ý mở ra Huyền Nguyên Kiếm Giới.

Đó là một cái chỉ tồn tại ở hắn khí huyết bên trong thế giới nho nhỏ, lại không thể cất giữ bất kỳ vật gì.

Nhưng chỉ cần hắn đón lấy đối thủ võ công Đạo Thuật, Huyền Nguyên Kiếm Giới liền có thể diễn hóa ảo diệu trong đó, để Xích Bạt kiếm thuật bên trong ẩn chứa đối phương võ công, Đạo Thuật uy năng.

“Nhưng ở nơi này......”

Xích Bạt cảm giác được « Khai Thiên Tịch Địa Kiếm » Uy Năng không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần, chính mình chém ra mỗi một đạo Kiếm Quang đều như là tê thiên liệt địa giống như quét ngang vạn mét trời cao, mà mỗi một đạo trong kiếm quang, tựa hồ cũng ẩn chứa một cái Huyền Nguyên Kiếm Giới.

Chỉ cần Kiếm Quang cùng đối phương đánh ra võ công Đạo Thuật va nhau đụng, liền có thể trong nháy mắt diễn hóa xuất những cái kia võ công Đạo Thuật Uy Năng.

Giờ này khắc này, liền nhìn thấy hắn chém ra Đạo Đạo Kiếm Quang tựa hồ cũng ẩn chứa Thiên Đạo chi huyền ảo.

Kiếm Quang những nơi đi qua, hết thảy đều như Hoàng Cực Thiên Quân Huyền Hoàng chi khí bình thường, có thể mở không gian, đánh nát vạn vật.

Xa xa Hoàng Cực Thiên Quân lông mày nhíu lại: “Trong kiếm quang này, vậy mà ẩn chứa ta tự sáng tạo « Hoàng Cực Thánh Thiên Khí » sự ảo diệu.”

Một bên khác Giác Không đồng dạng vì thế khắc Thiên Uyên Chính Pháp « Pháp Quy Căn Bản Kinh » biểu hiện ra cường hãn cảm thấy kinh dị.

Phật Môn Phạn Tịnh Tông nhất mạch Chính Pháp luôn luôn đều là lấy điểm hóa tín đồ, bảo tồn tính mệnh cùng tinh thần tu luyện làm trọng.

Mà cao nhất Chính Pháp « Pháp Quy Căn Bản Kinh » sau khi tu luyện thành, càng là có thể đem tín đồ điểm hóa là tuy không Thông Thánh cảnh giới, lại có Thông Thánh chiến lực Kim Cương hộ pháp, còn có thể đem Kim Cương hộ pháp cùng mình tính mệnh tương liên, vì chính mình trải phẳng thương thế.

Trừ cái đó ra, càng có thể thi triển ra hư thực tương sinh huyễn thuật, chỉ cần Hộ pháp Kim Cương tín ngưỡng Giác Không, liền có thể đem bất luận cái gì thương thế đều chuyển hóa làm ảo ảnh trong mơ, trừ phi bị một kích liền triệt để chém giết, không phải vậy mỗi một cái Kim Cương hộ pháp cơ hồ đều không sợ tổn thương.

“Nhưng ta tại Trung Nguyên thời điểm, tối đa cũng bất quá điểm hóa chín vị Hộ pháp Kim Cương.”

“Mà bây giờ......”

Giác Không những ngày này đã đem hơn ngàn tên Thiên Diễn Thú điểm hóa thành chính mình Kim Cương hộ pháp.

Giờ phút này chính là hơn ngàn tên Kim Cương hộ pháp biến thành đạo đạo phật ảnh, như là bảo vệ vạn phật chi phật, thủ vệ trong truyền thuyết Phật Tổ bình thường, thủ vệ tại quanh người hắn trên dưới, biến thành một cái Phật Quốc.

Mà « Pháp Quy Căn Bản Kinh » bên trong ẩn chứa huyễn thuật cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Giờ phút này Hoàng Cực Thiên Quân thế công đều hoàn toàn tại trận trận Thiền Xướng âm thanh bên trong, hóa thành từng tia ảo ảnh trong mơ...... Trực tiếp tiêu mất.

Giác Không liền ngồi ngay ngắn ở đầy trời trong hoàng quang, dáng vẻ trang nghiêm, nhất cử nhất động tựa hồ cũng ẩn chứa vô tận vĩ lực cùng uy nghiêm.

Nhưng giờ phút này Giác Không trong lòng lại là một mảnh đay rối: “Không thể tưởng tượng nổi...... Vì cái gì võ công của chúng ta Đạo Thuật tại cái này thiên ngoại chi địa vậy mà lại bộc phát ra bực này Uy Năng? Không thể tưởng tượng nổi...... Thật sự là không thể tưởng tượng nổi......”

Hắn trong lúc bất chợt nghĩ đến đem bọn hắn mang tới Sở Tề Quang.

“Sở Tề Quang...... Hắn đến cùng biết chút ít cái gì? Mục đích của hắn lại là cái gì?”

Giờ khắc này, Sở Tề Quang thân ảnh trong mắt hắn đã càng cao thâm hơn khó lường, như là bao phủ một đoàn Thiên Đạo mê vụ, làm sao cũng thấy không rõ lắm.

Tại La Thiên Giới càng xa xôi, Sở Tề Quang nhìn qua nhìn qua đánh đến khó hoà giải ba người, thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên, sức chiến đấu của bọn họ biểu hiện đều so tại Đại Hán thế giới mạnh lên nhiều lắm.”

“Bất quá......”

Chỉ gặp Hoàng Cực Thiên Quân trên thân bộc phát ra một trận kim mang, trong nháy mắt tiêu tán ở giữa thiên địa.

“Bọn hắn như cũ còn không phải Hoàng Cực Thiên Quân loại này đỉnh tiêm Tiên Thần đối thủ, đơn nhất Chính Pháp thần thông, thuật pháp tất cả đều quá mức đơn điệu, rất dễ dàng bị nhằm vào.”

Chỉ gặp trước mắt La Thiên Giới bỗng nhiên co vào vặn vẹo, bị chia cắt vì vô số mảnh vỡ, hết thảy phương hướng, lực hút, quang ám, ánh mắt...... Cũng bắt đầu trở nên điên đảo rối loạn.

Đồng thời mỗi một mảnh vụn bên trong, đều hiện lên ra một cái Huyền Hoàng chi khí biến thành pháp bảo, biểu hiện ra các loại khác biệt Uy Năng, sau đó vượt qua mảnh vỡ không gian, lấy mỗi giây mấy ngàn lần tần suất, bắt đầu cao tần đánh từ xa kích Xích Bạt cùng Giác Không.

Trong nháy mắt, Hoàng Cực Thiên Quân liền triệt để áp chế hai đại Thiên Uyên cảnh giới cao thủ, lấy không ngừng chia cắt, biến hóa Thời Không hạn chế đối phương di động, lấy mỗi giây một ngàn loại cách không công kích, dần dần tan rã đối phương thế công.

“Xích Bạt cùng Giác Không mặc dù còn có thể ngăn cản, nhưng đã không có thắng nổi Hoàng Cực Thiên Quân cơ hội.”

“Quả nhiên...... Coi như đồng dạng là Thiên Uyên cảnh giới, cũng không phải ai cũng có ta loại thiên tư này.”

“Đơn thuần một số phương diện năng lực, Giác Không bọn hắn đã không tại Tạo Vật Nghiệp Vị đỉnh tiêm Tiên Thần phía dưới.”

“Nhưng muốn nói tùy cơ ứng biến tổng hợp chiến lực, chỉ sợ vẫn là có chỗ khiếm khuyết.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, thầm nghĩ trong lòng: “Nhưng nếu như có thể có Chúng Diệu Chi Môn gia trì, kết quả kia liền lại sẽ khác nhau......”

Nghĩ đến đây, Sở Tề Quang từ tốn nói: “Thí nghiệm dừng ở đây, đều dừng tay đi.”

Nói đi, hắn đã nhẹ nhàng một chỉ điểm ra..