Chương 944: kết thúc xoắn ốc (2)

Chương 944: kết thúc xoắn ốc (2)

Chỉ gặp một đạo ẩn chứa Huyền Nguyên Kiếm Giới Kinh Thiên Trường Hồng tùy theo bắn ra, tại ba người ánh mắt rung động bên trong, Kiếm Quang trực tiếp dung nhập La Thiên Giới bên trong, quán xuyên vùng thiên địa này, đem nguyên bản chia cắt, biến hóa Thời Không một lần nữa khâu lại.

“Một kiếm này, ẩn chứa Hoàng Cực Thiên Quân đạo pháp bên trong Thời Không Áo Diệu sao?”

Xích Bạt, Giác Không nhìn thấy một màn này đều là trong lòng run lên, đặc biệt là Xích Bạt nhìn thấy Sở Tề Quang tiện tay thi triển Khai Thiên Tịch Địa Kiếm vậy mà Uy Năng xa còn ở phía trên hắn, trong lòng đầu tiên là một trận tê cả da đầu, tiếp lấy lại bắt đầu trở nên thoải mái.

Xích Bạt ánh mắt phức tạp nhìn xem cái kia đạo nối liền đất trời khủng bố Kiếm Quang, thầm nghĩ: “Là, hắn nếu có thể phá hết ta mạch này kiếm pháp, tự nhiên cũng là tu thành Khai Thiên Tịch Địa Kiếm, thậm chí công lực còn xa tại trên ta.”

Một bên khác Giác Không trong lòng thì là dâng lên một cái khác ý nghĩ: “Sở Tề Quang đến cùng tu thành mấy môn Chính Pháp? Hắn nói mình phá hết thiên hạ chư pháp...... Chẳng lẽ hắn đã học hết tất cả Nhị Thập Ngũ Chính Pháp?

Sau một khắc hắn lại vội vàng phủ định cái này có chút doạ người suy đoán: “Không có khả năng...... Không có khả năng có loại người này.”

Mà đổi thành một bên, Hoàng Cực Thiên Quân mặc dù chiến thắng đối thủ, nhưng nội tâm chấn động đồng dạng không so với phương tới thiếu.

Dù sao Sở Tề Quang bồi dưỡng ba tên Thiên Diễn Thú, thế nhưng là mới bỏ ra ngắn ngủi một tháng thời gian không đến.

So sánh với Sở Tề Quang biểu hiện ra thực lực, loại này Thiên Diễn Thú bồi dưỡng ngược lại hấp dẫn hơn nàng.

“Trong thời gian ngắn như vậy, Thiên Diễn Thú vậy mà liền có thể cường hãn đến tình trạng như thế?”

Hoàng Cực Thiên Quân trên khuôn mặt lộ ra hưng phấn dáng tươi cười: “Quả nhiên, ta Thiên Diễn Thú so Thiên Nhân Cửu Tai kế hoạch lợi hại nhiều lắm.”

“Sở Tề Quang......” nàng quay đầu nhìn về phía Sở Tề Quang vị trí, thật giống như đang nhìn một kiện không gì sánh được bảo vật trân quý.

Nàng thân hình lóe lên, cũng đã đi tới Sở Tề Quang bên cạnh, nắm lấy tay của đối phương, một mặt không kịp chờ đợi hỏi: “Loại này Thiên Diễn Thú đến cùng là như thế nào bồi dưỡng ra được?”

Sở Tề Quang nhíu mày nói ra: “Đừng dựa vào ta gần như vậy.”

Hoàng Cực Thiên Quân lại là lại mặt dạn mày dày dán tới, dây dưa nói “Nói cho ta biết có được hay không? Chỉ cần ngươi dạy ta bồi dưỡng Thiên Diễn Thú bí mật, ta chỗ này ngươi coi trọng cái gì đều tùy tiện cầm.”

Nhìn đối phương cái kia không kịp chờ đợi bộ dáng, Sở Tề Quang lại là chậm rãi nói: “Các loại đánh vỡ Thời Gian Loa Toàn đi, đánh vỡ đằng sau ta dạy cho ngươi a.”

“Không phải vậy ta hiện tại dạy ngươi lại có ý nghĩa gì, thời gian lần nữa tuần hoàn đằng sau, ngươi như cũ hay là sẽ quên những này......”

Đồng thời Sở Tề Quang trong lòng thầm nghĩ: “Mặc dù lời tương tự ta đã nói cho ngươi mấy trăm lần, nhưng hoàn toàn chính xác cũng không có nói sai.”

“Bất quá lần này, ta là thật muốn cùng các ngươi cùng một chỗ đánh vỡ Thời Gian Loa Toàn thử một lần.”

Tại lặp đi lặp lại công lược Hư Đạo Cung lịch sử kinh lịch bên trong, Sở Tề Quang nghiên cứu Thiên Diễn Thú, thăm dò Hư Đạo Cung huyền bí, tìm kiếm Quý Vô Phiền tung tích...... Nhưng bất luận hắn cố gắng như thế nào, từ đầu đến cuối không cách nào ở trên cảnh giới tiến thêm một bước.

Chiến lực của hắn, lực lượng mặc dù đều còn tại tăng lên không ngừng, nhưng cảnh giới dậm chân tại chỗ, đã càng ngày càng để hắn khó mà tiếp nhận.

“Trong vùng vũ trụ này, có được quá nhiều tồn tại kinh khủng, muốn tại cái này rộng lớn vũ trụ chính thức có được một chỗ cắm dùi, Chúa Tể tự thân cùng chỗ văn minh chi mệnh vận, ít nhất cũng phải nắm giữ Đạo Tổ cái kia một đẳng cấp cảnh giới......”

“So sánh « Tử Phủ Bí Lục » bên trong biến hóa ra cái này một võ công Đạo Thuật hệ thống, chỉ sợ sẽ là muốn đột phá Thiên Uyên cảnh giới trói buộc.”

Mà muốn đột phá Thiên Uyên cảnh giới, tại Sở Tề Quang phán đoán bên trong tất nhiên cần Tứ Đại Kinh Vương tạo thành hoàn chỉnh « Tử Phủ Bí Lục » triệt để lĩnh hội ảo diệu trong đó mới có thể.

Nhưng Đại Hán thế giới bên trong, vô luận hắn như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới một chút xíu « Thiên Thư » hạ lạc.

Mà Hư Đạo Cung bên trong, bất luận hắn cố gắng như thế nào, cũng không có cách nào tìm tới Quý Vô Phiền cùng hắn chỗ viết « Tử Phủ Bí Lục ».

Sở Tề Quang phỏng đoán, chỉ sợ là trong lịch sử Quý Vô Phiền quan trắc Thiên Diễn Thú cũng viết « Tử Phủ Bí Lục » sự tình còn chưa có xảy ra.

“Nhưng nếu như có thể đánh vỡ Thời Gian Loa Toàn, đem lịch sử tiếp tục nữa, liền nhất định có thể tại mảnh này Thời Không bên trong tìm tới « Tử Phủ Bí Lục »......”

Mấy ngày sau, Thái Thượng Đạo Tôn lần nữa đi tới mặt trăng.

Nhìn trước mắt Sở Tề Quang, hắn mở miệng nói ra: “Một năm kỳ hạn gần, các phương áp lực càng lúc càng lớn, ngươi chỉ sợ không có khả năng lại tiếp tục tránh cái này.”

“Mà lại sư tôn bên kia, cũng muốn ngươi lập tức trở về.”

“Vậy thì đi thôi.” Sở Tề Quang quay đầu nhìn về hướng Hoàng Cực Thiên Quân còn có Xích Bạt, hoang cùng Giác Không, mở miệng nói ra: “Chúng ta cùng một chỗ về Hư Đạo Cung.”......

Khi Sở Tề Quang trở lại Hư Đạo Cung trong thư phòng đằng sau, liền không ngừng có các lộ Tiên Thần bắt đầu tìm tới hắn.

Có hỏi thăm Thiên Nhân Cửu Phúc hạng mục tiến triển.

Có quan tâm bộ môn trả thù lao, phúc lợi.

Có lo lắng lo lắng hạng mục thất bại bị liên lụy.

Bởi vì Sở Tề Quang đi qua thời gian nửa năm cơ hồ đều trốn ở mặt trăng bên trong mai danh ẩn tích, Hư Đạo Cung bên trong rất nhiều Tiên Thần thậm chí đều lo lắng hắn chạy trốn.

Sau đó Sở Tề Quang lập tức liền cao điệu hiện thân, đầu tiên là ở trên đấu giá hội lực áp một đám Tiên Thần đời thứ hai, mua một nhóm lớn pháp bảo, đan dược.

Tiếp lấy hắn lại tốn hao trọng kim đặt mua lễ vật, đưa tặng cho mấy vị nổi tiếng nữ tiên, trở thành Hư Uyên bên trong tin tức lớn.

Sau đó thì là tuyên bố mấy ngày sau liền đem tổ chức buổi họp báo nghị, hướng toàn bộ vũ trụ công bố Thiên Nhân Cửu Phúc tiến độ, cùng hai kỳ kế hoạch.

Liên tiếp nện tiền, hứa hẹn phía dưới, Sở Tề Quang cuối cùng là tạm thời ổn định lòng người.

Chính hôm đó, hắn lại kiêu căng biểu diễn, nện tiền mua xuống một cái tu kiến đến một nửa lúc...... Chủ nhân liền tẩu hỏa nhập ma mà chết đuôi nát La Thiên Giới, lần nữa đã dẫn phát một đợt chú ý.

Nhưng khi Sở Tề Quang trở lại thư phòng thời điểm, lại phát hiện một người đã sớm chờ ở nơi này.

Sơ Vũ ở một bên giới thiệu nói: “Tiên sinh, vị này là Thiên Đình Lôi Bộ Tử Điện Thiên Quân, nàng đợi ngài rất lâu......”

Lôi Bộ chính là Thiên Đình bên trong chuyên môn phụ trách hình phạt địa phương, Sở Tề Quang còn nhớ rõ lần trước báo cáo hội nghị bên trên, điều tra mình cũng xuất ra rất nhiều chứng cớ...... Chính là Lôi Bộ.

Sở Tề Quang mỉm cười: “Ngươi tốt, không biết......”

Giờ phút này Tử Điện Thiên Quân đi vào Sở Tề Quang trước mặt, trong hai mắt điện quang lượn lờ, mang theo mãnh liệt sát khí.

“Sở Tề Quang, ta biết ngươi đang có ý đồ gì.”

Tử Điện Thiên Quân lạnh lùng đánh gãy Sở Tề Quang lời nói: “Thiên Nhân Cửu Phúc ta cẩn thận điều tra qua, chính là một cái xâm chiếm đạo cung tư lương, vơ vét vũ trụ tài nguyên, ép vô số văn minh, quốc gia, tông môn lừa đảo hạng mục.”

“Không biết bao nhiêu người bởi vì Thiên Nhân Cửu Phúc cửa nát nhà tan, không biết bao nhiêu văn minh, bao nhiêu thế giới bởi vì vật này mà dần dần tiêu vong......”

“Sở Tề Quang, ngươi thật sự có nghĩ tới làm như thế hậu quả sao?”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, nhiều hứng thú nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy chính khí nữ thần, vừa cười vừa nói: “Thiên Nhân Cửu Phúc là 72 Đạo Tổ quyết định ngàn năm kế hoạch, ngươi là đang chất vấn Đạo Tổ sao?”

Tử Điện Thiên Quân hừ lạnh một tiếng: “Sở Tề Quang, bằng vào chính ngươi là không thể nào thôi động được Thiên Nhân Cửu Phúc khổng lồ như vậy kế hoạch.”

“Người sau lưng ngươi, địa vị hơn xa ngươi, ngươi kỳ thật cũng bất quá là một bộ khôi lỗi mà thôi.”

“Ngươi có nghĩ tới hay không, một khi Thiên Nhân Cửu Phúc bị đâm thủng, ngươi sẽ là hậu quả gì?”

“Người sau lưng ngươi sẽ không cứu ngươi, ngươi sẽ chỉ trở thành một con pháo thí bị hắn hy sinh hết.”

“Mà Thiên Nhân Cửu Phúc loại này tát ao bắt cá kế hoạch, coi như không phải lần này, cũng cuối cùng cũng có đâm thủng một ngày.”

“Ngươi nếu là không muốn chết, nên suy nghĩ thật kỹ như thế nào thoát khỏi đối phương khống chế.”

“Ta hôm nay tới, chính là cho ngươi một cái cơ hội sống sót, liền nhìn ngươi bắt không tóm được.”

Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút, thản nhiên nói: “Vậy ngươi phía sau là ai?”

(tấu chương xong).