Chương 945: âm mưu (1)

Chương 945: âm mưu (1)

Chương 945: âm mưu

Đối mặt Sở Tề Quang vấn đề, Tử Điện Thiên Quân không có trả lời, nàng chỉ là thật sâu nhìn đối phương một chút, nói ra: “Sở Tề Quang, lưu lại cho ngươi thời gian đã không nhiều lắm.”

“Thiên Nhân Cửu Phúc nếu là tiếp tục nữa, không chỉ là vô số văn minh bị phá hư, ngay cả ngươi cũng chỉ sẽ trở thành kế hoạch này vật hi sinh mà thôi.”

“Nếu là ngươi thay đổi chủ ý, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa, liền đến Lôi Bộ tìm ta đi.”

Nói đi, Tử Điện Thiên Quân đã quay người rời đi, thân hình hóa thành đạo đạo Lôi Quang dần dần tiêu tán.

Sơ Vũ khẩn trương nhìn xem một màn này, tiếp lấy quay đầu nhìn về hướng một bên Sở Tề Quang, liền phát hiện đối phương sờ lên cằm, méo một chút đầu, trong hai mắt tựa hồ để lộ ra vô tận thần bí.

“Tiên sinh! Có phải hay không Lôi Bộ phát hiện ngài những ngày này đến cái gì cũng không làm a?”

Sơ Vũ sốt ruột nói “Mấy ngày nữa liền muốn khai phát bố hội, Thiên Nhân Cửu Phúc tiến độ còn cơ hồ tại không.”

“Cứ tiếp như thế, chúng ta đều sẽ bị Lôi Bộ bắt lại đi? Còn muốn mắc nợ mười đời cũng còn không hết nợ......”

“Đến lúc đó nhất định sẽ bị cho ăn bên trên Tăng Thọ Dược, sống đến trả nợ còn xong vì đó a.”

Nghĩ tới đây, Sơ Vũ cũng cảm giác được nhân sinh của mình đã ảm đạm vô quang, một vùng tăm tối.

Trên thực tế từ khi Sở Tề Quang sau khi rời đi, các loại người liền đều tìm đến Sơ Vũ trên đầu.

Có thúc giục Thiên Nhân Cửu Phúc tiến độ, có muốn tìm hiểu nội tình tin tức, có muốn điều tra hạng mục tình huống Tiên Thần, thậm chí còn có muốn hỏi tổ hạng mục mượn tiền......

Các loại áp lực cũng theo đó cuốn tới, Sơ Vũ mỗi ngày lo lắng hãi hùng, không ngừng lo lắng lấy Thiên Nhân Cửu Phúc sau khi thất bại chính mình sẽ bị như thế nào thanh toán.

Loại này liên quan đến toàn bộ vũ trụ vô số văn minh, thậm chí muốn bị toàn vũ trụ chí cao Đạo Tổ xem kỹ áp lực, đối với nàng mà nói thực sự quá mức đáng sợ, quấy đến nàng mấy tháng nay mỗi ngày đều lo lắng, đêm không thể say giấc.

Chỉ là trong nội tâm nàng còn tồn lấy một tia vạn nhất chờ mong, đang mong đợi ra ngoài Sở Tề Quang là đang cố gắng làm việc, có thể tại thời khắc sống còn ngăn cơn sóng dữ.

Có thể gần nhất Sở Tề Quang sau khi trở về, trừ nện tiền bên ngoài liền rốt cuộc không có làm bất luận cái gì sự tình, mắt thấy ngày càng ngày càng gần, Thiên Nhân Cửu Phúc lại không có chút nào tiến độ, Sơ Vũ trong lòng đã có chút tuyệt vọng.

Giờ phút này, Sơ Vũ hạ quyết tâm, trong lúc đó ngẩng đầu nói ra: “Chỉ có chạy trốn lựa chọn duy nhất này.”

“Tiên sinh, chúng ta trốn đi.”

Sở Tề Quang sau khi nghe, lại là cười ha ha một tiếng nói “Sơ Vũ, trách không được ngươi đầu đều có chút trọc, xem ra ngươi mấy tháng này cũng không dễ chịu a.”

Sơ Vũ tức giận nói: “Tiên sinh, ngươi còn cười cái gì? Vạn nhất bị điều tra ra chúng ta cái gì cũng không có làm, đến kỳ sau hạng mục còn không có một chút tiến độ, vậy liền xong.”

“Đạo Tổ tuyệt đối sẽ không buông tha chúng ta, thâm hụt nhiều tiền như vậy......”

Vừa nghĩ tới cái kia từng cái con số trên trời, Sơ Vũ liền cảm giác được tê cả da đầu.

Sở Tề Quang vỗ vỗ bả vai của đối phương, tùy ý nói ra: “Không có quan hệ, không cần lo lắng, ta sẽ giải quyết.”

Sơ Vũ lại khó mà tin được Sở Tề Quang lúc này còn có cái gì lật bàn biện pháp, còn tại nếm thử khuyên lơn Sở Tề Quang chạy trốn.

Đúng lúc này, nương theo lấy một đạo huyền hoàng sắc cánh cửa mở ra.

Chỉ gặp Hoàng Cực Thiên Quân mang theo Xích Bạt, hoang cùng Giác Không ba người giáng lâm.

Ba người trải qua trùng điệp tu luyện, bây giờ cũng đều một lần nữa sửa nhục thân, tất cả đều có một bộ nhân dạng.

“Bọn hắn ta mang cho ngươi trở về.” Hoàng Cực Thiên Quân ánh mắt lập lòe mà nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi lại nói cho ta một chút Thiên Diễn Thú huyền bí thôi?”

Sơ Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn trước mắt trong lúc đó xuất hiện bốn người, trong đó Hoàng Cực Thiên Quân mang cho nàng cực lớn cảm giác áp bách, đối phương thể nội Linh Cơ ở trong mắt nàng đơn giản tựa như là cái thái dương bình thường loá mắt.

Ba người khác thể nội thì cảm giác không thấy chút nào Linh Cơ, giống như là sinh mệnh lực phi thường cường đại phàm nhân.

Đúng lúc này, một bên Sở Tề Quang giới thiệu thân phận của đối phương: “Vị này là Hoàng Cực Thiên Quân, bởi vì ngưỡng mộ tài hoa của ta, cho nên quyết định gia nhập Thiên Nhân Cửu Phúc hạng mục.”

Hoàng Cực Thiên Quân bu lại, liên tiếp Sở Tề Quang liên tục gật đầu: “Ừ ~Sở Tề Quang tài hoa thật là phi thường hấp dẫn ta à, hôm nay cũng có thể nhiều dạy một chút ta liền tốt.”

Sở Tề Quang nhìn đối phương nhiệt tình bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng: “Nữ nhân này đối với Thiên Diễn Thú thật đúng là si mê a.”

“Bất quá cũng đối, dù sao bởi vì Thiên Diễn Thú nghiên cứu bị lạnh nhạt mấy trăm năm, nàng đã không kịp chờ đợi muốn dùng Thiên Diễn Thú thành quả đến đánh tất cả mọi người mặt......”

Sở Tề Quang tránh mất rồi Hoàng Cực Thiên Quân dây dưa, ngồi xuống bàn đọc sách phía sau, tùy ý nói ra: “Ta không phải nói thôi? Học được cũng có thể là học uổng công, hay là từ từ sẽ đến đi......”

Nhìn xem Hoàng Cực Thiên Quân một bộ quấn lấy Sở Tề Quang bộ dáng, một bên Sơ Vũ trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ: “Hoàng Cực Thiên Quân? Chính là vị tiên sinh kia muốn tìm Ôn Bộ Thiên Quân?”

“Cũng bị lừa gạt đến Thiên Nhân Cửu Phúc hạng mục bên trong tới?”

Giờ khắc này Sơ Vũ nhìn xem Hoàng Cực Thiên Quân ánh mắt, tựa như là đang nhìn lại một cái bị lừa tiến đến người bị hại.

Cùng lúc đó, một bên khác Xích Bạt, hoang cùng Giác Không lẫn nhau đối mặt, mượn nhờ Giác Không Đạo Thuật liên tiếp thức hải, đang lấy tinh thần tiến hành giao lưu.

Bị Hoàng Cực Thiên Quân mang tới trên đường, bọn hắn cũng bị dạy bảo rất nhiều liên quan tới Hư Đạo Cung thường thức, đối với trong vũ trụ này tâm thế giới có như vậy một chút khái niệm, tiếp theo có rất nhiều hiếu kỳ cùng chờ mong.

Xích Bạt: “Nơi này chính là cái gọi là Hư Đạo Cung? Tất cả thiên ngoại thế giới bên trong...... Mạnh nhất một cái.”

Hoang: “Sở Tề Quang tựa hồ đang nơi này làm ăn cũng không tệ.”

Giác Không: “Ân, có hắn chiếu ứng nói, chúng ta hẳn là cũng có thể ở chỗ này thuận lợi đặt chân.”

Xích Bạt: “Trước tiên có thể tìm công việc......”......

Thiên Đình, tại Hư Đạo Cung duy trì dưới thống trị toàn bộ vũ trụ, quản lý đã biết trong vũ trụ hết thảy văn minh, quốc gia, chủng tộc khổng lồ cơ cấu.

Thiên Đình tổng bộ ở vào Hư Uyên trung tâm trong Thiên Giới.

Cái gọi là Thiên giới, đồng dạng là được mở mang đi ra La Thiên Giới một trong, thuộc về 48, 000 cái trong thượng giới mười vị trí đầu thế giới một trong.

Mà Lôi Bộ, liền ở vào Thiên giới Đông Bộ, một tòa mấy chục vạn mét cao trên vách núi đá, quanh năm đều Lôi Vân vờn quanh.

Những lôi vân này chính là Lôi Bộ nổi tiếng vũ nội Thiên Tức Lôi Vân, truyền thuyết nó kết nối với trong vũ trụ các ngõ ngách thiên kiếp, có thể vượt qua trên trăm ức năng lượng ánh sáng tiến hành tính hủy diệt đả kích.

Mà Lôi Bộ thì có thể lấy Thiên Tức Lôi Vân đến thay trời hành phạt, công kích hết thảy trái với thiên điều tồn tại.

Cái gọi là thiên điều, tự nhiên là Hư Đạo Cung 72 vị Đạo Tổ sở định dưới quy củ, nghe nói đã bị một mực khắc ấn tại Thiên Đạo bên trong, đây cũng là Lôi Bộ có thể khống chế Thiên Tức Lôi Vân một trong mấu chốt.

Nắm giữ lấy Thiên Tức Lôi Vân cùng hình phạt chi trách Lôi Bộ, tại toàn bộ đã biết trong vũ trụ cũng là uy danh lan xa, tại Thiên Đình mười hai trong bộ cũng là cực kỳ đặc biệt một bộ.

Giờ này khắc này, Lôi Bộ trung ương trong một tòa cung điện.

Tử Điện Thiên Quân trở lại Thiên Đình Lôi Bộ đằng sau, liền hạ đạt đối với Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch tiến một bước tra rõ chỉ lệnh.

Một tên thủ hạ Lôi Bộ Chân Quân hỏi: “Thiên Quân, Sở Tề Quang không có thành thật khai báo sao?”

Tử Điện Thiên Quân trong mắt Lôi Quang có chút lấp lóe, chu vi trong khí quyển cũng không ngừng phát ra đôm đốp nổ vang.

Lôi Quang cùng ngoại giới Thiên Tức Lôi Vân tựa hồ kêu gọi lẫn nhau một chút, dẫn tới trên bầu trời hiện lên từng đạo thiên lôi màu tím, tản mát ra hủy diệt thế giới khí tức..