Chương 945: âm mưu (2)

Chương 945: âm mưu (2)

Chỉ nghe Tử Điện Thiên Quân lạnh lùng nói: “Hắn làm sao có thể tuỳ tiện bàn giao, hắn chỉ là một cái sân khấu khôi lỗi mà thôi, phía sau hắc thủ phía sau màn mới thật sự là chủ mưu, mà đối phương cấp độ độ cao, chỉ sợ......”

Tử Điện Thiên Quân dừng một chút, không có tiếp tục nói hết, ngược lại nói ra: “Nhưng hắn nếu như không phải ngu ngốc, nên minh bạch cùng chúng ta phối hợp, mới là duy nhất sinh lộ.”

Trong đầu của nàng lóe lên rất nhiều điều tra tư liệu, nghĩ đến vô số bởi vì Thiên Nhân Cửu Phúc mà suy vong văn minh, quốc gia, nghĩ đến bởi vì Thiên Nhân Cửu Phúc mà suy yếu thế giới cùng ngành nghề.

Thậm chí liền ngay cả cố hương của nàng, cũng bởi vì Thiên Nhân Cửu Phúc điên cuồng nghiền ép, dẫn đến thiên tài địa bảo khan hiếm cùng giá cả tăng cao, khiến cho toàn bộ luyện khí ngành nghề vô số thế lực sụp đổ, mắt xích đưa đến mặt khác ngành nghề sụp đổ, tiếp theo khiến cho toàn bộ cố hương dần dần tiêu điều, hàng năm người tu đạo nhân số đều đang nhanh chóng giảm xuống.

Dựa theo Tử Điện Thiên Quân mới nhất biết được số liệu, bây giờ 30 đến 50 tuổi người tu đạo Chiêm Bỉ đã hạ thấp 49% cũng chính là người trẻ tuổi bên trong có gần một nửa bị từ tu đạo trên đường đào thải ra ngoài.

Có thể người tu đạo Chiêm Bỉ tốc độ còn tại không ngừng giảm xuống, cùng loại cố hương của nàng dạng này không ngừng suy bại thế giới, càng là đang không ngừng tăng nhiều.

Mỗi lần nghĩ đến đây, Tử Điện Thiên Quân chính là trong lòng sầu lo không gì sánh được.

“Thiên Nhân Cửu Phúc...... Những năm gần đây đã dần dần trở thành trong vũ trụ lớn nhất u ác tính, nhất định phải tại tổn thất tiến một bước mở rộng tiến lên đi ngăn cản......”

“Các ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm toàn bộ tổ hạng mục, nếu là Sở Tề Quang tại hội nghị trước khi bắt đầu còn không nguyện ý cùng chúng ta phối hợp......”

“Liền chuẩn bị thật là mạnh mẽ bỏ dở Thiên Nhân Cửu Phúc, trực tiếp công bố điều tra kết quả.”

Lôi Bộ điều tra Thiên Nhân Cửu Phúc đã có hồi lâu thời gian, hồi tưởng đến điều tra trong tư liệu kết quả, chỉ làm cho Tử Điện Thiên Quân bọn người cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

Bây giờ mắt thấy Sở Tề Quang lại còn muốn tổ chức hội nghị, mở ra mới một giai đoạn Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch, Tử Điện Thiên Quân liền minh bạch mình không thể đợi thêm nữa, coi như không có đạt được Đạo Tổ cho phép, nàng cũng muốn hành động.......

Thiên Nguyên Giới, 329,000 hạ giới bên trong xếp hạng thứ nhất thế giới.

Làm nhân khẩu số lượng nhiều nhất, truyền thừa tông môn nhiều nhất, thương nghiệp phồn hoa nhất, phàm nhân cùng Tiên Thần hỗn hợp thế giới, Thiên Nguyên Giới phồn hoa vượt xa khỏi Xích Bạt, hoang cùng Giác Không tưởng tượng.

Ba người đứng tại trên một chỗ bình đài, phóng tầm mắt nhìn tới, liền nhìn thấy toàn bộ thế giới đều ở một mảnh to lớn trong tinh không.

Trong tinh không ngồi ngay thẳng một vị tản mát ra vô tận quang nhiệt cự nhân, như là thái dương một dạng chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Sở Tề Quang ở một bên nói ra: “Đó là Cự Dương Đạo Tổ một bộ thân ngoại hóa thân, đã chiếu sáng Thiên Nguyên Giới đại khái hơn mười một ngàn năm đi.”

Hắn lại chỉ vào cự nhân chu vi bao quanh từng cái hình cầu to lớn tinh thể, giới thiệu nói: “Vờn quanh ở chung quanh tổng cộng là 128 khỏa Cự Dương Đạo Tổ luyện chế kim đan, tất cả Thiên Nguyên Giới cư dân liền sinh hoạt tại cái này 128 viên kim đan bên trên, càng bên ngoài những tiên sơn kia, pháp bảo thì là Tiên Thần bọn họ địa bàn......”

Nhìn trước mắt một màn này, bất luận là Xích Bạt, hoang hay là Giác Không, đều thật sâu cảm nhận được Đạo Tổ cường đại, cùng Hư Đạo Cung sâu không lường được.

“Đây chính là thiên ngoại thế giới, vô số văn minh, vô số tri thức, có vận chuyển Thiên Đạo Đạo Tổ, còn có tróc tinh nã nguyệt Tiên Thần, chúng ta chỗ thế giới so sánh cùng nhau, thật giống như hồ nước một dạng nhỏ bé.”

“Bất quá đáng được ăn mừng chính là, chúng ta tu luyện Chính Pháp tại trong vùng vũ trụ này như cũ có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi.”

“Cho nên ta mới mang ba vị ngao du thiên ngoại, tìm kiếm cao hơn đột phá.”

Xích Bạt, hoang cùng Giác Không nhìn về phía một bên Sở Tề Quang, trong lòng tình cảm không gì sánh được phức tạp.

Bọn hắn đều là tại riêng phần mình thời đại đạt tới đỉnh phong tuyệt đại cường giả, nhưng giờ phút này nhìn xem trong tinh không kia tráng quan cảnh tượng, đi qua hết thảy kinh lịch tựa hồ cũng trở nên không đáng giá nhắc tới đứng lên.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ba vị, Hư Đạo Cung tình huống dưới mắt, các ngươi hẳn là cũng hiểu rõ một chút, qua mấy ngày trên buổi họp báo, còn cần các ngươi ra một phen lực......”

Ngay tại Sở Tề Quang cùng ba người nói kế hoạch của mình thời điểm, Sơ Vũ vội vàng chạy tới: “Tiên sinh, không xong, Lôi Bộ bắt đầu động thủ!”

“Chúng ta tranh thủ thời gian chạy trốn đi.”

Một bên Xích Bạt, hoang cùng Giác Không ba người liếc nhau, mấy ngày nay tiếp xúc xuống tới, bọn hắn cũng dần dần hiểu rõ đến Sở Tề Quang thân phận tại Hư Đạo Cung có chút vi diệu, tựa hồ không hề giống bọn hắn suy nghĩ tốt như vậy.

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Không có chuyện gì, yên tâm đi.”......

Lôi Bộ.

Tử Điện Thiên Quân cơ hồ tại vừa ra tay đối phó Thiên Nhân Cửu Phúc về sau, cũng cảm giác được đập vào mặt áp lực.

Thiên ĐÌnh Đấu Bộ, dịch bộ ngăn cản.

Thiên Đế nhúng tay hỏi đến.

Dưới tay Chính Thần bọn họ kéo dài, không phối hợp.

Còn có các phái Tiên Thần làm khó dễ, thuyết phục.

Thậm chí ngay cả nàng sở thuộc tông môn, thân tộc đều phát sinh các loại tình thế.

Tử Điện Thiên Quân cảm giác được tựa như là có một cái to lớn mà vô hình hắc thủ, khuấy động Hư Uyên phong vân, chặn lại bọn hắn hành động.

Mà lúc này giờ phút này, nàng tràn đầy không cam lòng nhìn trước mắt Cự Dương Đạo Tổ hư ảnh, mở miệng nói ra: “Cự Dương tổ sư, chúng ta bây giờ trên tay đã có đầy đủ chứng cứ, đi chứng minh Thiên Nhân Cửu Phúc bất quá là một cái xác không kế hoạch......”

“Nhưng là bây giờ không ngăn lại hắn......”

“Thiên Nhân Cửu Phúc tiếp tục nữa chỉ sẽ tạo thành càng lớn nguy hại......”

Nghe Cự Dương Đạo Tổ truyền đến đáp lại, Tử Điện Thiên Quân trên mặt vẻ không cam lòng càng phát ra dày đặc.

“...... Đây là toàn thể 72 Đạo Tổ ý kiến, Lôi Bộ nhất định phải tiếp nhận.”

Đối mặt Đạo Tổ đánh tới áp lực, Tử Điện Thiên Quân chỉ có thể cưỡng chế trong lòng không cam lòng, yên lặng tiếp nhận đề nghị của đối phương.

Thế là sau một lát, Lôi Bộ nhằm vào Thiên Nhân Cửu Phúc hành động đã toàn bộ đình chỉ, liền ngay cả Tử Điện Thiên Quân cũng bị điều đi lúc đầu thần chức.

Hai ngày sau, Tử Điện Thiên Quân đứng tại Lôi Bộ trên một ngọn núi, thủ hạ Chính Thần thở dài: “Thiên Quân, tất cả nhân thủ đều rút về tới.”

Tử Điện Thiên Quân nhìn xem vĩnh hằng cuồn cuộn lấy Thiên Tức Lôi Vân, nụ cười trên mặt tràn ngập châm chọc ý vị: “Thế nhân đều nói chúng ta là thay trời hành phạt.”

“Nhưng là nếu như ngay cả trời...... Đều làm xằng làm bậy, hoành hành bá đạo đâu?”

Thủ hạ Chính Thần sắc mặt giật mình, vội vàng khuyên nhủ: “Thiên Quân, nói cẩn thận.”

Tử Điện Thiên Quân ngẩng đầu nhìn bầu trời phương hướng, từ tốn nói: “Người khắp thiên hạ người đều biết đến sự thật, có cái gì tốt nói cẩn thận?”

“Chỉ bất quá nguyên bản ngươi ta đều coi là, Hư Uyên bao nhiêu còn có một đường quang minh.”

Trong giọng nói của nàng tràn đầy một loại cảm giác bất lực: “Nhưng bây giờ xem ra, toàn bộ vũ trụ đã sớm tối tăm không mặt trời.”

“Chúng ta...... Bất quá là sâu kiến thôi.”

Đúng lúc này, to lớn quang ảnh xẹt qua chân trời, một bên Chính Thần nhìn xem bao phủ Lôi Bộ trên không chiếu ảnh, nói ra: “Thiên Nhân Cửu Phúc buổi họp báo bắt đầu.”

Tử Điện Thiên Quân nhìn xem trong quang ảnh Sở Tề Quang, trong mắt điện quang tựa hồ cũng đang dần dần dập tắt.

Đúng lúc này, đã thấy trong quang ảnh Sở Tề Quang chậm rãi nói ra: “...... Toàn bộ Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch, chính là một cái âm mưu!”

(tấu chương xong).