Chương 946: các phương trù tính (1)

Chương 946: các phương trù tính (1)

Chương 946: các phương trù tính

Tử Điện Thiên Quân sinh ra ở một cái tên là Thiên Hoa Giới trong thế giới.

Thiên Hoa Giới người sáng tạo chính là một vị không có thần chức Tiên Nhân.

Bất quá mặc dù không có tại Thiên Đình thần chức, vị này Tiên Nhân tại trong vũ trụ địa vị không chút nào không kém, thậm chí được xưng tụng là hùng bá một phương.

Tiên Nhân có được cực mạnh luyện khí kỹ thuật, thủ hạ cũng kinh doanh vượt ngang vũ trụ luyện khí tổ chức.

Từ ban sơ thiên tài địa bảo mua sắm, thu thập, gây giống, bồi dưỡng, đến ở trong vật liệu luyện chế, pháp bảo phối kiện chế tạo, pháp bảo thiết kế cùng sinh sản, lại đến đầu cuối pháp bảo tiêu thụ, mua bán, mậu dịch, hai tay pháp bảo thị trường......

Toàn bộ tổ chức luyện khí dây chuyền sản nghiệp đã bao hàm trên trăm cái thế giới, mấy chục tỷ nhân viên công tác.

Mà Thiên Hoa Giới chính là bên trong một cái phụ trách vật liệu luyện chế thế giới, chuyên môn đem mây đưa tới khoáng vật luyện chế thành pháp bảo sinh sản cần có Linh Cơ kim loại.

Tại Thiên Hoa Giới mấy trăm triệu miệng người bên trong, có vượt qua một nửa đều tại vì tổ chức làm việc.

Tử Điện Thiên Quân phụ mẫu chính là trong đó nhân viên công tác một trong, bất quá bọn hắn mặc dù cũng tu luyện Đạo Thuật, nhưng là trong cuộc đời đại bộ phận thời điểm bất quá là xem xét lô đỉnh hỏa hầu, thậm chí ngay cả một trận chiến đấu đều không có tham dự qua.

Mà sinh hoạt tại Thiên Hoa Giới, Tử Điện Thiên Quân mưa dầm thấm đất, cũng rất sớm liền tiếp xúc đến Đạo Thuật, luyện khí, pháp bảo tri thức, cũng tại trong đạo viện biểu hiện ra ưu dị thiên phú.

Rất nhanh nàng liền một đường tấn thăng, đồng thời đạt được danh sư chỉ điểm, trở thành tổ chức trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, đi đến thế giới khác tông môn tiến hành học tập, cuối cùng đột phá tới Tiên Nhân cảnh giới, cũng thêm nhập Thiên Đình, thu được thần chức.

Cho đến hôm nay, nàng đã trở thành Lôi Bộ Thiên Quân, trở thành trong vùng vũ trụ này giai cấp thống trị một thành viên.

Nàng cũng minh bạch luyện khí tổ chức đứng sau lưng...... Chính là Cự Dương Đạo Tổ dạng này kình thiên trụ lớn

Mà nàng trở thành Lôi Bộ Thiên Quân trước đó, liền đã thành Cự Dương Đạo Tổ phe phái này thành viên.

Bất quá cho tới nay, Cự Dương Đạo Tổ cũng không có để nàng làm việc thiên tư trái pháp luật, lại hoặc là làm một ít lấy quyền mưu tư sự tình.

Trên thực tế tại Cự Dương Đạo Tổ duy trì dưới, Tử Điện Thiên Quân cho tới nay đều được lấy theo lẽ công bằng chấp pháp, tại trong vũ trụ trừ gian diệt ác.

Nàng bắt qua tùy ý hủy diệt mấy cái văn minh đỉnh tiêm Tiên Nhân.

Nàng lấy Lôi Kiếp chém giết qua tiến hành chủng tộc đồ sát lấy luyện chế pháp bảo Chính Thần.

Nàng thậm chí còn phong ấn qua biển thủ, ác tính ép mấy trăm cái văn minh tài nguyên Thiên Quân.

Cho tới nay, Tử Điện Thiên Quân đều lấy loại này cương trực công chính hình tượng đến chủ trì Lôi Bộ các hạng sự vụ, mặc dù cũng có mặt khác cường đại Tiên Thần, thậm chí là Thiên Đế có đôi khi cũng sẽ đối với nàng có chỗ bất mãn, nàng như cũ kiên trì bản thân, duy trì lấy trong lòng mình chính đạo.

Mà các loại đến từ thượng tầng áp lực, thì là Cự Dương Đạo Tổ thay nàng trực tiếp đỡ được.

Cho nên cho tới nay, Tử Điện Thiên Quân đều coi là Cự Dương Đạo Tổ cùng rất nhiều vì tư lợi, chỉ một lòng truy cầu tự thân cảnh giới cường đại Đạo Tổ là có chỗ khác biệt, đối phương chân chính đang cố gắng duy trì lấy vũ trụ cân bằng, bảo hộ lấy rất nhiều nhỏ yếu thế giới.

Thẳng đến lần này Thiên Nhân Cửu Phúc sự kiện, thẳng đến nàng nhìn xem nguyên bản phồn hoa Thiên Hoa Giới tại Thiên Nhân Cửu Phúc ảnh hưởng dưới dần dần tiêu điều, nhìn thấy vô số người mất đi làm việc, vô số người chết bởi tật bệnh, nạn đói, nghèo khó...... Nguyên bản một mực ủng hộ nàng Cự Dương Đạo Tổ, vậy mà cũng ngăn trở hành động của nàng.

Đối mặt cái kia từ trên xuống dưới tầng tầng áp lực cùng hắc ám, Tử Điện Thiên Quân mặc dù có mở một giới, Linh Cơ Tạo Vật vĩ lực, lại cũng chỉ cảm giác bất lực kiềm chế.

Mà bây giờ, nguyên bản nàng coi là bất quá là chỉ là khôi lỗi, một mực tại Thiên Nhân Cửu Phúc trong kế hoạch trợ Trụ vi ngược Sở Tề Quang, vậy mà ngay trước toàn vũ trụ trước mặt nói ra một câu nói như vậy.

“...... Toàn bộ Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch, chính là một cái âm mưu!”

Tử Điện Thiên Quân chăm chú nhìn trên bầu trời đạo thân ảnh kia, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Một bên Chính Thần giật mình nói: “Hắn...... Hắn làm sao dám? Làm sao dám làm loại chuyện này?”

Cùng lúc đó, trên bầu trời cái kia Sở Tề Quang quang ảnh đã tiếp tục lên tiếng nói ra: “Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch, ép toàn vũ trụ tài nguyên, những năm gần đây cũng không có thu hoạch được bất kỳ thành quả nào, tất cả tài nguyên tất cả đều......”

Cái kia Chính Thần kinh hãi nói: “Quang ảnh còn tại truyền bá? Vì cái gì không dừng lại đến?”

“Điên rồi, Sở Tề Quang điên rồi.”

“Hắn không muốn sống?”......

Huyền giới.

48, 000 thượng giới một trong.

Đây là một cái không ngừng thôn phệ lấy trong vũ trụ các nơi Linh Cơ thế giới.

Tràn đầy lấy Linh Cơ...... Hóa thành biển cả bình thường vật chất, ở trong thiên địa vừa đi vừa về chập trùng, bộc phát ra mãnh liệt dao động, cuối cùng biến thành từng mảnh từng mảnh tinh không bộ dáng.

Mà tại cái này Linh Cơ biển cả phía trên, Cự Dương Đạo Tổ xếp bằng ở Linh Cơ bên trong, lòng bàn tay vị trí chậm rãi có một viên tinh cầu màu xanh lam dâng lên.

“Lôi Bộ động tác, đã dừng lại, còn lại liền nhìn Sở Tề Quang biểu hiện của mình.”

Chỉ gặp Cự Dương Đạo Tổ nhẹ nhàng ném đi, xanh thẳm tinh cầu đã rơi vào một mảnh Linh Cơ chi hải biến thành trong tinh không.

Cùng lúc đó, khoảng cách Hư Uyên mấy trăm triệu năm ánh sáng bên ngoài Thiên Môn tinh hệ bên trong, một viên tinh cầu màu xanh lam đột nhiên hiển hiện, gia nhập vào một chỗ hệ hằng tinh bên trong.

Nhìn xem tinh cầu tại trong tinh hệ ổn định vận chuyển, không có bị Hư Không mạch xung thôn phệ, Cự Dương Đạo Tổ nhẹ gật đầu: “Điều chỉnh một chút chỗ này Đạo Khu đi, ta thêm điểm hỏa hầu nhìn xem.”

Mà tại Cự Dương Đạo Tổ trước mặt, chưa cướp Đạo Tổ nâng cằm lên, nằm nằm ở giữa không trung.

Chỉ gặp hắn tay kết đạo quyết, từng luồng từng luồng Hư Không mạch xung tại quanh người hắn trên dưới phát ra, Thiên Đạo vận chuyển cũng là chớp mắt biến hóa.

Mà toàn bộ Thiên Môn tinh hệ Linh Cơ, hư không, vặn vẹo chờ chút hoàn cảnh số liệu đều nương theo lấy Thiên Đạo biến hóa, đồng dạng cực tốc biến hóa đứng lên, các loại võ công, Đạo Thuật đối với thế giới vật chất can thiệp lực bị phi tốc phóng đại.

“Cự Dương, ngươi thử một chút thêm cái thái dương đi.”

Chỉ nghe chưa cướp Đạo Tổ thản nhiên nói: “Sở Tề Quang chẳng qua là cái bày ở ngoài sáng bia ngắm mà thôi, bất luận hắn lần này tổ chức hội nghị thành công hay là thất bại, đều không ảnh hưởng kế hoạch tiến hành.”

Sau đó chưa cướp Đạo Tổ nhìn xem Cự Dương Đạo Tổ ném ra ngoài một viên bao quanh mấy viên tinh cầu hỏa cầu khổng lồ.

Nhìn xem mấy ngàn vạn sinh linh theo Cự Dương Đạo Tổ rơi vãi, tại trên tinh cầu sinh tồn.

Nhìn xem tại Cự Dương can thiệp bên dưới, cái kia xa xôi Thiên Môn tinh hệ bên trong khôi phục một cái hệ hằng tinh.

Chưa cướp Đạo Tổ nhẹ gật đầu: “Ngươi đúc tinh đại pháp lại có tinh tiến.”

Cự Dương Đạo Tổ lắc đầu thở dài: “Cuối cùng còn cần ngươi đạo diễn chi thuật, mới có thể đổi tinh hoán nhật.”

Cự Dương Đạo Tổ sau khi nói xong, tiện tay một vòng, liền nhìn thấy thái dương cùng những tinh cầu khác vị trí bị trong nháy mắt kéo ra.

Trong nháy mắt trên tinh cầu nhiệt độ chợt hạ xuống, vô số sinh linh lọt vào đào thải, bị từng cái diệt vong.

Mà đang giận đợi một lần nữa ổn định đằng sau, nhưng lại có càng nhiều sinh linh mới sinh ra tại trên những tinh cầu này.

Cự Dương Đạo Tổ một bên điều chỉnh tinh hệ kết cấu, một bên thản nhiên nói: “Lần này bị thương Tử Điện Thiên Quân tâm khí, chỉ sợ có trướng ngại nàng tương lai tấn thăng Đạo Tổ, đến lúc đó cùng chúng ta lòng có khoảng cách.”.