Chương 946: các phương trù tính (2)

Chương 946: các phương trù tính (2)

“Ta nhìn sau đó đem Sở Tề Quang giao cho nàng đi.”

Nương theo lấy Cự Dương Đạo Tổ điều chỉnh, vô số sinh linh sinh ra lại diệt vong, trên tinh thần cũng là thương hải tang điền, không ngừng biến ảo.

“Không sai biệt lắm.”

Chưa cướp Đạo Tổ đầu ngón tay gảy nhẹ, trong tinh không võ công Đạo Thuật can thiệp lực bị trong nháy mắt thấp xuống xuống tới.

Chỉ nghe chưa cướp Đạo Tổ nói tiếp: “Sở Tề Quang không được, Thái Hư còn bắt hắn hữu dụng.”

“Về phần tử điện, tâm chướng của mình, tự nhiên phải là chính nàng đến phá.”

“Nàng cuối cùng nên minh bạch, vũ trụ rất trọng yếu, thương sinh cũng rất trọng yếu, nhưng chung quy là tự thân cảnh giới, tu vi mới quan trọng hơn.”

Đúng lúc này, huyền giới trong bầu trời, Sở Tề Quang thân ảnh nổi lên: “...... Chính là một cái âm mưu!”

Nghe đối phương lời nói, Cự Dương Đạo Tổ sắc mặt hơi đổi: “Đây cũng là hát một chỗ nào? Các ngươi lại an bài cái gì?”

Chưa cướp Đạo Tổ đồng dạng nhìn xem Sở Tề Quang thân ảnh, nhíu mày nói ra: “Không thích hợp.”

“Dù sao ngay tại Hư Uyên bên trong, đem hắn chộp tới hỏi một chút liền biết.”

Đang khi nói chuyện, chưa cướp Đạo Tổ đã một tay duỗi ra, sau một khắc một đạo cùng Sở Tề Quang giống nhau như đúc hư ảnh đã trong tay hắn chậm rãi hiển hiện.

Nhưng trong nháy mắt hư ảnh ầm vang tán loạn, thấy cảnh này chưa cướp Đạo Tổ mày nhíu lại đến càng phát ra lợi hại.

“Hừ, có người tại che chở hắn?”

“Bảo vệ được sao?”

Chỉ gặp chưa cướp Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, phía sau không gian điên cuồng vỡ vụn.

Sau một khắc, từng đạo thập tự hình hư không cái bóng bạo tràn ra đến, chảy xuống nồng đậm Hư Không mạch xung.

Thấy cảnh này Cự Dương Đạo Tổ trong lòng run lên: “Cuồng ấn sao? Tựa hồ lại tiến hóa.”......

Tinh vân giới.

48, 000 thượng giới một trong.

Phá Toái Đạo Tổ là một tên thiếu niên cẩm bào bộ dáng.

Hắn cũng là ban đầu ở Thiên Nhân Cửu Phúc trên đại hội, duy trì Thiên Hà Đạo Tổ cùng Sở Tề Quang Đạo Tổ một trong, đã từng cùng Cự Dương Đạo Tổ từng có tranh luận.

Giờ phút này, bộ dáng thiếu niên Đạo Tổ nhìn trước mắt phàm nhân, tùy ý nói ra: “Sự tình ta đã biết, chính là Hắc Minh Uyên bị không biết văn minh công kích đúng không?”

Hắn nhún vai, mỉm cười nói: “Đây không phải là chuyện tốt sao? Nói rõ lại có không biết vũ trụ khu vực bị phát hiện.”

“Ngươi trở về đi, chuyện còn lại giao cho ta là được rồi.”

Nhìn xem phàm nhân rời đi đằng sau, Phá Toái Đạo Tổ thở hắt ra: “Cuối cùng kết thúc, cùng những phàm nhân này giao lưu thật sự là quá thấp hiệu, rõ ràng trong nháy mắt liền có thể hoàn thành sự tình, ta cảm giác tựa như là qua mấy ngàn năm.”

Thiên Hà Đạo Tổ thân ảnh từ sau lưng của hắn hiện lên đi ra, thản nhiên nói: “Phàm nhân, thậm chí là đại bộ phận Tiên Thần, suy nghĩ của bọn hắn tốc độ đều cùng chúng ta chênh lệch quá lớn, không thể thừa nhận chúng ta thần niệm giao lưu.”

“Phá toái, nếu như ngươi muốn tại dài dằng dặc sinh mệnh bảo trì tâm linh của mình bình tĩnh, nhất định phải học được chịu đựng toàn bộ vũ trụ thấp hiệu và chầm chậm.”

“Chúng ta thiếu hụt xưa nay không là thời gian, giữa lẫn nhau giao lưu chậm một chút cũng không có gì.”

Phá Toái Đạo Tổ nhếch miệng, nhìn Thiên Hà Đạo Tổ một chút, trong nháy mắt hai người thần niệm đã hoàn thành lượng tin tức to lớn giao lưu.

Bất luận là sau đó liên quan tới Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch, Sở Tề Quang các hạng an bài, Thiên Hà Đạo Tổ chuẩn bị, lại hoặc là gần nhất gặp được sự tình các loại...... Đủ để cho người họp thảo luận mấy canh giờ đại lượng tin tức tại hai người trong thức hải trong nháy mắt hoàn thành trao đổi.

Phá Toái Đạo Tổ nhẹ gật đầu: “Như vậy phải không? Ta hiểu được.”

Hắn quay đầu nhìn về hướng một bên Sơ Vũ: “Ngươi trở về nói cho Sở Tề Quang đi, hắn nói chuyện kia không có vấn đề.”

“Về phần ta......”

Khóe miệng của hắn toét ra, lộ ra một tia cười tà đến: “Ta đi trước một chuyến Hắc Minh Uyên, đem cái kia mới phát hiện văn minh cho thu phục.”

Sơ Vũ hơi sững sờ: “Hiện tại? Thế nhưng là......”

Sau một khắc, liền nhìn thấy trước mắt Đạo Tổ đã hai mắt nhắm nghiền, ngồi xếp bằng, Nhập Định mà đi.

Sơ Vũ vội vàng hướng một bên Thiên Hà Đạo Tổ nói ra: “Sở tiên sinh bên kia đại hội lập tức liền muốn tổ chức a? Lần này đi Hắc Minh Uyên mấy trăm triệu năm ánh sáng xa......”

Thiên Hà Đạo Tổ cười ha ha một tiếng, chỉ nghe hắn chậm rãi nói ra: “Ngươi biết vì sao Hư Đạo Cung bảo vệ đã biết vũ trụ, qua nhiều năm như vậy đều không có phát sinh đại quy mô đối ngoại chiến tranh sao?”

Sơ Vũ hơi sững sờ, tựa hồ cũng là lần thứ nhất suy nghĩ vấn đề này: “Bởi vì chúng ta chỗ tinh không, đã là trong vũ trụ đại bộ phận địa khu?”

“Nói không đối.” Thiên Hà Đạo Tổ lắc đầu: “Là bởi vì tất cả bị phát hiện văn minh, đều sẽ bị Đạo Tổ thu phục.”

“Tại những cái kia không biết vũ trụ khu vực, thậm chí liền nói khu đều không có phân chia Thời Không bên trong, hết thảy võ công Đạo Thuật đều không còn có bất luận cái gì hạn chế.”

“Chúng ta ở nơi đó mới xem như có thể chân chính phát huy ra lực lượng của mình.”

“Mà đã biết trong vũ trụ, cho dù là tại Hư Uyên bên trong, chúng ta đều làm không được chân chính “Toàn lực” nơi này đối với 72 vị Đạo Tổ tới nói, cuối cùng vẫn là nhỏ một chút.”

“Yên tâm đi, phá hư so với kiến thiết muốn đơn giản quá nhiều, lấy phá toái tốc độ, hiện tại cũng đã tại......”......

Tinh không xa xôi bên trong.

Một chi toàn thân trên dưới giống như thủy tinh chế tạo vũ trụ hạm đội đang tiến hành vượt tốc độ ánh sáng đi thuyền.

Hạm đội bên trên sinh mệnh có trí tuệ bọn họ ngay tại chúc mừng lấy một cái mới tinh đoàn bị phát hiện, chúc mừng lấy cùng nơi đó thổ dân tác chiến thắng lợi.

Bọn hắn thậm chí còn bắt một nhóm nơi đó thổ dân, dự định trở về nghiên cứu đối phương kỹ thuật.

Nhưng vào lúc này, phi thuyền đột nhiên cưỡng ép từ vượt tốc độ ánh sáng trạng thái rời khỏi.

Ngay sau đó trên thuyền tất cả thành viên đều tại mờ mịt, kinh hãi, trong sự sợ hãi...... Từng cái biến thành hạt ánh sáng tiêu tán vô tung.

Cùng lúc đó, Phá Toái Đạo Tổ hư ảnh thoáng hiện tại phi thuyền bên trong, vẻn vẹn trong nháy mắt hắn cũng đã đọc tất cả những sinh mệnh có trí tuệ này ký ức.

Một cái vượt qua tinh hệ cường đại văn minh, có được hơn vạn cái hành tinh thuộc địa, trong đó sinh mệnh có trí tuệ có thể lấy dòng điện tiến hành tin tức truyền thâu, trời sinh chính là một cái hiệu suất cao chủng tộc, càng là khai phát ra một loại đặc biệt tinh thể kỹ thuật.

“Ha ha, tìm tới các ngươi.”

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên, cũng đã xuất hiện tại một viên toàn thân trong suốt, tựa như kim cương giống như trên tinh cầu.

Lúc này trên tinh cầu ngay tại tổ chức một trận đại hội, vô số tinh thể sinh mệnh chính tham dự trong đó, xem lấy tiền tuyến đưa tới tin tức.

“Phát hiện một cái thế giới mới......”

“Những này thổ dân kỹ thuật cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt......”

“Bọn hắn không phải chúng ta đối thủ......”

“Chinh phục bọn hắn......”

Nhưng sau một khắc, một thanh âm đã tại tất cả mọi người trong lòng nổ tung.

“Không phải là các ngươi phát hiện chúng ta, mà là chúng ta tìm được các ngươi.”

Một tiếng ầm vang tiếng vang.

Cả viên tinh cầu như là bị một cái vô hình cự chưởng ầm vang bóp nát, hóa thành vô số mảnh vỡ hướng phía bốn phương tám hướng vũ trụ Chân Không dâng trào mà đi.

“Thần phục, có thể là chết.”

Mà đối mặt cái kia đến vang vọng tinh không, tại vô số sinh mệnh trong lòng dâng lên thanh âm, vô số tinh thể sinh mệnh vô ý thức liền muốn muốn phấn khởi phản kháng.

Phá toái trên tinh cầu, một chiếc lại một chiếc tinh thể phi thuyền xông muốn trời mà lên, tìm hướng về phía Phá Toái Đạo Tổ vị trí.

Nhưng sau một khắc, lại là mười sao bóng ầm vang vỡ nát, thanh âm kia cũng tại càng đa trí hơn tuệ sinh mệnh trong lòng vang lên..