Chương 946: các phương trù tính (3)

Chương 946: các phương trù tính (3)

“Thần phục, có thể là chết.”

Mấy chục tỷ dân chúng tử vong tựa hồ sắp dẫn đến kịch liệt hơn chống cự, ngay tại văn minh này cao tầng muốn thương nghị phản đối kế hoạch, khai triển chiến tranh động viên lúc.

Vượt ngang trọn vẹn 100. 000 năm ánh sáng phạm vi bên trong, 100 khỏa hằng tinh bỗng nhiên dập tắt.

Tựa như là có người hướng phía vũ trụ thở ra một hơi, liền đem cái này 100 khỏa hằng tinh giống như là ngọn nến một dạng thổi tắt, trong đó tiết lộ ra ngoài nhẹ nhõm càng khiến người ta cảm thấy khủng bố.

Mà 100 khỏa hằng tinh dập tắt, trực tiếp đưa đến gần trăm cái hệ hằng tinh sụp đổ, mấy ngàn khỏa tinh cầu thực dân diệt vong.

Một màn kinh khủng này, trực tiếp để văn minh cao tầng cảm thấy sụp đổ cùng tuyệt vọng.

Nhưng ngay lúc sau một khắc, lại là 100 khỏa hằng tinh lần nữa bị dập tắt.

Các cao tầng hô to lấy đầu hàng, cũng mặc kệ đối phương có phải hay không có thể nghe được.

Nhưng để bọn hắn may mắn chính là, đối phương kịp thời tiếp nhận bọn hắn đầu hàng.

“Ai, mới ăn một chút như thế các ngươi liền không chịu nổi......”

Ngắn ngủi trong chốc lát, Phá Toái Đạo Tổ ý chí đã vượt ngang tinh hệ, hàng phục cái này có được hơn vạn thực dân tinh cường đại văn minh.......

Thiên Hà Đạo Tổ: “...... Lấy phá toái tốc độ, hiện tại cũng đã đang trên đường trở về, dù sao dù là tại Đạo Tổ bên trong, tốc độ của hắn cũng có thể coi là được là ba vị trí đầu.”

“Sai, ta đã trở về.” Phá Toái Đạo Tổ mở mắt ra, hoạt động một chút thân thể nói ra: “Quá nhàm chán, nếu không phải những cái kia phàm vật sức hiểu biết quá yếu, không có cách nào trước tiên quan trắc đến tinh không biến hóa, thời gian còn có thể tiêu hao càng ít......”

Nói, hắn nhìn về hướng Sơ Vũ, cau mày nói: “Ngươi làm sao còn ở chỗ này?”

Sơ Vũ liền vội vàng gật đầu nói ra: “Ta...... Ta lúc này đi.”

Ngay tại Sơ Vũ rời đi đằng sau, càng nhiều Đạo Tổ thân ảnh hiện lên đi ra.

Thiên Hà Đạo Tổ nói ra: “Chư vị, Thái Hư Đạo Tổ hoành hành nhiều năm, Thời Gian Loa Toàn nguy hại to lớn càng là trước đó chưa từng có, là thời điểm dừng lại.”

“Mà vì phòng ngừa giẫm lên vết xe đổ, Thời Không can thiệp lệnh cấm, cũng hẳn là sửa lại......”

Nghe được lời nói này, Phá Toái Đạo Tổ nhếch miệng nở nụ cười.

Làm 72 Đạo Tổ một thành viên, hắn hiểu được Đạo Tổ bọn họ phản đối Thiên Nhân Cửu Phúc, phản đối Thời Không xoắn ốc, cũng không phải là chỉ là phản đối hạng mục bản thân.

So với hạng mục bản thân tạo thành nguy hại, bọn hắn càng phản đối là chỉ có Thái Hư Đạo Tổ một cái có thể tùy ý can thiệp Thời Không.

Phá Toái Đạo Tổ rõ ràng giải, ở đây chí ít có một nửa Đạo Tổ, lần này phản đối Thái Hư Đạo Tổ, là vì sau này mình có thể giống đối phương một dạng can thiệp Thời Không.

Đúng lúc này, trên bầu trời xuất hiện Sở Tề Quang hình ảnh.

“...... Toàn bộ Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch, chính là một cái âm mưu!”

Nghe tới Sở Tề Quang hô lên những lời này là, ở đây rất nhiều Đạo Tổ biểu lộ khác nhau, có mặt không thay đổi, có kinh ngạc, có hiếu kỳ, có cau mày......

Phá Toái Đạo Tổ cười ha ha một tiếng nói “Tiểu tử này chơi gì vậy? Cái này cùng đã nói xong không giống với đi.”

Thiên Hà Đạo Tổ như có điều suy nghĩ nói: “Xem ra hắn đối với chúng ta cũng lưu lại một tay.”

“Như vậy......”

“Đem Thiên Đạo Chi Môn mở ra đi.”

“Chúng ta cùng vị bên trong kia ước định, lần này cũng có thể thực hiện.”......

Vô thượng trời.

Chỗ này Thái Thượng Đạo Tôn thế giới, là số ít không có bị Thiên Nhân Cửu Phúc liên lụy thế giới.

Thời khắc này Thái Thượng Đạo Tôn xếp bằng ở một biển mây phía trên, nhìn xem cuồn cuộn mây trắng, không biết suy nghĩ cái gì.

Nương theo lấy tư duy của hắn vận chuyển, trên bầu trời tinh tượng cũng là không ngừng biến hóa, tựa hồ đang thôi diễn tương lai vô số huyền bí.

Mà vô thượng trời bên trong rất nhiều thiên tư hơn người phàm nhân đều chú ý tới tinh tượng biến hóa, có ít người lĩnh hội trong đó, trong tương lai tu đạo kiếp sống bên trong đều thu hoạch không ít, còn có chút người thậm chí coi đây là cơ sở, đã sáng tạo ra võ công Đạo Thuật.

Những chuyện tương tự, Thái Thượng Đạo Tôn thường xuyên sẽ làm, hắn rất ưa thích dạng này tiện tay mà làm, lại có thể thuận thế tăng lên vô số phàm nhân trình độ sự tình.

Đúng lúc này, một bóng người từ Thái Thượng Đạo Tôn phía sau hiện lên đi ra: “Ngươi suy nghĩ kỹ càng sao? Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở.”

“Sự tình kết thúc về sau, ngươi chẳng những có thể đạt được “Hiện Tại Sát Na Thạch” rất nhanh liền còn có cơ hội tấn thăng Đạo Tổ, điền vào chỗ trống.”

“Cái này còn cần do dự sao?”

Thái Thượng Đạo Tôn ngẩng đầu lên, một đôi mắt chăm chú nhìn trước mắt bóng người mơ hồ, mở miệng nói ra: “Quý Vô Phiền...... Ngươi cùng Sở Tề Quang đến cùng có quan hệ gì? Vì cái gì hắn quan tâm như vậy chuyện của ngươi?”

Bóng người kia mỉm cười, tùy ý nói ra: “Không có quan hệ gì, nói cứng lời nói...... Có lẽ có thể tính là quan hệ thầy trò?”

“Sư đồ?” Thái Thượng Đạo Tôn đột nhiên nói ra: “Hắn học được ngươi Đạo Thuật?”

Bóng người cười ha ha: “Ai biết được? Ngươi hay là ngẫm lại bây giờ nên làm gì đi, sư phụ ngươi cũng sẽ không chờ ngươi.”

Thái Thượng Đạo Tôn trầm mặc sau một lát, mới chậm rãi nói ra: “Ta muốn “Vị Lai Vô Hạn Thạch” làm trao đổi.”

Bóng người lắc đầu: “Đều gọi Vị Lai Vô Hạn Thạch, vậy dĩ nhiên là trong tương lai rồi, hiện tại làm sao cho ngươi?”

Đúng lúc này, trên bầu trời cái kia thuộc về Sở Tề Quang thân ảnh đồng dạng hiện lên đi ra.

Nhìn đối phương nói chuyện hình ảnh, bóng người cười ha ha nói: “Ngươi xem một chút hắn nhưng so sánh ngươi gan lớn nhiều.”

Thái Thượng Đạo Tôn ánh mắt lóe lên, lại mở miệng hỏi: “Tại sao muốn chỉ điểm ta? Tại sao phải giúp giúp ta tu luyện? Tại sao muốn tăng cường thực lực của ta? Ngươi đến cùng có mục đích gì?”

Bóng người tùy ý nói: “Ngươi người này a...... Chính là bệnh đa nghi quá nặng đi, thực lực tăng lên còn không tốt sao?”

“Ta muốn để cho ngươi giúp ta làm chuyện, nhưng thực lực ngươi bây giờ còn kém có chút xa, vậy cũng chỉ có thể bồi dưỡng một chút ngươi.”

“Chính là đơn giản như vậy mà thôi.”

Thái Thượng Đạo Tôxác lập khắc hỏi: “Sự tình gì? Nếu như ta không phối hợp đâu?”

Bóng người tự tin nói: “Đây chính là chuyện tốt, ngươi nhất định sẽ phối hợp.”

Thái Thượng Đạo Tôn ánh mắt chớp động: “Vậy ít nhất nói cho ta biết Vị Lai Vô Hạn Thạch sẽ xuất hiện ở nơi nào.”

Bóng người bất đắc dĩ nói: “Được chưa.”

“Kỳ thật cái chỗ kia ngươi cũng đi qua.”

“Tiểu Hoàng không phải ở nơi đó nghiên cứu Thiên Diễn Thú sao?”

Thái Thượng Đạo Tôn nghi ngờ nói: “Ta điều tra qua, hoàng cực từng làm qua trợ thủ của ngươi, chẳng lẽ Thiên Diễn Thú cũng là ngươi bố trí?”

Bóng người nói ra: “Đừng đem ta muốn quá thông minh, Thiên Diễn Thú đồ vật thần kỳ như vậy, không phải ta có thể sáng tạo ra.”

“Tốt, tin tức đều đã nói cho ngươi biết, muốn có được Hiện Tại Sát Na Thạch lời nói, sau đó liền hảo hảo hành động đi.”

“Ta Thái Thượng Đạo Tổ.”......

Thái Hư giới.

Thái Hư Đạo Tổ sáng tạo cái thứ nhất La Thiên Giới.

Trong toàn bộ thế giới một mảnh hư vô, chỉ có thể nhìn thấy sương mù màu tím đang không ngừng vờn quanh.

Thái Hư Đạo Tổ thân thể tựa hồ cũng dung nhập này từng mảng trong sương mù tím, cả người đều biến thành vô hình tồn tại.

Mà tại sương mù chỗ sâu nhất, một phần điển tịch như ẩn như hiện.

“Thiên Nhân suy biến pháp......”

“Môn này Đạo Thuật chân chính xuất xứ, chính là ở kiếp trước thay mặt Tử Vân Cung.”

“Ta rốt cuộc tìm được lai lịch của ngươi, Quý Vô Phiền.”

“Trách không được...... Nguyên lai ngươi căn bản không phải thời đại này người.”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang hình ảnh đồng dạng xuất hiện ở Thái Hư giới trên không.

Nghe Sở Tề Quang kể ra lời nói, Thái Hư trong giới trong lúc đó dâng lên thấy lạnh cả người.

“Thằng nhãi ranh, làm hỏng đại sự của ta.”

Các vị thật có lỗi, tinh lực có chút không xong, viết tương đối chậm, càng đã chậm

(tấu chương xong).