Chương 947: Hư Đạo Cung chi đấu (1)

Chương 947: Hư Đạo Cung chi đấu (1)

Chương 947: Hư Đạo Cung chi đấu

Thái Thượng mở to hai mắt, rung động mà nhìn trước mắt chiến trường.

Xuất hiện tại trước mắt hắn...... Là một mảnh rộng lớn mà màu sắc sặc sỡ không gian.

Hết thảy tất cả tựa hồ cũng đang nhanh chóng biến hóa.

Mà trong đó biến hóa chi mau lẹ, kỳ quỷ, đủ để siêu việt trong vũ trụ hết thảy sinh mệnh có trí tuệ tưởng tượng.

Phía đông là đầy trời vàng bạc, phía tây là đầy trời huyết nhục.

Thái dương từ trên trời giáng xuống, nhưng lại sau đó một khắc hóa thành lỗ đen.

Thỉnh thoảng có thành tựu trên vạn quân đội xuất hiện, sau một khắc trong quân đội chiến sĩ lại biến thành từng mảnh từng mảnh đại lục phóng lên tận trời.

Tiếp lấy đại lục biến thành quét thế giới cuồng phong, mang theo tầng tầng lớp lớp mảnh vỡ không gian, lại hóa thành từng hạt hạt giống rơi xuống tại trong biển lửa, sinh trưởng thành thủy mặc sắc bức tranh, tại trận trận xoắn ốc bên trong nổ tan thành đầy trời pháo hoa......

Phức tạp, cổ quái biến hóa lại chỉ là trước mắt thế giới băng sơn một cước, liền đủ để cho trong vũ trụ tuyệt đại bộ phận sinh linh, chỉ là nhìn thấy liền lâm vào trong điên cuồng.

Mà thế giới này chỉnh thể biến hóa thì vượt xa hết thảy ngôn ngữ, văn tự có thể miêu tả phạm trù.

Cái này...... Chính là Đạo Tổ bọn họ chiến trường.

Vượt qua ba mươi vị Đạo Tổ ở chỗ này giao thủ, hơn ngàn cái thế giới khác nhau nơi này lúc giờ phút này điệp gia, biến hóa, hàng trăm triệu vũ trụ hiện tượng ở chỗ này không ngừng tái hiện, cũng theo Đạo Tổ bọn họ ý chí lẫn nhau ngầm chiếm, cảm nhiễm, thẩm thấu.

“Đạo Tổ...... Đã toàn bộ thoát ly hình thể trói buộc.”

“Ý chí của bọn hắn liền đại biểu vũ trụ ý chí, tự nhiên pháp tắc.”

“Bọn hắn giao thủ, chính là thế giới va chạm, tự nhiên va chạm......”

Thái Thượng nhìn không ra mảy may võ công, Đạo Thuật vết tích, trước mắt chiến trường...... Thật giống như hết thảy đều vốn nên như vậy.

Hắn cảm giác đến chính mình giờ phút này đứng tại mảnh này không ngừng biến hóa trong thế giới, căn bản ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có.

Thái Thượng cũng có thể đem thái dương dập tắt, có thể đem tinh thần vỡ nát, có thể đem không gian lấp đầy...... Nhưng cũng chỉ là đem một loại hiện tượng tự nhiên biến thành một loại khác hiện tượng tự nhiên, đối với Đạo Tổ bọn họ tổn thương gần như không.

Mà đúng lúc này, Đạo Tổ bọn họ ý chí không ngừng quét ngang toàn bộ chiến trường, hóa thành tin tức dây dưa hiện lên ở giới này tất cả mọi người trong lòng.

Cự Dương Đạo Tổ: “Phá toái! Ngươi điên rồi sao? Để Sở Tề Quang tiếp tục như thế náo xuống dưới, Hư Đạo Cung uy nghiêm ở đâu?”

Phá Toái Đạo Tổ: “Ngu xuẩn, Thái Hư Đạo Tổ chính là cái lừa gạt toàn vũ trụ gia hỏa, hiện tại là quan tâm mặt mũi thời điểm sao? Ngươi không bằng quan tâm quan tâm chính mình bởi vì hắn tổn thất bao nhiêu.”

Mạt Kiếp Đạo Tổ: “Sở Tề Quang sự tình có thể về sau chúng ta nội bộ lại nói, các ngươi tạm thời thối lui, trước dừng lại nói chuyện của hắn......”

Phá Toái Đạo Tổ: “Mạt kiếp, ngươi là niên kỷ quá lớn cũng choáng váng sao?”

“Dựa vào nói chuyện là có thể đem sự tình giải quyết nói......”

“Chúng ta còn tu luyện nhiều năm như vậy Đạo Thuật?”

“Hôm nay ai muốn đi qua, ta liền đánh nổ hắn tất cả La Thiên Giới......”......

Đăng Thần Đài bên trên.

Sở Tề Quang đang hướng về toàn bộ vũ trụ chậm rãi mà nói.

Ở trước mặt hắn, trừ tượng trưng cho 72 Đạo Tổ hư ảnh bên ngoài, còn có rất nhiều Tiên Thần, văn minh, quốc gia, tông môn đại biểu.

Những này các đại biểu đến từ trong vũ trụ các ngõ ngách, tại rất nhiều phàm nhân trong mắt đã là chân chính đại nhân vật.

Mà bọn hắn tất cả đều bị cáo tri, hôm nay muốn tới tham dự có quan hệ Thiên Nhân Cửu Phúc báo cáo mới nhất hội nghị, lại không nghĩ rằng Sở Tề Quang mở miệng chính là một cái đủ để chấn động toàn bộ vũ trụ tin tức lớn.

Nhưng bọn hắn nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt tựa như là đang nhìn một người chết, trong đầu cũng dâng lên các loại ý nghĩ cùng phỏng đoán.

“Hắn điên rồi sao?”

“Đạo Tổ bọn họ sẽ không tùy ý hắn làm loạn như vậy.”

“Sở Tề Quang xong......”

“Ngu xuẩn, chỉ sợ hiện tại nơi này đã bị phong bế đi? Ngoại giới đoán chừng nhìn thấy đã là một cái khác bức huyễn tượng......”

“Nhưng Đăng Thần Đài bên trên, chỉ có thể nói nói thật đi? Nói cách khác......”

Vô số người lập tức quay đầu nhìn về hướng cái kia 72 đạo đại biểu trong vũ trụ cao nhất quyền lực bóng ma.

Lại phát hiện đại biểu cho Mạt Kiếp Đạo Tổ bóng ma vừa mới giơ bàn tay lên, liền theo một trận tinh quang mà tan thành mây khói.

Sau đó ở đây từng đạo tượng trưng cho Đạo Tổ bóng ma đều không ngừng chôn vùi tại tinh quang bên trong.

Chỉ có Thiên Hà Đạo Tổ bóng ma chuyển hóa làm thực thể, yên lặng đứng ở một bên, nhìn trước mắt Sở Tề Quang.

Trong nháy mắt, mọi người tại chỗ đều cảm giác được từng luồng từng luồng khí tức ngột ngạt, các loại suy đoán cũng là trong lòng bọn họ liên tiếp.

“Thiên Hà Đạo Tổ xuất thủ? Hắn lại là chân thân tự mình trình diện?”

“Hắn duy trì Sở Tề Quang? Bất quá Sở Tề Quang là tại Đăng Thần Đài đã nói lời nói, chẳng lẽ nói......”

“Cái này là sự tình chỉ sợ dính đến Đạo Tổ ở giữa tranh đấu......”

Giờ khắc này ở trận đám người đều cảm giác được một cơn bão táp to lớn sắp lấy Sở Tề Quang làm trung tâm, cuối cùng cuốn về phía toàn bộ vũ trụ.

Mà Đăng Thần Đài bên trên, Sở Tề Quang trên khuôn mặt tại mọi người xem ra...... Tựa hồ không nhìn thấy một tơ một hào khẩn trương cùng sợ sệt.

Chỉ gặp hắn một mặt trấn định và bình tĩnh nói: “...... Trên đời này căn bản không có cái gì Thiên Nhân Cửu Phúc, toàn vũ trụ lấy được tư lương, trên thực tế đều bị Thái Hư Đạo Tổ giấu đi.”

“Cái gọi là Thiên Nhân Cửu Phúc, bất quá là Thái Hư Đạo Tổ sở thiết dưới âm mưu mà thôi.”

“Mà lại không chỉ là tất cả Tiên Thần, phàm nhân bị lừa gạt.”

“Liền ngay cả Đạo Tổ bọn họ cũng bị lừa.”

“Thái Hư Đạo Tổ góp nhặt những cái kia tư lương đằng sau, cũng sẽ không phân cho bọn hắn một phân một hào.”

“Hắn sẽ mang theo những này tư lương trở lại quá khứ, mở ra một vòng mới Thiên Nhân Cửu Phúc.”

“Toàn bộ vũ trụ, liền tại một lần lại một lần thời gian tuần hoàn bên trong, bị Thái Hư Đạo Tổ không ngừng nghiền ép......”

Nghe được hắn lời nói này, mọi người tại chỗ tất cả đều bán tín bán nghi, trên thực tế nếu không phải Đăng Thần Đài tồn tại, bọn hắn chỉ sợ căn bản sẽ không tin tưởng thời gian nào tuần hoàn chuyện ma quỷ.

Cho dù có Đăng Thần Đài duy trì, ở đây phần lớn người cũng bắt đầu hoài nghi Sở Tề Quang có phải điên rồi hay không, hoặc là bị mê hoặc, tẩy não......

Cùng lúc đó, tại từng cái thế giới trên bầu trời, hiện ra Sở Tề Quang quang ảnh đều xuất hiện không ổn định dấu hiệu, tựa hồ là có người muốn chặt đứt quang ảnh này truyền thâu.

Sở Tề Quang lại là vô tình nói ra: “Ta chính là tại tình huống như vậy, không ngừng đã trải qua thời gian lặp lại, một lần lại một lần nhìn xem Thái Hư Đạo Tổ nghiền ép toàn vũ trụ, đem toàn bộ thế giới từng bước một đẩy hướng mất cân bằng......”

“Mà tại cái này một lần lại một lần tuần hoàn bên trong, ta cũng hiểu biết vô số bí văn, nắm giữ vô cùng vô tận tri thức......”

“Tỉ như hiện tại, cái này xuyên suốt Hư Uyên vô số thế giới “Thiên ảnh ánh sáng cầu vồng” chi thuật, cũng đã bị ta phá giải.”

“Thiên ảnh ánh sáng cầu vồng chính là Hư Đạo Cung khai thác cấm thuật, lấy Hư Đạo Cung nội bộ nói mớ ao làm trung tâm, có thể thông qua hư không hướng các giới truyền đạt tin tức.”

“Mà các giới bên trong đã sớm bày Đạo Thuật, liền có thể tiếp thu nói mớ ao gửi đi tin tức sau, chuyển hóa ra khác biệt hình ảnh đến......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang hai tay kết ấn, tựa hồ có vô hình phát, truyền thanh đi tứ tán.

Mà tại vô số sinh linh trong ánh mắt khiếp sợ, các giới trên bầu trời, cái kia nguyên bản không ổn định quang ảnh đã lần nữa ổn định lại.

“Chỉ cần phá giải nói mớ ao, liền có thể phá giải “Thiên ảnh ánh sáng cầu vồng” chi thuật.”.