Chương 947: Hư Đạo Cung chi đấu (2)

Chương 947: Hư Đạo Cung chi đấu (2)

“Mà rất hiển nhiên, đã trải qua vô số lần tuần hoàn ta đã phá giải nói mớ ao.”......

Nói mớ ao trước đó.

Hoàng Cực Thiên Quân cảm thán nói: “...... Nơi đây tất cả trận pháp, Chú Văn, cấm chế vậy mà đều bị hắn tìm được phương pháp phá giải.”

“Gia hỏa này...... Thật đã trải qua rất nhiều lần tuần hoàn sao?”

“Bất quá một khi Đạo Tổ bọn họ giáng lâm lời nói, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị đoạt về đi?”

“Nhưng Sở Tề Quang nói bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn Đạo Tổ, cũng không biết có thể thành hay không.”

Hoàng Cực Thiên Quân trong đầu hiện ra một đạo cổ lão, hoang vắng mờ mịt, vĩnh cửu thân ảnh.

“Thái Hư Đạo Tổ...... Trong vũ trụ tồn tại cường đại nhất.”

“Mấu chốt của sự tình, chính là muốn nhìn có thể kéo lại nàng bao lâu đi?”......

Thiên giới, 48, 000 cái thượng giới một trong.

Thiên Giới Trung Ương, chính là Thiên Đình trung tâm chỗ.

Nhưng giờ khắc này ở trên bầu trời Sở Tề Quang đạo thân ảnh kia chiếu rọi phía dưới, toàn bộ trung tâm đã loạn thành một đoàn, khắp nơi đều là không ngừng chớp động Tiên Thần.

Mà thế hệ này Thiên Đế, được xưng là Huyền U Thần Đế Thiên Đình Chúa Tể, cũng chính nhìn lên trong bầu trời Sở Tề Quang, sắc mặt khó coi nói: “Lập tức dừng lại quang ảnh này đưa lên......”

“Vì cái gì không dừng được? Đấu bộ người đâu, để bọn hắn lập tức động thủ......”

“Để Lôi Bộ, đấu bộ lập tức tiến về Đăng Thần Đài, ngăn cản Sở Tề Quang......”

“Ngươi đi liên hệ chư vị Đạo Tổ......”

“Hướng Hư Đạo Cung xin mời Thiên Đạo vặn vẹo, phong cấm tin tức, bế tỏa đạo khu......”

Đủ loại an bài bị gửi đi ra ngoài, nhưng Huyền U Thần Đế trong mắt lại không nhìn thấy một chút buông lỏng, hắn chăm chú nhìn trên bầu trời hiển hiện Sở Tề Quang, trong lòng hiện lên từng tia từng tia tức giận.

Hắn lạnh giọng nói ra: “Cái này Sở Tề Quang họa loạn vũ nội, thật sự là nên giết.”

Mà Sở Tề Quang cái gọi là thời gian tuần hoàn ngôn luận, cũng tại Huyền U Thần Đế cùng rất nhiều Tiên Thần trong lòng cắm rễ xuống, từ ban đầu chẳng thèm ngó tới, đến thời khắc này đã là bán tín bán nghi.

Đúng lúc này, nương theo lấy đạo đạo quang môn triển khai, Hư Đạo Cung sứ giả giáng lâm.

Đối phương đại biểu cho Thái Hư Đạo Tổ ý chí, truyền đạt mới nhất mệnh lệnh.

Nói tóm lại, chính là Đạo Tổ bọn họ đem tiếp quản hiện trường hết thảy, mà Thiên Đình tùy thời chờ lệnh phụ trách sau đó quét dọn, cùng Hư Uyên bảo an làm việc.

Hiển nhiên chuyện này, Đạo Tổ bọn họ đã không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay.

Tại Thiên Quân bọn họ có thể là thở dài, có thể là bất mãn, có thể là suy tư trong ánh mắt, Huyền U Thần Đế lập tức đáp ứng Hư Đạo Cung yêu cầu.

Lập tức liền có tư lịch kém cỏi Thiên Quân biểu đạt bất mãn, nhưng cũng đều bị Huyền U Thần Đế ép xuống.

Nhưng bất mãn ý nghĩ, tại những này Thiên Quân trong lòng càng phát ra sinh sôi đứng lên.

“Bệ hạ quá mềm yếu......”

“Đại sự như thế, Thiên Đình vậy mà đều không có khả năng hỏi đến, quả thực là uy tín quét rác......”

“Mọi chuyện đều muốn nhìn Hư Đạo Cung sắc mặt làm việc, hôm nay đế nên được thật sự là quá mức uất ức......”

Huyền U Thần Đế rất rõ ràng một bộ phận Thiên Quân bất mãn trong lòng, vô cùng rõ ràng mình tại rất nhiều Tiên Thần thậm chí là phàm nhân trong mắt đều là như vậy nhu nhược vô năng, cẩn thận chặt chẽ.

Thậm chí có chút Thiên Quân ở sau lưng nói hắn là Hư Đạo Cung ống loa.

Đối với cái này, Huyền U Thiên Đế chỉ là cười một tiếng chi.

Làm Thiên Đình kẻ thống trị, hắn lại quá là rõ ràng trong vũ trụ này tình huống.

Thiên Đình nói là thống trị vũ trụ, nhưng kỳ thật bất quá là phục vụ tại Đạo Tổ bọn họ tồn tại thôi.

Cho tới nay, hắn cũng cảm giác mình giống như là cái đại quản gia, đã muốn vì Đạo Tổ bọn họ thu hoạch vũ trụ tư lương, lại nên vì vô số thế giới tranh thủ đến phát triển tiếp cơ hội.

Hắn cẩn thận từng li từng tí duy trì lấy Đạo Tổ cùng toàn bộ giữa vũ trụ cân bằng, bảo đảm vô số văn minh hòa bình, nhưng bất luận Đạo Tổ hay là phía dưới vô số Tiên Thần, phàm nhân lại đều sẽ cho rằng hắn không làm tốt thống trị làm việc.

Tại một chút Đạo Tổ xem ra, hắn thu thập tư lương hiệu suất quá chậm, làm việc không đủ tận tâm, có đôi khi còn không quá nghe lời.

Tại một chút Tiên Thần cùng phàm nhân xem ra, hắn thì nghiền ép quá ác, đối với tầng dưới quá mức vô tình, nhất định tham ô rất nhiều thứ.

Lịch đại Thiên Đế cũng bởi vì cái này xấu hổ vị trí quan hệ, phần lớn đều không có kết quả gì tốt.

Huyền U Thần Đế liền nhớ kỹ đời trước Thiên Đế chính là bị Lôi Kiếp đánh chết ở trước mặt hắn.

Bất quá mặc dù lưng đeo rất nhiều bêu danh, nhưng hắn hay là cố gắng tại trong vũ trụ duy trì lấy bình thản, thời gian mặc dù khổ sở, nhưng cũng có thể qua xuống dưới.

Nhưng bây giờ theo Sở Tề Quang một phen, đây hết thảy bình tĩnh tựa hồ cũng sắp bị đánh vỡ.

“Thiên Nhân Cửu Phúc liên lụy đến Đạo Tổ ở giữa lợi ích phân phối, nếu là Đạo Tổ ở giữa phát sinh tranh đấu......”

Nghĩ đến đây, Huyền U Thần Đế trong mắt liền dâng lên một trận không rét mà run cùng...... Sợ hãi thật sâu.

Đạo Tổ đã quá lâu quá lâu không có chân chính xuất thủ qua, đến mức rất nhiều tư lịch kém cỏi Tiên Thần bọn họ, đều quên trong những vũ trụ này chí cao tồn tại khủng bố.

Nhưng làm cho này cái trong vũ trụ chân chính cao tầng, Huyền U Thần Đế hiểu quá rõ 72 Đạo Tổ chỗ đáng sợ.

“Bọn hắn...... Mới là trong vũ trụ này chân chính, vĩnh hằng tai nạn.”

“Mà bây giờ, Sở Tề Quang hỗn trướng này cũng dám kích động Đạo Tổ ở giữa tranh đấu?”

“Thật sự là cả gan làm loạn, tự tìm đường chết.”

Đúng lúc này, một tên Chính Thần vội vàng phá vỡ không gian, thoáng hiện đến trước mặt hắn.

“Thần Đế, Thiên Nguyên Giới xảy ra chuyện......”......

Đăng Thần Đài bên trên.

Tại vô số người ánh mắt phức tạp bên trong, chỉ nghe Sở Tề Quang tiếp tục nói: “Một lần lại một lần tuần hoàn bên trong, ta đã trải qua rất nhiều chuyện.”

“Cự Dương Đạo Tổ, ta và ngươi tử đấu đếm rõ số lượng trận, ta biết ngươi đúc tinh chi pháp đã Đại Thành, chỉ bất quá vì tạm lánh Mạt Kiếp Đạo Tổ phong mang, mới cố ý giấu dốt, mỗi lần đều dựa vào đạo của hắn diễn chi thuật.”

“Mạt Kiếp Đạo Tổ, ngươi cuồng ấn dung hợp Thiên Nhân Cửu Tai chi pháp, đây là Quý Vô Phiền rời đi Hư Đạo Cung trước đó, để lại cho ngươi tri thức đi......”

“Thanh u Đạo Tổ, ngươi âm thầm điều khiển hằng tinh, gia tốc văn minh diệt vong, rút ra ức vạn sinh linh chi nguyên thần luyện pháp, thậm chí đem trước đây Thiên Đế cũng luyện chế thành khôi lỗi......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang lời nói không ngừng truyền ra, phổ thông Tiên Thần, phàm nhân đều bị từng cái nửa thật nửa giả kinh bạo tin tức cho chấn choáng thần kinh.

Bọn hắn có hoài nghi, có không tin, có như có điều suy nghĩ, có bán tín bán nghi...... Nhưng vô luận như thế nào, trong lòng một phần kia hoài nghi lại là như là dã hỏa giống như bốc cháy lên, càng ngày càng thịnh, càng ngày càng khó lấy dập tắt.

Mà từng vị Đạo Tổ trong thức hải càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bởi vì Sở Tề Quang không điểm đứt ra Mạt Kiếp Đạo Tổ phái này thành viên nội tâm đủ loại bí mật, giờ khắc này trong đó càng ngày càng nhiều Đạo Tổ bọn họ đã bắt đầu hoài nghi thời gian tuần hoàn tính chân thực.

Chỉ có Cự Dương Đạo Tổ, Mạt Kiếp Đạo Tổ tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là gia tăng trong tay thế công.

Mà Phá Toái Đạo Tổ một phương này lại là cùng Thiên Hà Đạo Tổ, Sở Tề Quang sớm có liên lạc, đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Đúng lúc này, chỉ gặp Sở Tề Quang phía sau hiện ra từng đạo màn sáng, mà trong đó chính là Thiên Nguyên Giới cảnh tượng.

“Thái Hư Đạo Tổ bảo tàng, ta đã tìm được.”

“Nếu mà muốn, vậy liền đi Thiên Nguyên Giới tìm đi......”......

Thiên Nguyên Giới, 329,000 hạ giới bên trong xếp hạng thứ nhất thế giới.

Trong thành thị phồn hoa, Xích Bạt, hoang cùng Giác Không ba người dạo bước tại trên đường phố.

Bọn hắn nhìn lên trong bầu trời cái kia thuộc về Sở Tề Quang hình ảnh bị truyền phát ra về sau, toàn bộ thành thị không khí trong nháy mắt liền phát sinh biến hóa..