Chương 947: Hư Đạo Cung chi đấu (3)

Chương 947: Hư Đạo Cung chi đấu (3)

Vô số người ngẩng đầu nhìn về hướng nói chuyện Sở Tề Quang, có sợ hãi, có khẩn trương, có xem kịch vui, may mắn tai vui họa......

Thiên Nhân Cửu Phúc trải qua nhiều năm vận chuyển, đã sớm cùng Thiên Đình thống trị dưới mỗi một cái thế giới, mỗi một cái văn minh, mỗi một cái quốc gia cùng một nhịp thở.

Một khi Thiên Nhân Cửu Phúc xảy ra bất trắc, không biết bao nhiêu người sinh hoạt sẽ phát sinh biến động.

Mà Sở Tề Quang như vậy phản kháng Đạo Tổ hành vi, tại mọi người xem ra cũng bất quá là tự tìm đường chết, đã là cái người chết.

So sánh dưới bọn hắn hay là quan tâm sau ngày hôm nay...... Cuộc sống của mình sẽ có biến hóa gì.

Xích Bạt, hoang, Giác Không ba người lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, chẳng hề làm gì, tựa hồ chỉ là đang đợi cái gì.

Mà tại bên cạnh của bọn hắn, thì là một tên khuôn mặt thanh tú mỹ hảo, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại thiếu nữ.

Trước mắt thiếu nữ này, đại biểu chính là Chu Ngọc Kiều ý chí.

Mà giờ khắc này Kiều Kiều, tại cùng Sở Tề Quang hoàn thành nhân miêu tương phụ chi thuật sau, ý thức của nàng cũng đồng dạng giáng lâm đến Hư Đạo Cung trong thế giới, đang mục quang lập lòe mà nhìn trước mắt thế giới.

Nhìn xem đi đầy đường hiếm lạ đồ chơi, nàng liền một đường chỉ huy ba người mua đông mua tây.

Rốt cục Giác Không nhịn không được nói ra: “Chu tiểu thư, giới này linh tệ, cũng là chúng ta vất vả kiếm được, nghĩ đến về sau hỏi Sở Tổng mua sắm tri thức.”

Chu Ngọc Kiều nói ra: “Ai, ta cùng ta ca đồng tâm đồng thể, muốn cái gì tri thức các ngươi có thể hỏi ta thôi. Về phần linh tệ giữ lại cũng mang không quay về, còn không bằng ở chỗ này tiêu hết.”

“Nếu không dạng này, ta ở chỗ này bỏ ra bao nhiêu, về sau trở về trả lại cho ngươi không phải tốt?”

“Dù sao các ngươi về sau trở về Trung Nguyên phải bỏ tiền địa phương cũng không ít.”

Ba người liếc nhau một cái, bọn hắn hôm nay cũng minh bạch Đại Hán thế giới cùng bọn hắn thời đại của quá khứ đã khác nhau rất lớn, nhiều khi tài phú so thực lực còn muốn hữu dụng.

Xích Bạt hỏi: “Không biết Chu tiểu thư là thế nào cái còn pháp?”

Kiều Kiều ánh mắt chuyển động một chút, nói ra: “Nếu không dạng này? Ta ở chỗ này dùng các ngươi bao nhiêu linh tệ, ngay tại Thiên Hạ Thông Hành cho các ngươi mở bao nhiêu phiếu ưu đãi, dạng này các ngươi về sau vay mượn thế nhưng là có thể thiếu giao rất nhiều phí thủ tục đâu!”

Xích Bạt: “......”

Ngay tại bốn người thương thảo thời điểm, bầu trời Sở Tề Quang đã nói đến Thiên Nguyên Giới.

Giác Không mắt sáng lên: “Nên động thủ.”

Sau một khắc, nương theo lấy bốn người cùng nhau thi triển Nghi Quỹ, từng đạo gợn sóng không gian ở trên bầu trời thành phố bỗng nhiên bộc phát.

Tại Thiên Nguyên Giới vô số người chấn kinh, kinh hãi, ánh mắt hoảng sợ bên trong, nương theo lấy Sở Tề Quang nói chuyện, từng cái chỗ trống cực lớn tùy theo triển khai.

128 viên kim đan biến thành trên tinh thần, vô số thiên tài địa bảo, đan dược pháp khí...... Đủ loại tư lương từ trên bầu trời rơi xuống.

Bốn người cùng nhau mở ra, chính là Thái Hư Đạo Tổ trân tàng đã lâu, thông qua Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch lấy được tu đạo tư lương.

Sở Tề Quang thông qua lần lượt trùng nhập lịch sử nếm thử, đang không ngừng ra vào trong đó trong quá trình, dần dần nắm giữ khống chế chỗ này mật tàng không gian Nghi Quỹ.

Giờ phút này chút từ toàn vũ trụ vơ vét mà đến bảo tàng liền giống như là như hạt mưa, điên cuồng hướng phía Thiên Nguyên Giới bên trong rơi đi.......

Một bên khác, nguyên bản Thái Hư Đạo Tổ chính là muốn xuất thủ trấn áp Sở Tề Quang.

Nhưng trong khi xuất thủ, liền gặp Thiên Hà Đạo Tổ chặn đường.

Hai người giao thủ bất quá một lát sau, nàng trong đôi mắt chính là sát ý tăng vọt.

Giờ khắc này, Thái Hư Đạo Tổ có thể rõ ràng cảm giác được chính mình mật tàng bị người mở ra.

Hai mắt của nàng tựa hồ cũng xuyên qua vô số Thời Không, trực tiếp thấy được Thiên Nguyên Giới bên trong, thấy được cái kia như mưa xuống bình thường bảo tàng.

Chỗ này mật tàng chỉ có nàng cùng phụ trách Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch Sở Tề Quang nắm giữ mở ra chi pháp, mà nàng tự nhiên không có khả năng làm loại này khuynh đảo bảo tàng sự tình.

“Sở Tề Quang, ngươi thật sự là thật to gan.”......

Thiên Nguyên Giới.

Kiều Kiều bốn người vừa mới triển khai Nghi Quỹ, liền cảm giác được một cỗ mênh mông áp lực đập vào mặt.

Một tên cực đẹp nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Trên người nữ tử mỗi một tia da thịt, mỗi một cái đường cong, mỗi một loại nhan sắc, đều tựa như là thế gian này hoàn mỹ nhất đồ vật.

Mà khi bọn chúng đều hội tụ đến cái này cùng một cái trên thân thể lúc, càng làm cho nữ nhân trước mắt tản mát ra một loại cực hạn không phải người cảm giác.

Kiều Kiều nhìn thấy nữ nhân lần đầu tiên, liền chỉ cảm thấy đây không phải nhân gian hẳn là xuất hiện hình thể.

“Coi chừng! Là Thái Hư Đạo Tổ!”

Nàng ý thức có chút ba động, muốn nhắc nhở bên người ba đại cao thủ.

Đã thấy Thái Hư Đạo Tổ nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút, vẻn vẹn đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía trên bầu trời mở ra chỗ trống.

Nhưng chính là nhìn cũng chưa từng nhìn một chút tình huống dưới, Xích Bạt, hoang cùng Giác Không ba người đã ầm vang giải thể, hóa thành một luồng bạch khí tiêu tán trong không khí.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, Kiều Kiều lại hoàn toàn nhìn không ra đối phương là thế nào động thủ.

Ân

Nhưng Thái Hư Thái Tổ lại là kỳ quái nhìn Kiều Kiều một chút, bởi vì đối phương vậy mà không có biến mất.

Đúng lúc này, ba đám huyết nhục như là từ trong hư vô hiển hiện, trong chớp mắt liền lần nữa biến thành Xích Bạt, hoang cùng Giác Không ba người bộ dáng.

Kiều Kiều thở phào một hơi đến: “Kém chút bị dọa quên, bọn hắn đã thành ca Hộ pháp Kim Cương, là bất tử bất diệt thân thể......”

Xích Bạt cuồng hống một tiếng, phất tay liền chém ra đạo đạo kinh thiên Trường Hồng, lấy xé rách tinh cầu chi thế, trong nháy mắt thoáng hiện đến Thái Hư Đạo Tổ trước mặt.

Hoang thì là đồng dạng chém ra một đao, trước mắt cả tòa thành thị liền trong nháy mắt bị đao quang bao trùm, thế gian vạn vật tựa hồ cũng tại thời khắc này chuyển hóa làm vô tận đao quang chém về phía Thái Hư Đạo Tổ.

Giác Không thì thi triển huyễn thuật, hóa thành đạo đạo huyễn ảnh, tựa hồ muốn che đậy Thái Hư Đạo Tổ cảm giác.

Nhưng đối mặt ba đại cao thủ thế công, Thái Hư Đạo Tổ vẻn vẹn hừ lạnh một tiếng.

“Chỉ là Bất Tử Chi Thân.”

Trong nháy mắt, ba người liền oanh một tiếng bay ra ngoài, trước mắt quang ảnh cấp tốc biến hóa, tựa hồ trong nháy mắt liền xuyên qua trên trăm cái thế giới, đã trải qua mấy ngàn chủng công kích, cuối cùng riêng phần mình bị khóa ở trong mặt trời tâm, lỗ đen chỗ sâu, sao neutron nội bộ.

Thái Hư nhìn trước mắt như cũ không nhúc nhích, không có biến hóa chút nào Kiều Kiều, trên mặt rốt cục lộ ra có chút kinh ngạc biểu lộ.

“Ngươi là ai?”

Cùng lúc đó, nương theo lấy Thái Hư Đạo Tổ ý chí, tại vô số người ánh mắt rung động bên trong, Thiên Nguyên Giới 128 ngôi sao bầu trời bắt đầu đảo lưu.

Vô cùng vô tận tư lương tựa như là thu hình lại lộn ngược một dạng, không ngừng lăn về hướng về phía lúc đầu không gian.

Nhưng sau một khắc, đảo lưu liền trong lúc đó đình chỉ, như núi như biển giống như che khuất bầu trời tư lương, tất cả đều đứng im ở giữa không trung bên trong.

Thái Hư Đạo Tổ trong mắt u quang hiển hiện: “Cự Dương, buông tay......”

Đúng lúc này, Xích Bạt, hoang cùng Giác Không thì là xuất hiện lần nữa đến nàng trước mặt, lần nữa riêng phần mình thi triển thế công.

Thấy cảnh này Thái Hư Đạo Tổ trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, cũng rốt cục mắt nhìn thẳng hướng về phía xuất thủ ba người.

Sau một khắc, ba người hình thể trong nháy mắt chuyển hóa, vậy mà biến thành ba cái anh hài, ngã trên mặt đất oa oa khóc lớn.

Thật có lỗi, gần nhất tinh lực không tốt, mỗi viết một chương trước lại phải suy nghĩ thật lâu, viết sẽ khá chậm.

(tấu chương xong).