Chương 948: giúp đỡ

Chương 948: giúp đỡ

Chương 948: giúp đỡ

Đến từ Đại Hán thế giới ba đại cao thủ trong nháy mắt liền bị biến thành anh hài bộ dáng, thời gian tựa hồ đang trên người của bọn hắn hoàn thành đảo lưu.

Nhưng Kiều Kiều biết đây cũng không phải là thời gian đảo lưu, mà là một loại nào đó kỳ quỷ Đạo Thuật.

Bởi vì nếu là thời gian đảo lưu lời nói, ba đại cao thủ cái này ba bộ nhục thân liền tuyệt không nên nên biến hóa thành hài nhi bộ dáng.

“Là một loại nào đó cưỡng chế biến hóa chi thuật sao? Có thể đem người biến thành không có lực phản kháng chút nào anh hài?”

Thế nhưng là ngay cả như vậy, Kiều Kiều cũng minh bạch Xích Bạt, hoang, Giác Không ba người đều đã hoàn toàn ngăn không được thoáng nghiêm túc Thái Hư Đạo Tổ.

Bởi vì nàng không chỉ là có thể tinh tường nhìn thấy ba bộ nhục thân lui đến anh hài giai đoạn sau, đã đã mất đi suy nghĩ cùng năng lực chiến đấu.

Nàng càng có thể nhìn thấy ở đâu vượt qua hư không xa xôi Thời Không bên ngoài, tại Đại Hán thế giới Phật Giới Sa La Cung phía dưới.

Ở vào Nghi Quỹ bên trong Xích Bạt, hoang, Giác Không ba người vậy mà tất cả đều là một mặt mờ mịt, trong đầu tựa như rỗng tuếch dáng vẻ, thậm chí hé miệng sau, đều phát ra ý nghĩa không rõ thanh âm nghẹn ngào.

Thật giống như ba người bọn họ nội tâm, ý thức cũng tất cả đều biến thành anh hài trạng thái.

Kiều Kiều giờ phút này trong lòng chấn động mãnh liệt, cảm thấy một loại từ đáy lòng sợ hãi.

“Thái Hư Đạo Tổ vậy mà vượt qua hư không, ảnh hưởng đến thế giới của chúng ta? Ảnh hưởng đến tương lai?”

Mặc dù đi vào Hư Đạo Cung thế giới đằng sau, Đạo Tổ bọn họ cho thấy Kinh Thiên Vĩ Lực, Kiều Kiều cũng một lần lại một lần kiến thức nơi này chỗ lợi hại, nhưng nàng ở sâu trong nội tâm nhưng thủy chung mang theo một loại chơi đùa, Du Lạc tâm thái.

Bởi vì nàng làm Sở Tề Quang muội muội, biết được lấy càng nhiều nội tình.

Nàng minh bạch vô luận Hư Đạo Cung nơi này huyên náo cỡ nào vui mừng, đều không ảnh hưởng được Đại Hán thế giới, bọn hắn coi như ở chỗ này bị đánh chết, như cũ có thể tại Đại Hán thế giới hảo hảo còn sống.

Nhưng giờ phút này nhìn qua một mặt si ngốc dạng Xích Bạt, hoang, Giác Không ba người, Kiều Kiều trong lòng cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Đúng lúc này, nhân miêu tương phụ trạng thái, Sở Tề Quang thanh âm xuất hiện tại trong đầu của nàng.

“Không cần phải sợ, Kiều Kiều.”

“Đây là Thái Hư Đạo Tổ trẻ sơ sinh hài nhi chi thuật, một loại trả về Nguyên Anh chi thể thái Đạo Thuật, dùng đến tốt có thể trực tiếp tăng lên người tu luyện cảnh giới, dùng cho công kích thì có thể đem người biến thành không có lực phản kháng chút nào trạng thái.”

“Nhưng Thái Hư Đạo Tổ lực lượng cũng không có trực tiếp xuyên qua hư không đến chúng ta nhục thân chỗ.”

“Chỉ bất quá đám bọn hắn ba cái ý thức kết nối với thế giới này nhục thân, tinh thần tự nhiên mà vậy liền nhận lấy giới này nhục thân biến hóa hình bóng vang......”

Kiều Kiều: “Ngươi đây đều biết?”

Sở Tề Quang: “Ngươi nếu như bị xú nữ nhân này giết mấy ngàn lần, ngươi cũng sẽ đối với nàng sáo lộ rõ ràng.”

Kiều Kiều nghe vậy, cảm thấy an tâm một chút, nhưng vẫn cũ dâng lên một cỗ lo lắng: “Đây chẳng phải là nói bọn hắn công kích chỉ cần có thể ảnh hưởng đến tinh thần của chúng ta, chẳng khác nào có thể công kích đến ta bọn họ bản thể.”

Sở Tề Quang nói ra: “Yên tâm đi, Thái Hư Đạo Tổ chỉ sợ rất nhanh liền không có thời gian quản chúng ta.”

Một bên khác Thái Hư Đạo Tổ lại là đối Kiều Kiều xuất thủ lần nữa.

Áp lực vô hình từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đem phương viên trăm dặm đại địa đã bị đánh vỡ nát, nhưng trong công kích Kiều Kiều lại là lông tóc không thương.

Ngược lại là Xích Bạt, hoang, Giác Không ba người biến thành đầy trời huyết thủy, sau đó lại thứ trọng sinh đứng lên.

Thấy cảnh này Thái Hư Đạo Tổ nhíu mày, nàng có thể cảm giác được công kích của mình cũng không phải là không đúng đúng vừa khởi hiệu, mà là đều bị chuyển dời đến ba người khác trên thân.

Ba người khác thì dựa vào khả nghi Bất Tử Chi Thân để ngăn cản công kích của nàng.

Tại cái này quỷ dị kết cấu bên dưới, trước mắt bốn người cơ hồ đều bất tử bất diệt, cũng liền khó mà giết chết bọn hắn ngăn cản Nghi Quỹ.

Đương nhiên, Thái Hư Đạo Tổ tin tưởng nàng chỉ cần tiêu tốn trong chốc lát nghiên cứu một phen, liền tất nhiên có thể phá giải đối phương Đạo Thuật.

Nhưng là bây giờ xem ra, nàng tựa hồ không có cái kia thoáng nghiên cứu một phen thời gian.

Chỉ gặp nàng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy tầng tầng lớp lớp hào quang tuôn hướng Thiên Nguyên Giới trên không, như là cực quang bình thường chiếu rọi hướng toàn bộ thế giới.

“Tới rồi sao?”

Thái Hư Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, ba cỗ gợn sóng không gian bỗng nhiên bao khỏa Xích Bạt, hoang, Giác Không ba người, ngay sau đó tính cả ba người cùng một chỗ biến thành một mảnh hỗn độn sắc quang mang.

Kiều Kiều trong lòng giật mình: “Đây là cái gì?”

Sở Tề Quang thanh âm tại Kiều Kiều trong đầu vang lên: “Đây là Thái Hư Đạo Tổ trống vắng luân hồi Tiên Quang.”

“Mỗi một cái trong nháy mắt, bọn hắn đều tại mảnh này Tiên Quang biến thành trong tiểu thế giới kinh lịch hơn ngàn thế luân hồi chuyển thế.”

“Loại này luân hồi có thể trở thành người tu luyện lịch luyện, nhanh chóng tạo nên tâm tính, nhưng cũng có thể để cho người ta kinh lịch từng thế tử vong, ở trong luân hồi tiếp nhận đủ loại khác biệt công kích cùng tinh thần, trên ý chí tàn phá.”

“Nữ nhân này là cảm thấy giờ phút này không có thời gian xử lý cái này ba cái Bất Tử Chi Thân, liền đem bọn hắn treo ở nơi này không ngừng đánh giết.”

Mà trên bầu trời, nương theo lấy quang mang lấp lóe, lít nha lít nhít vết nứt không gian giống như là gợn sóng giống như che kín bầu trời.

Vô số người khiếp sợ nhìn qua một màn này, giống như là toàn bộ bầu trời đều vỡ vụn một dạng.

Giờ khắc này, vượt qua 50 vị Đạo Tổ nơi này giáng lâm.

Không chỉ là nguyên bản ngay tại tranh đấu 30 vị Đạo Tổ, liền ngay cả ở vào đang đứng xem Đạo Tổ cũng có 20 nhiều vị trí tại giờ khắc này nhúng tay.

Cuồng loạn lực lượng, bất hủ ý chí nhét đầy đến giữa thiên địa mỗi một hẻo lánh.

Toàn bộ thế giới đều yên lặng xuống tới, bất luận là giới này phàm nhân, Tiên Thần, hay là cái kia lưu động phù vân, cái kia quét cuồng phong, thậm chí là trên bầu trời chói mắt ánh nắng......

Hết thảy hết thảy tại Đạo Tổ ý chí bao phủ phía dưới, đều tựa như lâm vào đứng im, chậm đợi lấy cái kia từ trên trời giáng xuống thẩm phán.

Mà rộng lượng tin tức nương theo lấy Đạo Tổ bọn họ suy nghĩ, không ngừng tiến hành trao đổi cùng truyền thâu.

Phá Toái Đạo Tổ: “Thiên Đế thần đan, diệt thế Thiên Long Tích, hắc diệu tinh phiến, tinh hà tro tàn...... Cái này đều có thể tạo nên bao nhiêu Tiên Thần, bao nhiêu ngày đế, đồ tốt thật đúng là không ít a.”

“Thái Hư lão tặc, đây là ngươi tuần hoàn bao nhiêu năm mới thu tập được tài phú? Một ngàn năm? Hay là một vạn năm?”

Cự Dương Đạo Tổ: “Thiên Nhân Cửu Phúc can hệ trọng đại, cần tụ tập thiên hạ chi tài mới có thể thành tựu. Nhiều như vậy tư lương bị tụ tập lại, nhưng vô dụng tại nên dùng địa phương, ngươi hẳn là hỏi là Sở Tề Quang.”

“Ta nhìn nếu là hắn hiện tại ném đi ra, khả năng cũng chính là hắn giấu đi.”

Thái Hư Đạo Tổ thanh âm mang theo từng tia từng tia hàn ý, vang vọng ở giữa thiên địa: “Cự Dương, còn không thu tay.”

Cự Dương Đạo Tổ: “Thái Hư Đạo Tổ, những vật này......”

Thái Hư Đạo Tổ hoàn mỹ trên mặt nhìn không ra chút nào cảm xúc biến hóa, chỉ có thể nhìn thấy nàng lạnh lùng nói: “Ta.”

Liền nhìn thấy đầy trời bảo vật tựa hồ bị một nguồn lực lượng cưỡng ép xê dịch, chậm rãi tràn vào trên bầu trời mở ra chỗ trống mà đi.

Cự Dương Đạo Tổ dù là dùng hết toàn lực, đều phát hiện chính mình không cách nào lại khống chế những bảo tàng này hướng đi.

Phá Toái Đạo Tổ: “Cũng còn thất thần làm gì? Chẳng lẽ các ngươi liền định như thế trơ mắt nhìn xem đồ vật của mình bị gia hỏa này cướp đi? Sau đó như thế một lần một lần...... Không ngừng mà tuần hoàn?”

Mạt Kiếp Đạo Tổ: “Có ai có thể chứng minh thời gian tuần hoàn thật giả? Sở Tề Quang nói nhiều như vậy, lại có gì chứng cớ?”

“Thiên Nhân Cửu Phúc thu thập tư lương, chính là Hư Đạo Cung cộng đồng tài sản, dựa theo trước đó lập xuống quy củ, vốn là hẳn là do Thái Hư Đạo Tổ giám sát sử dụng......”

Theo phá toái, mạt kiếp hai vị Đạo Tổ một phen tranh luận, hiện trường Đạo Tổ bọn họ cũng rất nhanh tạo thành hai phái nhân mã.

Nhưng bất luận Phá Toái Đạo Tổ hay là Mạt Kiếp Đạo Tổ, giờ phút này trong lòng bọn họ đều hiểu, hai phái nhân mã bên trong Đạo Tổ...... Cũng không phải là tin tưởng thời gian tuần hoàn, hoặc là không tin thời gian tuần hoàn.

Tại không có tính quyết định chứng cứ trước đó, bọn hắn mãi mãi cũng sẽ bảo trì hoài nghi.

Phá toái biết những này Đạo Tổ bọn họ sở dĩ giờ phút này chia hai phái nhân mã, bất quá là vì riêng phần mình xếp hàng, vì sau đó chia sẻ cái kia đầy trời tư lương thời điểm không ở vào yếu thế.

Liền xem như đứng tại vũ trụ đỉnh điểm Đạo Tổ bọn họ, cũng như cũ đang theo đuổi lấy lợi ích tối đại hóa, đeo đuổi đối với mình có lợi nhất phân phối phương thức.

Thế là sau một khắc, đại chiến lần nữa triển khai.

Cuồng phong đem đại lục thổi lên thiên không, vỡ vụn thành vô số lưu tinh kích xạ hướng tinh không.

Biển cả cuồn cuộn mà lên, hóa thành đầy trời tinh hà vỡ vụn từng tầng từng tầng vỏ trái đất.

Mãnh liệt tinh hạch bị rút lấy đi ra, biến thành đầy trời biển hoa vung hướng lên bầu trời.

Hàng ngàn hàng vạn phàm nhân trong nháy mắt bắn ra, tựa hồ bị ai bảo vệ.

Nhưng sau một khắc các phàm nhân trên thân có hiện lên từng đạo điện quang, tiếp lấy liền biến thành các loại pháp bảo, Thần thú, nhật nguyệt, tinh thần chờ chút khác biệt tồn tại.

Đại lục sụp đổ, tinh cầu vỡ vụn...... Các loại màu sắc sặc sỡ hiện tượng phi tốc xuất hiện, lại phi tốc biến mất.

Toàn bộ thế giới tại hơn mười vị Đạo Tổ đồng loạt ra tay đằng sau, yếu ớt tựa như là một cái vỏ trứng gà, bị tùy ý phá hư, sửa chữa.

Nhưng ngay lúc cái này kinh khủng trên chiến trường, Thái Hư Đạo Tổ như cũ cho thấy thực lực mang tính áp đảo.

Chỉ gặp nàng một chưởng vỗ ra, đạo đạo màu đỏ tím Tiên Quang ầm vang nổ tung, đem đầy trời tư lương biến thành Linh Cơ, sau đó há miệng hút vào liền muốn nuốt vào trong bụng.

Mà nguyên bản màu sắc sặc sỡ đủ loại dị tượng lại không ảnh hưởng tới cái này màu đỏ tím Tiên Quang mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đầy trời tư lương bị Thái Hư Đạo Tổ hóa thành Linh Cơ nuốt vào.

Kiều Kiều cả kinh nói: “Đây cũng là cái gì?”

Sở Tề Quang nói ra: “Là Thái Sơ minh trụ Tiên Quang...... Vô hạn lực, vô hạn nhanh...... Giữa thiên địa đạo thứ nhất Tiên Quang.”

Kiều Kiều vội la lên: “Thái Hư Đạo Tổ muốn đem đồ vật thu hồi đi, kế hoạch thất bại rồi?”

Sở Tề Quang lại là mỉm cười đứng lên: “Mới giúp đỡ đến.”

Chỉ gặp đạo đạo tinh quang nở rộ bên trong, Thiên Hà Đạo Tổ thân ảnh nương theo lấy đạo đạo tinh thần bắn nổ cảnh tượng, từ trong hư vô nổi lên.

Ngay sau đó một đạo loáng thoáng cánh cửa tại sau lưng của hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Thấy cảnh này Thái Hư Đạo Tổ biến sắc: “Thiên Hà! Dừng lại......”

Thiên Hà Đạo Tổ: “Thái Hư, ngươi Thời Gian Loa Toàn, liền dừng ở đây rồi.”

Sau một khắc, một cái cùng Thiên Hà Đạo Tổ hoàn toàn khác biệt ý chí, tựa hồ đang giờ khắc này vượt qua vô tận Thời Không, giáng lâm đến khu này trên chiến trường.

“Sư tôn, thật sự là rất lâu không gặp.”

(tấu chương xong).