Chương 949: Thái Thượng Thiên Tôn giáng lâm cùng Thiên Đạo đóng gói (1)

Chương 949: Thái Thượng Thiên Tôn giáng lâm cùng Thiên Đạo đóng gói (1)

Chương 949: Thái Thượng Thiên Tôn giáng lâm cùng Thiên Đạo đóng gói

Thiên Nguyên Giới bên trong.

Dù là tại hơn mười vị Đạo Tổ luân phiên xuất thủ đại chiến kinh khủng bên trong, chiếu ảnh lấy Sở Tề Quang quang ảnh như cũ không có biến mất hoặc là bị tách ra.

Thậm chí Mạt Kiếp Đạo Tổ mấy lần muốn thuận tay hủy đi, nhưng cũng bị mặt khác Đạo Tổ hoặc sáng hoặc tối ngăn cản.

Thế là hắn thử mấy lần đằng sau, liền cũng tạm thời bỏ xuống hình chiếu này mặc kệ.

Phương diện này cố nhiên bởi vì hắn biết dù là hủy đi Thiên Nguyên Giới chiếu ảnh, tại cái khác rất nhiều La Thiên Giới bên trong như cũ tại thả ra đồng dạng chiếu ảnh.

Một phương diện khác thì là hắn từ mặt khác Đạo Tổ trong động tác cảm thấy đại bộ phận Đạo Tổ tại ngăn cản bên trong ẩn chứa ý tứ.

“Hừ, đều muốn nghe một chút Sở Tề Quang kế tiếp còn muốn làm sao nói sao?”

Nghĩ tới đây, Mạt Kiếp Đạo Tổ trong lòng sát ý càng phát ra mãnh liệt đứng lên.

Đúng lúc này, từng đạo đỉnh thiên lập địa tiên môn ầm vang mở ra, tản mát ra sắp xếp núi Đảo Hải giống như nồng đậm Linh Cơ.

Sau đó theo từng đợt không gian gợn sóng, đầy trời Tiên Quang lấp lóe, vạn cái thụy khí bốc lên, ức vạn pháp bảo hội tụ, càng có đạo đạo kinh hồng phóng lên tận trời, như là đem thế giới này một góc biến thành chân chính Thiên giới tiên cảnh, thậm chí chống đỡ Đạo Tổ bọn họ giao thủ dư ba đưa đến thế giới dị hoá.

Mà tại cánh cửa khổng lồ triển khai sau trong tiên cảnh, từng đạo Tiên Thần thân ảnh nương theo lấy hào quang cùng tường vân dần dần giáng lâm.

Đến từ Thiên Đình đại quân rốt cục chạy tới hôm nay nguyên thế giới.

Tử Điện Thiên Quân mở mắt ra, nhìn xem Thiên ĐÌnh Thập Nhị Bộ bên trong từng vị kia trong ngày thường khó gặp đại nhân vật, nhìn xem những cái kia xưa nay thần bí khó lường, cao cao tại thượng Thiên Quân, Thần Đế giờ phút này lại giống như là cái phàm nhân một dạng, tất cả đều chăm chú nhìn đại chiến bộc phát phương hướng, trên mặt hiện ra chấn kinh, khẩn trương, sầu lo...... Đủ loại khác biệt cảm xúc.

Trong nội tâm nàng thở dài một tiếng: “Tới thì như thế nào, hơn mười vị Đạo Tổ ở giữa đại chiến, như thế nào chúng ta có thể nhúng tay.”

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên vô ý thức nhìn về hướng cái kia như cũ tồn tại ở chiếu ảnh bên trong Sở Tề Quang.

Nhìn xem trong chiếu ảnh Sở Tề Quang, Tử Điện Thiên Quân liền nghĩ đến là nam nhân này một tay đưa đến hôm nay đại chiến, lấy phàm nhân thân thể đã dẫn phát một trận kích động Đạo Tổ, tác động đến vũ trụ, nguy hiểm cho Tiên Thần người các tầng bát thiên đại họa.

Tử Điện Thiên Quân cười khổ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: “Sở Tề Quang...... Ngươi lại có hay không có nghĩ đến ngươi mấy câu nói kia vậy mà tạo thành ác liệt như vậy hậu quả?”

Một bên khác, một vị Thiên Quân nhìn về phía Huyền U Thần Đế, khổ sở nói: “Bệ hạ, phải làm sao mới ổn đây?”

Trước mắt đại chiến như là thế giới biến thiên, vũ trụ thuế biến, tựa hồ có thành tựu trên vạn cái thế giới tại trước mắt bọn hắn không ngừng xuất hiện lại băng tán, hơn mười vị Đạo Tổ uy năng bạo phát đi ra, trong đó đấu tranh quá trình thậm chí có thể làm cho tuyệt đại bộ phận Tiên Thần liền nhìn đều nhìn không rõ.

Cái này đã vượt xa khỏi Thiên Đình có thể nhúng tay phạm vi, chỉ để lại một loại cảm giác bất lực thật sâu quanh quẩn tại trong lòng của bọn hắn.

Đặc biệt là tại đối mặt loại này sắp tác động đến toàn bộ vũ trụ to lớn sự kiện bên dưới, loại cảm giác bất lực này càng làm cho bọn hắn cảm thấy đã lâu nôn nóng cùng bất an, khiến cho lấy bọn hắn nóng lòng muốn làm ra một loại nào đó hành động đến vãn hồi trước mắt đại họa.

Huyền U Thần Đế lắc đầu, cắn răng nói ra: “Tạm thời...... Yên lặng theo dõi kỳ biến.”

Đông đảo Tiên Thần nghe vậy sắc mặt khác nhau, có là thở dài một hơi, có thì tràn đầy không cam lòng, còn có lo lắng đối với vũ trụ tương lai một mảnh bi quan.

Trong đó không ít người cũng nhìn về hướng trong chiếu ảnh Sở Tề Quang, nhìn xem tên này dẫn động đại chiến kẻ cầm đầu, trong mắt của bọn họ tràn đầy nổi nóng.......

Một bên khác, ngay tại Thiên Đình đông đảo Tiên Thần chú ý Đạo Tổ ở giữa đại chiến lúc, tuyệt đại bộ phận Đạo Tổ thì tại chú ý Thái Hư Đạo Tổ cùng vừa mới giáng lâm Thiên Hà Đạo Tổ.

Nếu như nói tại Tiên Thần bọn họ xem ra, Đạo Tổ ở giữa chiến tranh sẽ quyết định vũ trụ tương lai nói, như vậy tại Đạo Tổ bọn họ xem ra, Thái Hư Đạo Tổ cùng Thiên Hà Đạo Tổ thời khắc này động tĩnh, thì đối với Hư Đạo Cung tương lai có tuyệt đại ảnh hưởng.

Mạt Kiếp Đạo Tổ nhìn qua Thiên Hà Đạo Tổ phía sau cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cánh cửa, kinh khủng ý chí quét ngang mà qua: “Thiên Hà ngươi điên rồi sao? Vậy mà xốc lên Thiên Đạo đóng gói?”

Phá Toái Đạo Tổ cười ha ha nói: “Lão tặc này tự mình mở ra Thời Gian Loa Toàn thời điểm, chẳng lẽ liền không có tước đoạt Thiên Đạo đóng gói?”

Mạt Kiếp Đạo Tổ ý chí mang theo thấy lạnh cả người, hóa thành đạo đạo đông kết vạn vật sương lửa quét ra: “Không có bằng chứng, lời nói vô căn cứ.”

Một bên khác, Thái Hư Đạo Tổ tâm tư cũng không bình tĩnh.

Nếu là đơn thuần đối phó Thiên Hà Đạo Tổ một người, nàng tuyệt sẽ không có cái gì dị dạng cảm xúc.

Trên thực tế dù là cùng là Đạo Tổ, dù là Thiên Hà Đạo Tổ đã là 72 Đạo Tổ bên trong đỉnh tiêm hảo thủ, nhưng nếu là đơn đả độc đấu, hắn cũng như cũ không phải Thái Hư Đạo Tổ đối thủ.

Điểm này vô luận là Thái Hư hay là Thiên Hà, trong lòng đều đã phi thường rõ ràng.

Nhưng khi Thái Hư Đạo Tổ phát giác được Thiên Hà biến hóa trên người về sau, trong mắt của nàng cũng đã không còn trước đó bình tĩnh.

Đặc biệt là nghe được Thiên Hà Đạo Tổ thể nội truyền ra tiếng nói chuyện lúc, Thái Hư Đạo Tổ trong mắt càng là bỗng nhiên ngưng trọng.

“Thiên Hà...... Mở ra “Cửa” đại giới ngươi thật hiểu chưa?”

Thái Hư Đạo Tổ lạnh lùng nói ra: “Ngươi quá ngu xuẩn.”

Thiên Hà Đạo Tổ thản nhiên nói: “Thái Hư, cái kia Thời Gian Loa Toàn đại giới? Ngươi lừa gạt chúng ta lâu như vậy đại giới đâu? Là ngươi trước chạm đến cấm kỵ......”

Ngay tại hai đại Đạo Tổ ý chí đụng vào nhau, vô số tin tức vừa đi vừa về dây dưa thời điểm.

Ức vạn tinh quang theo bọn hắn giao lưu mà lóe lên, Thiên Nguyên thế giới như là bị vô số cái thái dương thắp sáng, lại bị vô số cái lỗ đen nuốt hết, kịch liệt tinh không bức xạ quét về tất cả mọi người ở đây.

Mà liền tại vũ trụ này thiên tai giống như trong chiến tranh, ngay tại hai đại Đạo Tổ tranh luận thời điểm, Thiên Hà Đạo Tổ thể nội âm thanh kia nở nụ cười:

“Sư tôn, từ gặp được ta giờ khắc này lên, ngươi nên minh bạch Thời Gian Loa Toàn đi hướng thất bại tính tất yếu, ngài chiến đấu kế tiếp đã không có chút ý nghĩa nào.”

“Quá...... Bên trên......” Thái Hư Đạo Tổ trong đôi mắt tản ra Thời Không phá diệt giống như hào quang: “Tương lai vô hạn, cho tới bây giờ đều không phải là vĩnh hằng bất biến.”

“Ngay cả đạo lý này đều không rõ, xem ra ngươi cuối cùng vẫn là không có học được ta dạy cho ngươi đồ vật.”

“Cũng được, hôm nay liền do ta lại đến vì ngươi học một khóa đi.”

Nhưng ngay lúc sau một khắc, vô hình ba động mang theo tương lai ý chí quét qua Thái Hư Đạo Tổ tư duy, theo khổng lồ tin tức không đoạn giao chảy, dây dưa, hai đại Đạo Tổ chiến đấu vậy mà tùy theo chậm rãi lắng xuống.

Thấy cảnh này Đạo Tổ bọn họ trong lòng kinh ngạc vạn phần, nghi hoặc đến cùng là thế nào tình báo và tin tức, vậy mà có thể làm cho Thái Hư Đạo Tổ tạm thời ngừng tay đến.

Mà đổi thành một bên, Kiều Kiều vẫn đứng tại bị trống vắng luân hồi Tiên Quang vây khốn Xích Bạt, hoang cùng Giác Không bên cạnh, nàng nhìn phía xa biến hóa, trong lòng kinh nghi nói “Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?”

Sở Tề Quang hợp thời giải thích nói: “Thái Thượng Thiên Tôn...... Ha ha, hoặc là nói là Thái Thượng Đạo Tôn, hắn tới.”

Kiều Kiều nghe vậy kinh ngạc nói: “Thái Thượng?”.