Chương 949: Thái Thượng Thiên Tôn giáng lâm cùng Thiên Đạo đóng gói (2)

Chương 949: Thái Thượng Thiên Tôn giáng lâm cùng Thiên Đạo đóng gói (2)

Sở Tề Quang lấy một loại đã sớm biết ngữ khí ung dung nói ra: “Hiện tại Thái Thượng Đạo Tôn, chính là tương lai Thái Thượng Thiên Tôn.”

Trong lòng của hắn nói bổ sung: “Thái Thượng Thiên Tôn...... Cũng chính là sáng tạo ra Ngu Chi Hoàn tồn tại cường đại.”

Sở Tề Quang trong đầu nhớ lại mình tại Đại Hạ mộ táng bên trong thăm dò đến tương quan Chú Văn, nghĩ đến lúc trước cùng Cửu Thiên lão tiên giao lưu, nghĩ đến cái kia mấy lần lĩnh hội Thiên Đạo lúc đã từng vượt qua Hư Không nhìn thấy thân ảnh.

Còn có đi qua hắn chính là mượn Nguyên Thủy Thiên Tôn lực lượng, mới đưa Ngu Chi Hoàn bên trên thuộc về Thái Thượng Thiên Tôn lực lượng khu trục, có thể triệt để nắm giữ Ngu Chi Hoàn.

Mà lúc này giờ phút này, Kiều Kiều nghe được tin tức này cả kinh nói: “A?”

Thông qua những năm này cùng Sở Tề Quang giao lưu, bao quát Kiều Kiều ở bên trong đông đảo Đại Hán thế giới các cao tầng cũng hiểu biết rất nhiều liên quan tới thiên ngoại thế giới tình báo.

Trong đó giống như là Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng Thiên Tôn cường đại như vậy tồn tại, Kiều Kiều tự nhiên cũng có hiểu biết.

Kiều Kiều kinh ngạc nói: “Thái Thượng Thiên Tôn là siêu việt Tiên Thần cảnh giới cường giả đi? Cái này Thái Thượng về sau đã vậy còn quá lợi hại?”

“Không đúng, Thái Thượng Thiên Tôn nếu như là Thái Thượng tương lai, vậy hắn cũng có thể tham gia đi qua? Cho nên mới có thể can thiệp cái này Hư Đạo Cung sự tình?”

Nghĩ tới đây, Kiều Kiều trong lòng giật mình: “Chẳng lẽ hắn cũng tại thế giới của chúng ta?”

Sở Tề Quang phủ định nói: “Hắn không tại thế giới của chúng ta.”

“Hắn ở hư không phía sau, Thiên Đạo trước cửa.”

Kiều Kiều nghe đến đó, trong lòng lại là một trận chấn kinh.

Lấy nàng trước mắt đối với toàn bộ vũ trụ cùng thiên ngoại thế giới hiểu rõ, biết đại bộ phận nhân loại sinh hoạt không gian vũ trụ có thể xưng là Vật Chất Giới, các loại tinh cầu, đại lục, hải dương đều tại cái này Vật Chất Giới bên trong.

Mà tại Vật Chất Giới phía trên chính là Hư Không, trên hư không chính là Thiên Đạo.

Thiên Đạo trước đó lại có một cái tên là Thiên Đạo Chi Môn tồn tại, nhưng bọn hắn trước mắt còn không biết vượt qua đại môn này sau Thiên Đạo đến cùng là bực nào bộ dáng.

Kiều Kiều nói ra: “Hư Không được xưng là Thiên Đạo bóng ma, trong hư không nếu không có khái niệm thời gian, có vượt qua Thời Không truyền lại tin tức khả năng, cái kia Thiên Đạo nói không chừng cũng có thể làm đến điểm này, cho nên đứng tại Thiên Đạo Chi Môn trước Thái Thượng...... Hắn cũng có thể làm đến điểm này?”

Sở Tề Quang khẳng định nói: “Chí ít...... Hắn đã có thể thu hoạch trong vũ trụ từ xưa đến nay đủ loại tin tức, biết được lấy đại lượng trong lịch sử ẩn chứa bí ẩn, học tập rộng lượng đã trở thành cấm kỵ tri thức, bất quá hắn đối với lịch sử can thiệp, tựa hồ cũng có được chúng ta không có cực hạn.”

Kiều Kiều: “Học tập nhiều như vậy...... Phải tốn rất nhiều thời gian đi?”

Sở Tề Quang: “Đó là đương nhiên, coi như Thiên Đạo Chi Môn trước cũng đồng dạng khuyết thiếu Thời Không khái niệm, nhưng hắn tư duy tiến hành quá trình học tập cũng đủ làm cho hắn cảm giác chính mình vượt qua mấy ngàn thậm chí là vài vạn năm, mà theo ta được biết...... Trong quá trình này hắn giống như vẫn luôn không hề rời đi, vẫn như thế canh giữ ở trước cửa, còn có thể cùng mỗi một cái đến người tiến hành giao lưu.”

“Vậy mà chờ đợi lâu như vậy?” Kiều Kiều lần nữa cả kinh nói: “Hắn nhất định rất ưa thích Thiên Đạo Chi Môn đi?”

Kiều Kiều lại hỏi: “Vậy bọn hắn bây giờ đang làm gì?”

“Tiến hành một trận nhất định sẽ thất bại giao lưu.” Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Bất quá Thái Hư Đạo Tổ cuối cùng là tạm thời bị Thái Thượng lôi ở.”

“Sau đó lại đến phiên chúng ta bên này......”

Cùng lúc đó, trong chiếu ảnh Sở Tề Quang đã tiếp tục mở miệng, hướng Chư Thiên vạn giới nói ra: “Chư vị, muốn chứng minh Thái Hư Đạo Tổ Thời Gian Loa Toàn, kỳ thật có cái rất đơn giản biện pháp.”

Khi nói đến đây, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển: “Mọi người hẳn là đều biết Hư Đạo Cung đã từng chế tạo “Thái Vô Đạo Chân Điện” đi?”

“Đây chính là Hư Đạo Cung có thể đóng gói Thiên Đạo, có thể có được bây giờ lần này cơ nghiệp căn bản Thần khí.”

“Thái Vô Đạo Chân Điện hao tốn ba ngàn năm thời gian, do ngay lúc đó Đạo Tổ thi triển khả năng, hao hết mấy trăm triệu tinh hệ chi tư, mới miễn cưỡng thành tựu.”

“Vì tạo nên cái này từ xưa đến nay đệ nhất Thần khí, trong vũ trụ vô số ngôi sao bị ép, bị vỡ nát, khó mà tính toán chủng tộc, quốc gia, văn minh đều ở các loại tác động đến bên trong có thể là bị ép di chuyển, có thể là bị ép tiêu vong......”

Liên quan tới Thái Vô Đạo Chân Điện cái này đệ nhất Thần khí kiến tạo, trong vũ trụ rất nhiều tu sĩ, phàm nhân đều có chỗ biết được, bất quá bởi vì thời gian quá mức xa xôi, phần lớn người đều chỉ nhớ kỹ món Thần Khí này đại biểu huy hoàng cùng Tiên Đạo cao phong.

Nhưng chỉ có một số nhỏ tuổi thọ kéo dài lại hoặc là có tương quan nghiên cứu Tiên Thần, mới hiểu được trong đó tàn khốc chỗ.

Tử Điện Thiên Quân nghe Sở Tề Quang giảng thuật, hừ một tiếng, nhìn về hướng một bên cấp dưới hỏi: “Ngươi biết hắn nói những này sao?”

Cấp dưới hơi sững sờ, lập tức nói ra: “Tại vô số văn minh, chủng tộc hiến lực hiến kế phía dưới, tại Đạo Tổ bọn họ nhìn xa trông rộng bên dưới, đệ nhất Thần khí hoàn thành Thiên Đạo đóng gói, đốt sáng lên trong vũ trụ Tiên Đạo chi quang, để Đạo Tổ bọn họ trí tuệ cùng tri thức đạt được truyền bá, lúc này mới có được hôm nay thái bình thịnh thế, ức vạn văn minh phồn vinh, là đã biết trong vũ trụ các đại văn minh đoàn kết chi biểu tượng......”

Tử Điện Thiên Quân châm chọc cười cười, không có giải đáp cấp dưới nghi vấn, chỉ là u u nói ra: “Vũ trụ...... Mãi mãi cũng trải rộng hắc ám, đi qua như vậy, hiện tại như vậy, hết thảy đều chưa từng có biến qua......”

Mà trong lòng của nàng, thì bất tri bất giác nhớ lại đã từng xem qua lịch sử ghi chép.

Ngay lúc đó Đạo Tổ bọn họ từ đối với đóng gói Thiên Đạo cấp bách, xa so với bây giờ càng thêm tàn nhẫn cùng vô tình.

Mà lúc đó đã biết vũ trụ cũng không hoàn thành thống hợp, quá nhiều văn minh cùng quốc gia đối với Hư Đạo Cung cùng toàn bộ vũ trụ sinh thái, cùng tự thân định vị đều khuyết thiếu đầy đủ khắc sâu nhận biết.

Đó là một cái tràn đầy bạo lực, hỗn loạn, hắc ám thời đại.

Vì thu hoạch được đầy đủ tài nguyên chế tạo Thái Vô Đạo Chân Điện, rất nhiều có được chủ nhân tinh thần động một tí liền bị trực tiếp rút lấy tài nguyên.

Phản đối văn minh thường thường bị Đạo Tổ bọn họ trực tiếp diệt tuyệt, không có chiến tranh, không có chống cự, càng không có đổi ý cơ hội.

Những này nhỏ yếu mà ngây thơ văn minh thật giống như trong tã lót anh hài, thường thường vẫn không rõ mình tại đối mặt cái gì, liền đã trở thành trong vũ trụ bụi bặm.

Vận khí tốt hơn một chút một điểm, có thể lưu lại số ít cá thể tại Hư Đạo Cung vạch ra cằn cỗi trên tinh cầu kéo dài hơi tàn, trở thành cung cấp đa nguyên giá trị sống tiêu bản, là Đạo Thuật phát triển cung cấp một chút tham khảo.

Vận khí không tốt, thường thường triệt để bị xóa đi hết thảy tại trong vũ trụ tồn tại qua vết tích.

Lúc đó tại rất nhiều Đạo Tổ, Tiên Thần bên trong còn dâng lên một loại cao đẳng sinh mệnh tâm tư.

Bởi vì tại đối mặt đông đảo dị văn minh lúc biểu hiện ra cảnh giới cao, cao Tiên Đạo ưu thế, để bọn hắn đem đại lượng thấp Tiên Đạo văn minh thành viên chia làm chủng tộc cấp thấp, đặc biệt là trong đó không phải nhân hình chủng tộc, cơ hồ từng cái đều có thể tùy ý cướp đoạt, đồ sát, gây giống.

Mà trừ chủ động đồ sát bên ngoài, Hư Đạo Cung mang tới Tiên Đạo tri thức cũng tại cái kia Thiên Đạo chưa bị phong trang thời đại, đã dẫn phát từng cơn sóng liên tiếp Hư Không tai hại.

Đại lượng văn minh thậm chí chỉ là tại tiếp xúc Tiên Đạo tri thức trong quá trình, liền bị trực tiếp vặn vẹo, trở thành bị Hư Đạo Cung xác định vị trí thanh tẩy Kỳ Biến Thể（ ma vật ）..