Chương 949: Thái Thượng Thiên Tôn giáng lâm cùng Thiên Đạo đóng gói (3)

Chương 949: Thái Thượng Thiên Tôn giáng lâm cùng Thiên Đạo đóng gói (3)

Thẳng đến Thiên Đạo đóng gói sau khi hoàn thành, loại này không ngừng lan tràn biến dạng mới gặp phải hữu hiệu ách chế.

Mà Thiên Đạo đóng gói sau thời đại bên trong, thẳng đến Tiên Thần tăng trưởng số lượng kịch liệt giảm bớt, vì duy trì Thiên Đình Chính Thần số lượng, vì để cho Thiên Đình có thể tốt hơn phục vụ tại Hư Đạo Cung, đối với các loại văn minh, quốc gia tùy ý đồ sát mới tại Đạo Tổ chung nhận thức bên trong bị dần dần cấm chỉ.

Tiếp lấy càng ngày càng nhiều trí tuệ cá thể thông qua tu luyện thành mới Tiên Thần, cũng đã trở thành Hư Đạo Cung cấp dưới một thành viên, toàn bộ đã biết vũ trụ phát triển mới dần dần đi tới hôm nay.

Liên quan tới Thái Vô Đạo Chân Điện chế tạo, Huyền U Thần Đế chỉ là hồi tưởng ghi chép liên quan, đều có thể thật sâu cảm nhận được Đạo Tổ bọn họ lúc trước tùy ý làm bậy.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới cố gắng làm lấy Thiên Đình Chúa Tể làm việc, hết sức đi cân đối Đạo Tổ cùng vũ trụ chúng sinh quan hệ giữa, tránh cho lịch sử quá khứ lần nữa phát sinh.

Bởi vì hắn minh bạch Đạo Tổ bọn họ nắm giữ lấy Thiên Đạo, quyết định vũ trụ phương hướng, bọn hắn đại biểu cho chính là thế giới pháp tắc, lịch sử tương lai.

Hắn hiểu được nếu là không có Đạo Tổ, vô số văn minh còn tại trong hắc ám đau khổ tìm tòi, vô số sinh linh còn đem bảo thủ Thiên Đạo vặn vẹo xâm hại.

Huyền U Thần Đế khẽ thở dài: “Quá nhiều phàm nhân cùng Tiên Thần đều không có minh bạch, là chúng ta cần Đạo Tổ, mà không phải Đạo Tổ cần chúng ta.”

Mà liền tại Sở Tề Quang giảng đến cái này “Thái Vô Đạo Chân Điện” thời điểm, đột nhiên, bất luận là bên trong chiến trường bên ngoài đông đảo Hư Đạo Cung Đạo Tổ, hay là Thiên Đình Tiên Thần, lại hoặc là tại chư giới quan sát chiếu ảnh các phàm nhân.

Rất nhiều người đều kinh ngạc phát hiện Sở Tề Quang chỗ thế giới đột nhiên phát sinh kịch liệt biến hóa.

Nguyên bản lấy Đăng Thần Đài làm trung tâm vờn quanh cuồn cuộn biển mây giữa lúc bất tri bất giác...... Đã tiêu tán không thấy, thay vào đó thì là không ngừng lao nhanh, nhảy vọt đạo đạo hào quang.

Những này cháy đỏ rực quang mang tựa như là đã sống tới một dạng, không ngừng vừa đi vừa về nhảy vọt, lấp lóe, biến thành đủ loại dòng nước, hỏa diễm, gió lốc hình tượng.

Mà một đạo kinh khủng tiếng gầm, cũng theo những này nhảy vọt quang mang cùng nhau giáng lâm, trực tiếp rót vào ở đây mỗi người trong thức hải.

Liền như là có một cái cao cao tại thượng thần thượng chi thần, để cho mình thanh âm vẩy vào trái tim của mỗi người.

“Sở Tề Quang, thu tay lại đi.”

“Hôm nay nháo kịch liền dừng ở đây rồi.”

Cảm thụ được cái này khủng bố ý niệm bên trong ẩn chứa tiếng gầm, ở đây quan sát rất nhiều người xem tất cả đều giống như là từng cái con thỏ con bị giật mình một dạng, mở to hai mắt nhìn nhìn về phía cái kia càng ngày càng ánh sáng chói mắt.

Thậm chí rất nhiều người ngay cả chân tay đều tại từng đợt càng phát ra mãnh liệt uy áp bên dưới...... Cơ hồ là không bị khống chế run lẩy bẩy.

Đây là lực lượng, trên cảnh giới tuyệt đối chênh lệch, mang tới nguồn gốc từ bản năng giống như khủng bố.

Mà tại phía xa Thiên Nguyên Giới Tử Điện Thiên Quân, giờ phút này nàng đồng dạng quan sát trong chiếu ảnh hình ảnh.

Nếu là biết được mọi người tại chỗ biểu hiện, nàng cũng tuyệt sẽ không có chút ngoài ý muốn chi muốn, bởi vì nàng sâu sắc minh bạch đủ loại kia cải thiên hoán địa hiện tượng đại biểu cho cái gì, trong đó doạ người chỗ càng là sớm đã ghi vào nàng cốt tủy chỗ sâu.

“Kết thúc...... Là Cực Quang Đạo Tổ giáng lâm Đăng Thần Đài.”

“Sở Tề Quang sẽ bị giết chết sao?”

Tử Điện Thiên Quân nhìn về hướng trong chiếu ảnh, nhìn về phía đứng tại đó đầy trời lưu quang bên trong Sở Tề Quang, tựa như là thấy được cái kia tại trùng điệp hắc ám cùng áp lực dưới chỉ có thể yên lặng khuất phục chính mình.

Nàng lại hồi tưởng lại Sở Tề Quang hô to ra Thiên Nhân Cửu Phúc là cái âm mưu lúc dáng vẻ.

“Ta nếu là không tuân theo Cự Dương Đạo Tổ hiệu lệnh, phải chăng cũng sẽ bị như vậy diệt sát đâu?”

Tử Điện Thiên Quân thấp giọng thở dài: “Một khi cuốn vào Đạo Tổ ở giữa tranh đấu, chúng ta cũng bất quá là sâu kiến thôi.”

Một bên khác Huyền U Thần Đế thì là tối buông lỏng một hơi: “Cuối cùng là đem cái này Sở Tề Quang giải quyết mất rồi, không có người này châm ngòi thổi gió, thế cục cuối cùng có thể thoáng hòa hoãn một chút.”

Mà Đạo Tổ bọn họ chiến trường biến đổi theo, Phá Toái Đạo Tổ mang theo trận trận gợn sóng không gian, đã mở ra ngàn vạn đạo cánh cửa.

Nhưng sau một khắc không gian biến hóa lại giống như là bị một đôi bàn tay vô hình nhẹ nhàng vuốt lên, Mạt Kiếp Đạo Tổ ý chí nương theo trong đó: “Phá toái, ta cho phép ngươi đi rồi sao?”

Nương theo lấy toàn bộ toàn bộ tinh không nổ tung, Phá Toái Đạo Tổ tức giận hóa thành mãnh liệt không gian vặn vẹo lan tràn mà đến, tạo thành từng cái quang ảnh trùng điệp vũ trụ kỳ quan: “Mạt kiếp! Lấy Đạo Tổ tôn sư đi khi dễ một kẻ phàm nhân, các ngươi còn biết xấu hổ hay không?”

Mãnh liệt Linh Cơ sôi trào lên, vặn vẹo tinh không lại bị Linh Cơ nhuộm dần đằng sau, như là trở thành một bức tranh, theo Mạt Kiếp Đạo Tổ ý chí mà chăn lót lên tinh thần nhật nguyệt, địa thủy phân lửa, trấn áp đủ loại không gian biến hóa.

“Phá toái, ngươi hủy diệt những cái kia đã biết vũ trụ bên ngoài sâu kiến lúc, sẽ suy nghĩ những vấn đề này sao?”

“Sở Tề Quang cũng tốt, mặt khác phàm nhân cũng được, bọn hắn tồn tại là ngắn ngủi như vậy cùng ảm đạm, hiện tại chết cùng mấy trăm mấy ngàn năm sau chết, lại có bao nhiêu khác nhau lớn?”

Phá Toái Đạo Tổ: “A, ngươi cùng Thái Hư Lão Tặc thật sự là cá mè một lứa.”

Cùng lúc đó, hắn tản mát từng tia ý niệm đã thuận trong lúc giao thủ đưa đến khe hở không gian, trong nháy mắt truyền tới Đăng Thần Đài thế giới, hóa thành một trận cuồng phong quét sạch bát phương.

“Cực quang, ngươi dám động Sở Tề Quang?”

Đăng thần trước, chính ở trên cao nhìn xuống ngước nhìn Sở Tề Quang Cực Quang Đạo Tổ cảm nhận được cái kia lóe lên liền biến mất khí thế hung hãn, lắng nghe trong đó uy hiếp tin tức, trong lòng suy nghĩ chập trùng.

Dù là đồng dạng là đánh vỡ Thiên Nhân giới hạn 72 Đạo Tổ, cũng có phân chia mạnh yếu.

Mà Cực Quang Đạo Tổ ở trong đó liền một mực thuộc về mạt lưu, lúc này mới có thể tại cái khác Đạo Tổ yểm hộ bên dưới, từ trên chiến trường lặng yên rút lui thân, tự tay bắt Sở Tề Quang.

Nhưng Đạo Tổ chung quy là Đạo Tổ, đại biểu cho đã biết trong vũ trụ sức chiến đấu cao nhất.

Đối mặt Phá Toái Đạo Tổ cách không uy hiếp, Cực Quang Đạo Tổ không có trả lời, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn về phía Sở Tề Quang, ý chí nương theo lấy đầy trời hào quang truyền ra ngoài:

“Ngươi có phải hay không cảm thấy mình có lẽ được cứu?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Ngươi thế nhưng là Hư Đạo Cung 72 Đạo Tổ một trong, trong vũ trụ chí cao tồn tại, nếu là bởi vì mặt khác Đạo Tổ một câu uy hiếp, cũng không dám hướng một phàm nhân ra tay, về sau còn thế nào lăn lộn?”

“Úc?” Cực Quang Đạo Tổ khẽ cười nói: “Hẳn là ngươi là nguyện ý thúc thủ chịu trói?”

“Tự nhiên không phải.”

Sở Tề Quang chậm rãi mắt cúi xuống, tựa hồ không đành lòng trông thấy cái kia sắp phát sinh việc đáng tiếc.

“Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi không cần có chỗ cố kỵ, mà hẳn là toàn lực xuất thủ.”

“Dù sao 72 Đạo Tổ làm Hư Đạo Cung sức chiến đấu cao nhất tiêu chí.”

“Ngươi vẫn lạc bản thân đã phi thường làm cho người tiếc hận.”

“Như tại trước khi vẫn lạc còn không thể nở rộ tự thân tất cả ánh sáng, vậy liền quá mức đáng tiếc.”

Thật có lỗi các vị, kéo lâu như vậy. Hiện thực thủy chung là tình thế không có cách giải, nhưng cuối cùng tinh thần của ta có chỗ khôi phục, trong những ngày kế tiếp ta chỉ có thể dùng hảo hảo đổi mới nhiều hơn đổi mới để diễn tả mình áy náy.

(tấu chương xong).