Chương 920: Đạo Tổ bại trận cùng xoắn ốc chứng minh (1)

Chương 920: Đạo Tổ bại trận cùng xoắn ốc chứng minh (1)

Chương 920: Đạo Tổ bại trận cùng xoắn ốc chứng minh

Sở Tề Quang phát biểu thuận bắn ra quang ảnh truyền thâu hướng về phía toàn bộ Hư Uyên, tiếp theo lại sẽ bị vô số người dùng các loại thủ đoạn truyền hướng vũ trụ các ngõ ngách.

Tại bất luận cái gì người, tiên, thần xem ra, hắn lời nói đều thuộc về tuyệt đối cuồng vọng ngữ điệu.

Cực Quang Đạo Tổ cũng giống như thế cho là, nhưng trong lòng hắn cũng không có bất luận cái gì chập trùng, dài dằng dặc tuổi thọ bên dưới, hắn đã thấy qua quá nhiều cuồng vọng trí tuệ cá thể, hắn đã từ lâu quen thuộc bọn hắn ngu xuẩn.

Cũng chỉ có cùng là Đạo Tổ lời nói, mới có thể chân chính kích thích tâm tình của hắn.

Cũng tỷ như vừa mới Phá Toái Đạo Tổ uy hiếp, liền ngược lại khơi dậy trong lòng của hắn từng tia từng tia sát ý.

“Vô tri.”

Nương theo lấy giữa thiên địa cái kia nghìn vạn đạo hào quang chấn động, nhàn nhạt tiếng gầm đảo qua ở đây tất cả mọi người thức hải.

Một đạo cháy đỏ rực xung điện đã trực tiếp từ trên trời giáng xuống, chậm rãi hướng phía Sở Tề Quang rơi đi.

Xung điện những nơi đi qua thiên địa băng diệt, Thời Không lẫn lộn, chỉ để lại từng mảnh từng mảnh thuần túy quang mang, giống như một đạo quán xuyên toàn bộ thế giới trường thương.

Nơi xa vốn chỉ là tới tham gia lần này đại hội đám người chưa từng nghĩ đến lại ở chỗ này gặp phải Đạo Tổ động thủ.

Bọn hắn nhìn xem cái kia nối liền trời đất Tiên Quang, trong mắt đều toát ra sợ hãi thật sâu chi sắc, trong đầu nhớ tới các loại truyền thuyết cùng suy nghĩ.

“Cái này hẳn là chính là Cực Quang Đạo Tổ Diệt Tuyệt Thần Quang?”

“Truyền thuyết Diệt Tuyệt Thần Quang có thể tịnh hóa vạn vật, thậm chí đem Hư Không mạch xung đều tiêu mất là ánh sáng, Cực Quang Đạo Tổ từng bằng vào Diệt Tuyệt Thần Quang thanh lý qua rất nhiều lần Hư Không tai hại......”

“Sẽ không tác động đến chúng ta đi?”

Sau một khắc, quang mang đâm vào Sở Tề Quang cái trán sau cấp tốc khuếch trương, thân hình của hắn như là bị chỉ cho thôn phệ bình thường, trực tiếp biến mất tại cái kia một mảnh nóng sáng bên trong.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Sở Tề Quang bị Cực Quang Đạo Tổ một chiêu đánh chết thời điểm, Sở Tề Quang đã từng bước một từ cái kia Diệt Tuyệt Thần Quang bên trong đi ra.

Chỉ nghe hắn từ tốn nói: “Vô tri xưa nay không là sinh tồn chướng ngại, ngạo mạn mới là.”

“72 Đạo Tổ......”

Sở Tề Quang ánh mắt nhìn về phía đại biểu cho Cực Quang Đạo Tổ ý chí đầy trời hào quang: “Các ngươi cao cao tại thượng thời gian quá dài.”

Ngay tại Sở Tề Quang nói chuyện đồng thời, ngàn vạn đạo Diệt Tuyệt Thần Quang lần nữa xuyên thủng thân thể của hắn.

Đã thấy trong cơ thể hắn ngoại đạo đạo huyết hồng kiếm ánh sáng hiển hiện, Thiên Uyên Chính Pháp bên trong « Khai Thiên Tịch Địa Kiếm » đã tự phát vận chuyển.

Lấy vô thượng kiếm ý tại khí huyết bên trong mở Huyền Nguyên Kiếm Giới ầm vang bộc phát, Đạo Đạo Kiếm Quang tản mát ra cùng Diệt Tuyệt Thần Quang đồng dạng huy hoàng, cả hai đụng vào nhau sau đó mẫn diệt tại trong khí quyển.

Sở Tề Quang trực tiếp lấy mở ra tới Huyền Nguyên Kiếm Giới diễn hóa ra Diệt Tuyệt Thần Quang ảo diệu, triệt để miễn dịch Cực Quang Đạo Tổ một đợt này thế công.

Thấy cảnh này, bất luận là hiện trường hay là Hư Uyên vô số trên mặt người đều hiện lên vẻ khó tin.

“Thật chặn lại? Hắn như thế nào đỡ được?”

“Diệt Tuyệt Thần Quang lại không làm gì được Sở Tề Quang?”

Thiên Nguyên Giới bên trong, ngay tại giao thủ Đạo Tổ bọn họ cũng đồng dạng ở trong lòng hiện ra kinh ngạc chi tình, hiển nhiên bọn hắn cũng không nghĩ tới Sở Tề Quang như thế cái phàm nhân vậy mà có thể còn sống sót.

Mặc dù vẻn vẹn ngăn lại Đạo Tổ một kích, nhưng đối với phàm nhân mà nói đã là không thể tưởng tượng nổi thành tựu.

Phá Toái Đạo Tổ: “Ha ha, xem ra Sở Tề Quang cũng sẽ không tùy tiện liền bị các ngươi làm thịt.”

Cự Dương Đạo Tổ: “Bất quá là vùng vẫy giãy chết, ngươi hay là lo lắng lo lắng chính ngươi đi.”

Cùng lúc đó, Kiều Kiều bên cạnh, tại Thái Hư Đạo Tổ trống vắng luân hồi Tiên Quang bên trong, Xích Bạt gương mặt trong lúc đó từ màu hỗn độn quang mang bên trong giãy dụa lấy chui ra.

Hắn mở ra một đôi tròng mắt, nhìn về hướng trong chiếu ảnh cảnh tượng, thì thào nói ra: “« Khai Thiên Tịch Địa Kiếm » vậy mà có thể tu luyện đến cấp độ kia cảnh giới sao?”

Nhìn xem một màn này Kiều Kiều trong lòng giật mình: “Ngươi...... Thoát khốn?”

Nhưng sau một khắc, trống vắng luân hồi Tiên Quang dưới Xích Bạt trên mặt đột nhiên lộ ra một tia mờ mịt, đã lần nữa bị Tiên Quang phong tỏa.

Thấy cảnh này Kiều Kiều hơi sững sờ, tiếp lấy trong mắt liền hiện lên như nghĩ tới cái gì: “Ca ca đem bọn hắn mang đến nơi này mục đích...... Xem ra cũng không đơn giản a.”

Cùng lúc đó, trong chiếu ảnh Sở Tề Quang nhìn về phía vậy đại biểu Cực Quang Đạo Tổ đầy trời hào quang.

Chỉ nghe hắn từ tốn nói: “Cũng đừng có lãng phí mọi người thời gian, nhanh dùng ra toàn lực của ngươi đi.”

“99 trọng hoàng diệu, huyền thanh bên trên cực Tiên Quang, Nguyên Chi Nguyên Giới, đều cùng một chỗ thi triển đi ra.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Cực Quang Đạo Tổ tâm tư rốt cục có một trận mãnh liệt chập trùng.

99 trọng hoàng diệu là hắn tu luyện đã lâu chiêu bài Đạo Thuật, rất nhiều Tiên Thần đều đã biết được, Sở Tề Quang biết cũng không tính là gì.

Huyền thanh bên trên cực Tiên Quang cũng đã là hắn cùng Đạo Tổ giao thủ mới có thể thi triển Đạo Thuật, Sở Tề Quang vậy mà cũng hiểu biết...... Cực Quang Đạo Tổ chỉ coi là mặt khác Đạo Tổ bảo hắn biết.

Nhưng Nguyên Chi Nguyên Giới chính là hắn bí nghiên độc môn Đạo Thuật, từ hắn sáng chế môn này Đạo Thuật đến nay còn chưa trước mặt người khác thi triển qua

“Sở Tề Quang thậm chí ngay cả Nguyên Chi Nguyên Giới cũng biết? Chẳng lẽ Thời Gian Loa Toàn là thật?”

Nương theo lấy trong lòng suy nghĩ chập trùng, Cực Quang Đạo Tổ động thủ không chần chờ chút nào, ngược lại quyết định hạ nặng tay nhìn xem Sở Tề Quang đến cùng có cái gì ỷ vào.

Sở Tề Quang lời còn chưa dứt, liền trông thấy từng đạo quang mang biến thành vòng xoáy hiện lên ở Đăng Thần Đài chu vi, một cái tiếp theo một cái vòng xoáy tựa hồ mở ra thông qua thế giới khác biệt cửa lớn, tất cả đều lóe ra quang huy thần bí.

Đó là Cực Quang Đạo Tổ tự thân chỗ kết nối La Thiên Giới, mỗi một cái La Thiên Giới bên trong đều chỉ ẩn chứa một loại Đạo Thuật lực lượng.

Nhìn xem các loại khác biệt Đạo Thuật lực lượng từ quang chi trong vòng xoáy chảy ra, Sở Tề Quang khẽ cười nói: “99 trọng hoàng diệu sao?”

“Mỗi một đạo hào quang đều đại biểu một thế giới.”

“Mỗi một cái thế giới đều chuyên môn sinh sản cùng tồn tại thả một loại Đạo Thuật.”

“99 cái thế giới, chính là 99 loại Đạo Thuật, 99 trọng hào quang......”

Sau một khắc, từng đạo cột sáng từ trên bầu trời vòng xoáy ầm ầm xuống.

Có thể đông kết hằng tinh Huyền U Minh Quang Sát, có thể tiêu dung vạn vật Thiên Dương Thần Quang Chú, có thể dẫn phát vật chất kết cấu sụp đổ ảm chiếu Luyện Ngục tia sáng......

Trọn vẹn 99 trọng hào quang theo thứ tự vẩy khắp toàn bộ thế giới, mỗi một trọng hào quang nếu là phóng thích tại trong vũ trụ, đều đủ để tạo thành gamma xạ tuyến bạo bình thường tính hủy diệt hiệu quả, dẫn đến văn minh tiêu vong, chủng tộc diệt tuyệt.

Thiên Nguyên Giới bên trong Tử Điện Thiên Quân nhìn qua một màn kinh khủng này, trong lòng dâng lên từng luồng từng luồng thế không thể đỡ, ngồi chờ chết sợ hãi:

“Đạo Tổ lực lượng cơ hồ có thể không hạn chế tăng lên, mấy ngàn vài vạn năm tích lũy đằng sau, bọn hắn cùng chúng ta chênh lệch sớm đã là khác nhau một trời một vực, căn bản không thể chiến thắng......”

Nhưng sau một khắc, trong mắt của nàng liền tách ra vẻ chấn động.

Chỉ thấy lúc này giờ phút này, Đăng Thần Đài chung quanh, trừ Sở Tề Quang bên ngoài, tất cả người xem tại đệ tam trọng hào quang lúc cũng đã bị đều diệt sát.

Chỉ có Sở Tề Quang tắm rửa tại trùng điệp hào quang bên dưới, toàn thân khí huyết tản mát ra trận trận chí cương chí dương chi lực, điên cuồng thôn phệ lấy cái kia từ 99 cái thế giới sa sút dưới trùng điệp hào quang.

Thiên Uyên Chính Pháp « Hoàng Đế Thương » tại thời khắc này bị vận chuyển tới cực hạn, để hắn có thể không ngừng hấp thu tràn ngập toàn bộ thế giới tính hủy diệt bức xạ.

Thấy cảnh này Cực Quang Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, giữa thiên địa đủ loại ánh sáng lần nữa bạo phun mấy lần.

“Thích ăn...... Ngươi ăn được sao?”

Từng cái quang chi vòng xoáy trong nháy mắt khuếch trương, 99 trọng thế giới ở thế giới này nhuộm dần, khuếch trương, phóng thích ra.

Như là 99 loại nhan sắc tại một bức tranh bày lên choáng nhiễm ra, lại như cùng 99 cái thế giới lại đem thế giới trước mắt phân mà ăn chi.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang thét dài một tiếng, trong hai mắt bộc phát ra thần quang chói mắt, lấy « Hoàng Đế Thương » rèn luyện đi ra quá dương khí máu giống như là hằng tinh mặt ngoài đốm sáng một dạng kịch liệt sinh động hẳn lên.

Tại cái kia càng phát ra chói mắt trong thân thể, từng tia huyết nhục dần dần tán loạn lại sinh ra, Sở Tề Quang hằng tinh thân thể chẳng những không có bị thương, ngược lại lấy một loại trước nay chưa có tốc độ đều đến tiến hóa.

Quan sát được một màn này Cực Quang Đạo Tổ trong lòng có chút trầm xuống: “Đây là thuật pháp gì? Vậy mà có thể khắc chế ta Đạo Thuật?”.