Chương 920: Đạo Tổ bại trận cùng xoắn ốc chứng minh (2)

Chương 920: Đạo Tổ bại trận cùng xoắn ốc chứng minh (2)

Mặc dù trong lúc nhất thời nhìn có chút không thấu Sở Tề Quang phương thức chiến đấu, nhưng Cực Quang Đạo Tổ không nguyện ý lại nhìn thấy đối phương tại công kích của mình bên dưới thu hoạch được trưởng thành, chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động ở giữa, nguyên bản tràn ngập ở trong thiên địa 99 trọng thế giới đã cùng nhau biến đổi.

“Sở Tề Quang, ngươi là so ta dự liệu lợi hại một chút.”

“Thường quy Đạo Thuật chỉ sợ đã không giết được ngươi.”

“Nhưng ở như thế quy mô tự nhiên can thiệp bên dưới, ngươi vậy mà như cũ không cách nào đột phá nhân hình hạn chế, đây cũng là ngươi ở trên cảnh giới thiếu hụt.”

“Cũng là ngươi bại nhân.”

Sau một khắc, 99 trọng thế giới hào quang đã hóa thành một thể, cũng là Cực Quang Đạo Tổ chấp chưởng thứ 100 nặng La Thiên Giới bên trong ẩn chứa huyền thanh bên trên cực Tiên Quang.

Nương theo lấy huyền thanh bên trên cực Tiên Quang chiếu rọi toàn bộ thế giới, Đăng Thần Đài chỗ cái này La Thiên Giới bắt đầu xưa nay chưa từng có...... Gia tốc.

Toàn bộ thế giới bắt đầu hướng phía tốc độ ánh sáng tiến lên, thời gian bắt đầu bành trướng, vạn sự vạn vật tương đối lúc phát sinh nghiêm trọng chậm lại.

Bất quá huyền thanh bên trên cực Tiên Quang vẻn vẹn bạo phát trong chốc lát, thế giới cũng đã lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang lại là mỉm cười đứng lên: “Huyền thanh bên trên cực Tiên Quang...... Có thể gia tốc thế giới chung cực Tiên Quang.”

“Mà chỉ có duy trì Tiên Quang vận chuyển ngươi không nhận ảnh hưởng này.”

“Đây cũng không phải là chủ động công kích Đạo Thuật, mà là có thể trong chiến đấu thu hoạch được ngoài định mức thời gian......”

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, chỉ gặp Sở Tề Quang trên thân bộc phát ra bao quanh huyết hoa, từng luồng từng luồng lực lượng vô hình trong nháy mắt điệp gia bộc phát hướng hắn.

Nhục thể của hắn như là bị lực vạn vật hấp dẫn xé rách tinh thần bình thường, loáng thoáng có dấu hiệu hỏng mất, càng từ đó dâng trào ra giống như là tinh hạch dung nham giống như khí huyết.

“Ngươi vừa mới lấy huyền thanh bên trên cực Tiên Quang thu được bảy ngày bảy đêm ngoài định mức thời gian.”

“Cũng dùng bảy ngày bảy đêm thử phá hư nhục thể của ta...... Nhưng kết quả là......”

Chỉ gặp Sở Tề Quang giang hai cánh tay, từng tầng từng tầng đến từ Hư Không hắc vụ chẳng biết lúc nào đã biến thành ngọn lửa màu ám kim, đem tất cả đến từ bên ngoài cơ thể công kích trực tiếp ngăn lại.

Thấy cảnh này Cực Quang Đạo Tổ trong lòng dâng lên đủ loại nghi hoặc, trực tiếp hỏi: “Ngươi như thế nào ngăn lại? Đây là cái gì?”

Sở Tề Quang giải đáp nói: “Đây là Vô Thủy Vô Minh Hoặc.”

“Có thể cùng vũ trụ một dạng lâu dài, liền chỉ có chúng sinh phiền não.”

“Ta lấy vũ trụ chúng sinh chi phiền não luyện thành này vô thủy không minh chi nghi ngờ.”

“Chỉ cần chúng sinh chi phiền não chưa cuối cùng, che chở liền không có kết thúc ngày......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang giải đáp, bên ngoài thân hắn Vô Thủy Vô Minh Hoặc biến thành hào quang màu vàng sậm càng phát ra bành trướng, hừng hực, như là ngăn cách Chư Thiên vạn giới bình thường, đem Cực Quang Đạo Tổ bảy ngày đêm thế công một thể ngăn lại.

“Không có bắt đầu, không có lý do gì, cũng không có cuối kết phiền não.”

“Càng là nghi vấn, càng là kiên cố, càng là bất trắc phiền não.”

Sở Tề Quang cánh tay nhẹ nhàng huy động, lóe ra hào quang màu vàng sậm bàn tay liền đem đánh tới lực lượng vô hình ngăn cách tại bên ngoài: “Mà bây giờ vũ trụ chúng sinh lớn nhất phiền não, chính là các ngươi 72 Đạo Tổ......”

Nương tựa theo nhân miêu tương phụ chi thuật, Kiều Kiều có thể phi thường trực quan mà thấy rõ chiến trường tình huống.

Giờ phút này thấy cảnh này Kiều Kiều trong lòng hiểu rõ: “Là « mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua » tu thành Vô Thủy Vô Minh Hoặc.”

“Nhưng là ca ca hắn lợi dụng chiếu ảnh tác dụng, cải biến toàn vũ trụ sinh linh có trí tuệ tâm tư, vào trong hư không có thể thu tập đến càng nhiều phiền não, đem cái này Tham U thuế biến cưỡng ép cất cao đến đủ để chống cự Đạo Tổ tình trạng......”

Mà Sở Tề Quang nhìn qua trên bầu trời chiến trường, từ tốn nói: “Còn không thi triển ngươi Nguyên Chi Nguyên Giới sao? Nếu là lại không thi triển nhưng liền không có cơ hội.”

Chỉ thấy thiên địa ở giữa đột nhiên một mảnh thanh tịnh, tất cả biển mây, hào quang đều trong lúc đó tiêu tán, chỉ để lại mặt kính một dạng đại địa, bầu trời cùng Đăng Thần Đài cùng trên đài Sở Tề Quang.

“Như ngươi mong muốn...... Tạm biệt, Sở Tề Quang.”

“Ngươi được xưng tụng là ta đã thấy ưu tú nhất phàm nhân.”

Sở Tề Quang ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ trong lòng: “Tới.”

Hắn biết lần này đối phương sở dĩ thu hồi tất cả quang huy, thấp xuống hết thảy dị tượng hiển hiện, chính là vì tận lực che giấu mình Đạo Thuật nội tình.

Dù sao môn này được xưng là “Nguyên Chi Nguyên Giới” Đạo Thuật chính là Cực Quang Đạo Tổ ẩn tàng đã lâu tuyệt chiêu, là chuyên môn vì đối phó mặt khác Đạo Tổ sáng tạo ra Đạo Thuật.

Sau một khắc, một vệt ánh sáng chùy trong lúc đó đâm rách Sở Tề Quang ngực, lại là từ nội bộ thấu thể mà ra, nổ tung huyết vụ đầy trời.

Ngay sau đó càng nhiều chùm tia sáng từ Sở Tề Quang thể nội mọc ra, tựa như là có đồ vật gì do chính là mà bên ngoài thôn phệ thân thể của hắn, vậy mà tất cả đều vượt qua Vô Thủy Vô Minh Hoặc che chở.

Thấy cảnh này vô số sinh linh đều bị giật nảy mình, thật sự là Cực Quang Đạo Tổ một kích này đến không biết nó tới, trong lúc vô thanh vô tức tựa hồ liền đem Sở Tề Quang cầm xuống, nhìn không ra mảy may khói lửa đứng lên.

Nhưng đúng là như thế không có chút gợn sóng nào, nhìn không ra mảy may động tĩnh công kích, ngược lại mang cho vô số sinh linh một loại càng sâu càng thêm không biết sợ hãi.

Kiều Kiều thấy cảnh này cũng giật nảy mình, trong lòng cả kinh nói: “Ca, ngươi trúng chiêu? Làm sao bên trong?”

Mặc dù thể nội chùm tia sáng không ngừng tăng trưởng lan tràn đi ra, nhưng Sở Tề Quang lại như cũ bình tĩnh mở miệng nói ra: “Nguyên Chi Nguyên Giới là một loại...... Rất vô lại Đạo Thuật.”

“Cực Quang Đạo Tổ đem tự thân nắm giữ La Thiên Giới bao trùm cả phiến thiên địa đằng sau, liền có thể thông qua quan sát tiến hành công kích.”

“Hết thảy sinh mệnh có trí tuệ quan sát, đều muốn thông qua tự thân giác quan tiến hành...... Bất luận là ba động cũng tốt, bức xạ cũng tốt, thậm chí tư duy......”

Khi Sở Tề Quang mở miệng giải thích Nguyên Chi Nguyên Giới lúc, trong cơ thể hắn tăng trưởng chùm tia sáng tốc độ liền cực tốc tăng tốc, trong nháy mắt đã đem thân thể của hắn triệt để bao trùm.

Hiển nhiên Cực Quang Đạo Tổ cũng không nguyện ý Sở Tề Quang tại toàn vũ trụ diện trước giải thích hắn Đạo Thuật.

Nhưng giờ phút này trong lòng cũng của hắn dâng lên từng tia mãnh liệt không thể tưởng tượng nổi: “Thậm chí ngay cả ta Nguyên Chi Nguyên Giới Đạo Thuật nội tình cũng biết, cái này Sở Tề Quang......”

Giờ khắc này Cực Quang Đạo Tổ đối với Sở Tề Quang Thời Gian Loa Toàn thuyết pháp đã có Ngũ Lục Thành tin tưởng.

Thế nhưng là tăng vọt chùm tia sáng nhưng không có biện pháp ngăn cản Sở Tề Quang, thanh âm của hắn như cũ ở trong thiên địa chậm rãi vang lên, nói ra Cực Quang Đạo Tổ không nguyện ý nhất người khác biết được bí mật.

“Tại Nguyên Chi Nguyên Giới bên dưới, chỉ cần quan sát, liền sẽ bị Thiên Đạo vặn vẹo tạo thành công kích trực tiếp trúng mục tiêu, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn hữu hiệu có thể tiến hành phòng ngự.”

Đúng lúc này, Cực Quang Đạo Tổ ý niệm vượt trên Sở Tề Quang thanh âm: “Sở Tề Quang, dừng lại đi.”

Trong nháy mắt kế tiếp, lít nha lít nhít chùm tia sáng đã giống như là một ngọn núi một dạng bạo tràn ra đến

Sở Tề Quang tiếp lấy cười nói: “Đây là một loại không cách nào né tránh, không cách nào phòng ngự, khi quan sát được...... Cũng đã bị đánh trúng Đạo Thuật, toàn bộ quá trình tựa như là vũ trụ pháp tắc bình thường tự hành vận chuyển......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang giải thích dần dần truyền hướng toàn bộ vũ trụ, vô số người đều chấn kinh tại môn này Đạo Thuật chỗ kinh khủng.

Liền ngay cả Phá Toái Đạo Tổ cũng phát ra một trận cảm thán: “Cực quang gia hỏa này, đây là chuyên môn vì đối phó chúng ta sáng tạo ra Đạo Thuật đi?”

Mạt Kiếp Đạo Tổ gắt gao nhìn chằm chằm trong chiếu ảnh hình ảnh: “Cái này Nguyên Chi Nguyên Giới Đạo Thuật đích thật là có quỷ thần khó lường cơ hội, một khi thi triển ra đủ để uy hiếp Đạo Tổ.”

“Nhưng Sở Tề Quang...... Chỉ là một phàm nhân, vì sao còn có thể phản kháng?”

Vô số sinh linh giờ khắc này cũng đều nhìn về hướng trong chiếu ảnh cái kia đã bị chùm tia sáng bao phủ thân ảnh, trong lòng đồng dạng dâng lên một cái nghi vấn, đó chính là Sở Tề Quang tại dưới tình huống như vậy, có hay không còn có thể chống lại Đạo Tổ?

Trong bất tri bất giác, vị này danh khắp thiên hạ phàm nhân, tại trong lòng của bọn hắn đã chậm rãi từ một cái cuồng vọng vô tri phàm nhân, trở thành luân phiên chống lại Đạo Tổ không thể tưởng tượng nổi người.

Thậm chí liền ngay cả Tử Điện Thiên Quân trong lòng cũng dần dần dâng lên một loại chính nàng đều không có phát giác chờ mong: “Sở Tề Quang...... Có thể hay không thật có thể ngăn cản được Đạo Tổ chém giết?”.