Chương 920: Đạo Tổ bại trận cùng xoắn ốc chứng minh (3)

Chương 920: Đạo Tổ bại trận cùng xoắn ốc chứng minh (3)

Mà Cực Quang Đạo Tổ giờ khắc này sát ý cũng bành trướng tới cực điểm, uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp giáng lâm tại Sở Tề Quang trên thân.

Cùng lúc đó, Kiều Kiều nghe Sở Tề Quang liên quan tới Nguyên Chi Nguyên Giới sau khi giải thích, cả kinh nói: “Vậy cái này còn thế nào đánh?”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Nguyên Chi Nguyên Giới mặc dù lợi hại, nhưng cũng có được một đại khái mệnh thiếu hụt.”

Đang khi nói chuyện, hắn còn sót lại huyết nhục tựa hồ đã bị chùm tia sáng triệt để xé rách.

Nhưng sau một khắc, nương theo lấy chỉ toàn phạm tông Thiên Uyên Chính Pháp « Pháp Quy Căn Bản Kinh » phát động, thân hình của hắn tựa như ảo ảnh trong mơ giống như phá toái, sau đó gây dựng lại.

Tựa như là vừa vặn gặp công kích đều biến thành một giấc mơ.

Mà Sở Tề Quang thanh âm thì tiếp tục nói: “Đạo Tổ bọn họ đã sớm đạt đến vô ảnh không chất, bỏ đi nhân hình cảnh giới, bọn hắn có thể là một trận gió, có thể là một chùm sáng, cũng có thể là vô số cái thế giới......”

Lít nha lít nhít chùm tia sáng lần nữa từ Sở Tề Quang thể nội bạo tràn ra đến, nhưng trong nháy mắt kế tiếp hắn lại một lần như mộng huyễn bọt nước giống như biến mất không còn tăm tích, thân hình lóe lên liền đứng ở một mảnh chùm tia sáng phía trên.

Mà tại phía xa Thiên Nguyên Giới Xích Bạt, hoang cùng Giác Không thể nội thì bộc phát ra một trận chùm tia sáng, tiếp theo bị trống vắng luân hồi Tiên Quang trực tiếp ma diệt.

Sở Tề Quang thanh âm thì tiếp tục truyền khắp tinh không: “Chính vì vậy, phàm nhân đối bọn hắn không thể làm gì, gần như không có khả năng đối với Đạo Tổ tạo thành bất luận cái gì thực chất tổn thương.”

“Nhưng vì duy trì môn này Đạo Thuật thi triển, Cực Quang Đạo Tổ nhất định phải toàn lực ảnh hưởng một phương thế giới này bên trong Thiên Đạo vận chuyển.”

“Cái này cũng đại biểu giờ khắc này hắn là cùng toàn bộ Nguyên Chi Nguyên Giới hợp lại làm một.”

Cực Quang Đạo Tổ trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm cực không tốt, hắn lập tức muốn đình chỉ Nguyên Chi Nguyên Giới thi triển, lại phát hiện một cỗ cường đại trì trệ ngăn cản động tác của hắn.

Giờ khắc này hắn phát hiện chính mình Đạo Thuật lại có mất khống chế phong hiểm.

Sau một khắc, một tòa thịt nhìn không cách nào biết được vô hình cung điện tại Đăng Thần Đài bên trên dần dần hiện lên đi ra.

Thấy cảnh này Cực Quang Đạo Tổ cả kinh nói: “Thái Vô Đạo Chân Điện? Ngươi......”

Nhưng Cực Quang Đạo Tổ không kịp nói ra câu nói tiếp theo, nương theo lấy Sở Tề Quang tay bấm đạo quyết, giới này bên trong Thiên Đạo vận chuyển bị triệt để lẫn lộn.

Đạo Đạo Hư Không vết rách nổi lên, hóa thành bùn đen giống như Hư Không mạch xung quét về phía bốn phương tám hướng.

Ngay sau đó liền nhìn thấy toàn bộ thế giới giống như là bị một bàn tay cho bóc đi một tầng mạng che mặt.

Cực Quang Đạo Tổ liền theo Nguyên Chi Nguyên Giới cùng một chỗ, như một đoàn sợi bông giống như bị Sở Tề Quang nhẹ nhàng nắm vào trong tay.

Toàn vũ trụ vô số sinh linh có trí tuệ đều khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Bọn hắn mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem từ xưa đến nay liền cao cao tại thượng, vị đứng ở đã biết vũ trụ đỉnh điểm Đạo Tôn vậy mà liền như thế bị một phàm nhân nhẹ nhàng nắm ở trong tay.

Trước mắt một màn này tràng cảnh lật đổ vô số người đối với thế giới nhận biết.

Đạo Tổ không thể chiến thắng, không thể trái nghịch hình tượng tựa hồ đang trong chớp nhoáng này bị Sở Tề Quang cho phá vỡ.

Nhưng tiếp theo màn lại càng làm cho vô số người cảm nhận được kinh hãi.

Cảm nhận được mình bị chộp vào Sở Tề Quang trong tay, Cực Quang Đạo Tổ bộc phát ra một trận mãnh liệt sát ý: “Sở Tề Quang, ngươi đang tự tìm đường chết.”

“Coi như ngươi nhiễu loạn Thiên Đạo, nhưng cũng ngăn không được ta bao lâu.”

Nhưng ngay lúc hắn tránh thoát trói buộc trước đó, Sở Tề Quang làm ra một cái kinh bạo vô số người nhãn cầu động tác.

Chỉ gặp hắn hé miệng, tiếp lấy buông lỏng tay, liền đem trong tay Cực Quang Đạo Tổ cùng Nguyên Chi Nguyên Giới một ngụm nuốt vào.

“Lấy Đạo Tôn chi tư phóng thích tự thân tất cả quang hoa, thể hiện ra vô thượng trí tuệ, lực lượng, cảnh giới lúc một ngụm nuốt vào......”

“Quả nhiên là vô thượng mỹ vị.”

Hắn liếm liếm môi, một mặt tiếc nuối nói: “Chỉ tiếc...... Vài vạn năm khổ tu, hơn trăm triệu tinh hệ tích lũy, cuối cùng liền cũng đành phải một ngụm.”

Mà theo Sở Tề Quang một ngụm đem Cực Quang Đạo Tổ nuốt vào, vô số người đều phát ra sợ hãi tiếng gọi ầm ĩ.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đã biết vũ trụ đều lục tục ngo ngoe bị cái này một chân lấy kinh bạo vạn giới tin tức đảo qua, đã dẫn phát vô số rung chuyển cùng lịch sử biến hóa.......

Thiên Nguyên Giới bên trong.

Tử Điện Thiên Quân vừa sợ lại hám địa nhìn lên trong bầu trời chiếu ảnh, thức hải như là bị một trận mưa to gió lớn đảo qua, vậy mà thật lâu đều không thể làm ra bất kỳ phản ứng nào.

“Cực...... Cực Quang Đạo Tổ...... Lại bị ăn?”

“Bị Sở Tề Quang ăn?”

“Cứ như vậy...... Ăn?

Nàng cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua chiếu ảnh, tựa hồ cho đến giờ phút này đều khó mà tin tưởng một màn này.

Mặt khác Tiên Thần bọn họ càng là lấy làm kinh ngạc chi sắc, giờ phút này cũng tất cả đều tê cả da đầu mà nhìn xem trong chiếu ảnh Sở Tề Quang, như cùng ở tại nhìn một loại nào đó kinh khủng vũ trụ tai nạn.

“Cực Quang Đạo Tổ vẫn lạc? Đây là...... Cái thứ nhất trong chiến đấu vẫn lạc Đạo Tổ đi?”

“Sở Tề Quang cuối cùng thi triển ra đến cùng là cái gì?”

“Đạo Tôn bị...... Đây là kinh thiên động địa đại tin tức, Chư Thiên vạn giới...... Toàn bộ vũ trụ đều muốn biến thiên......”

Khi thấy Cực Quang Đạo Tổ bị Sở Tề Quang một ngụm nuốt vào, lại chậm chạp không thể trở về sau, Huyền U Thần Đế thân thể trùng điệp lung lay một chút, cảm giác được trong thức hải nguyên thần tựa hồ cũng có như vậy một tia mê muội.

Một phương diện tự nhiên là bởi vì hắn minh bạch Đạo Tổ vẫn lạc đại biểu cho cái gì, trước mắt đại chiến độ chấn động sẽ kịch liệt dâng lên, toàn bộ vũ trụ chỉ sợ đều sẽ nghênh đón một trận trước nay chưa có đại chiến.

Một phương diện khác thì là cái kia cuối cùng chợt lóe lên vô hình cung điện.

“Đó là...... Thái Vô Đạo Chân Điện, Sở Tề Quang làm sao lại khống chế? Chẳng lẽ hắn nói đều là thật?”

Giờ khắc này Huyền U Thần Đế đối với Thời Gian Loa Toàn thuyết pháp đã có Lục Thất Thành tin tưởng.

Mà vừa nghĩ tới Sở Tề Quang nói nếu là thật sự, cái kia chỉ sợ tiếp xuống đại chiến càng là sẽ kịch liệt đến một cái mức trước đó chưa từng có, thậm chí so trước kia thời đại hắc ám chiến tranh càng thêm tàn nhẫn, càng thêm nguy hiểm.

Dù sao Thời Gian Loa Toàn mang tới chính là trước nay chưa có tài nguyên cùng điều kiện, mà bây giờ Đạo Tổ bọn họ thực lực trải qua tích lũy sau...... Càng là so thời đại hắc ám mạnh lên vô số lần.

Hắn nhìn xem trong chiếu ảnh Sở Tề Quang, một mặt hôi bại thì thào nói ra: “Vũ trụ này ác mộng bị ngươi mở ra.”

Một bên khác Kiều Kiều thì là ngạc nhiên hỏi: “Ca, ngươi có thể thắng qua Đạo Tổ? Cứ như vậy thắng?”

“Cái gì gọi là cứ như vậy thắng?”

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, đáp lại nói: “Vì có thể chiến thắng vũ trụ này sức chiến đấu cao nhất tiêu chuẩn, ta thế nhưng là tuần tự diễn tập thêm luyện tập, hết thảy bỏ ra ròng rã ba ngày thời gian, ngươi nếu là có ta một nửa khắc khổ, cũng không trở thành mấy chục tuổi người còn tại ăn bám.”

Kiều Kiều: “......”

Mà đông đảo Đạo Tổ trên chiến trường, lực lượng kinh khủng va chạm cũng theo Cực Quang Đạo Tổ bại trận xuất hiện như vậy một tia dừng lại.

Phá Toái Đạo Tổ: “Ha ha, cực quang quả nhiên là cái phế vật, lại bị Sở Tề Quang ăn.”

Cự Dương Đạo Tổ: “Sở Tề Quang chỉ bất quá mượn nhờ “Thái Vô Đạo Chân Điện” âm hắn mà thôi, ta có thể cảm giác được cực quang còn sống.”

Mạt Kiếp Đạo Tổ: “Mấu chốt là Thái Vô Đạo Chân Điện lực lượng, phá toái...... Các ngươi cũng dám đem Thiên Đạo quyền hành chia sẻ cho phàm nhân, đây là cấm kỵ bên trong cấm kỵ......”

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Đạo Tổ tựa hồ cũng đối với loại hành vi này biểu đạt bất mãn mãnh liệt.

Phá Toái Đạo Tổ lạnh lùng nói ra: “Các ngươi những này già mà hồ đồ, tất cả cũng không có phát hiện sao?”

“Sở Tề Quang vừa mới khống chế Thái Vô Đạo Chân Điện...... Không phải chúng ta một cái kia.”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang thanh âm cũng lần nữa từ trong chiếu ảnh truyền ra: “Thái Vô Đạo Chân Điện chính là từ xưa đến nay đệ nhất Thần khí, nếu là dạng này Thần khí xuất hiện kiện thứ hai, nào có đại biểu cái gì đâu?”

Đạo Tổ bọn họ chiến trường trong nháy mắt ngưng lại.

Ánh mắt mọi người cũng không biết chưa phát giác nhìn về hướng bình tĩnh đã lâu Thái Hư Đạo Tổ.......

Cùng lúc đó.

Sở Tề Quang khống chế hằng tinh chi thể trong bụng.

Cực Quang Đạo Tổ hành tẩu tại Bạch Cốt biến thành trên tinh thần, có thể cảm giác được một cỗ như có như không lực lượng chính thí dò xét lấy vờn quanh hướng hắn.

“Đây là...... Sở Tề Quang La Thiên Giới?”

“Hắn đã có thể mở mang một phương thế giới?”

“Nhưng tựa hồ lại có chút không giống với......”

Hắn ngẩng đầu nhìn trong tinh không xa xôi viên kia hằng tinh to lớn, có thể cảm giác được có một loại nào đó dị dạng khí tức ở trong đó chảy xuôi, thuận ánh nắng vẩy hướng về phía toàn bộ tinh không.

(tấu chương xong).