Chương 921: Thời Gian Loa Toàn mấu chốt (1)

Chương 921: Thời Gian Loa Toàn mấu chốt (1)

Chương 921: Thời Gian Loa Toàn mấu chốt

“Cái này...... Không phải Đạo Thuật.”

Cực Quang Đạo Tổ nhìn qua giữa bầu trời kia giống như là “Hằng tinh” giống như đồ vật, càng là quan sát càng là cảm giác được đủ loại chỗ khác thường, ở trong đó mang đến cho hắn một cảm giác cùng Hư Đạo Cung Tiên Đạo hệ thống hoàn toàn khác biệt.

Đồng thời chung quanh hắn vây có đạo đạo gợn sóng không gian không ngừng ý đồ khép mở, mỗi một tia trong gợn sóng đều không ngừng hiện lên đủ loại đến từ dị giới cảnh tượng, lại luôn khó mà thành công mở ra.

Cái kia tất cả đều là Cực Quang Đạo Tổ nắm giữ La Thiên Giới cảnh tượng.

Phát giác được điểm này Cực Quang Đạo Tổ càng phát ra kinh ngạc: “Sở Tề Quang không được Tiên Thần cảnh giới...... Có thể phong tỏa ta cùng La Thiên Giới liên hệ, nơi này quả nhiên không phải La Thiên Giới, thậm chí...... Không phải thường quy tiểu thế giới.”

“Sở Tề Quang lúc nào nắm giữ như thế dị thuật?”

Phát hiện chính mình không cách nào thông qua đánh vỡ không gian kết cấu đến rời đi thế giới trước mắt, Cực Quang Đạo Tổ trong lòng cũng dần dần hiện ra một tia lo lắng âm thầm.

Dù sao Sở Tề Quang đem hắn nhốt ở chỗ này tuyệt đối không có đánh cái gì tốt chủ ý, hắn suy đoán chỉ sợ lưu lại tại giới này càng lâu sẽ đối với hắn càng là bất lợi.

Huống chi hắn nhưng là tại trong chiếu ảnh, tại toàn vũ trụ vô số sinh linh chú ý xuống bị Sở Tề Quang một ngụm nuốt vào.

Chỉ là nhục nhã vô cùng như vậy, liền để hắn muốn lập tức phá vỡ giới này, trở lại trên chiến trường cùng Sở Tề Quang lần nữa phân cao thấp.

Đúng lúc này, lại có từng đạo linh hoạt kỳ ảo, kỳ quỷ thanh âm tại bên tai của hắn vang lên.

“Hộ khách ngươi tốt...... Xin hỏi ngài cần đầu tư sao?”

“Hiện tại mở trương mục nói có thể miễn sáu tháng phí thủ tục, cũng miễn phí thu hoạch được Thiên Đạo liên......”

“Thiên Đạo liên không dựa vào tại trung tâm quản chế, nhưng đối với hết thảy người, thần, tiên, yêu, ma chờ chút sinh mệnh có trí tuệ hoặc không phải sinh mệnh có trí tuệ mở ra, có được cực cao tính an toàn, nặc danh tính......”

Cực Quang Đạo Tổ lắng nghe bên tai truyền đến quỷ dị nỉ non, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc:

“Cất giữ vào trong hư không, dựa vào Thiên Đạo cùng hư không tiến hành tồn trữ ghi chép, đối với hết thảy có thể lợi dụng hư không người mở ra, chỉ cần không hoàn toàn nắm giữ Thiên Đạo liền không cách nào sửa chữa, có thể nặc danh, có thể tự do giao dịch...... Tiền tệ?”

“Tên là Sở Tệ?”

“Đây cũng là cái gì dị thuật?”

Lấy Cực Quang Đạo Tổ cảnh giới, tự nhiên lập tức nhìn ra chỗ này vị Thiên Đạo liên dị thuật có cực cao giá trị, một khi phát triển ra đến tất nhiên ảnh hưởng to lớn, bất quá hắn giờ phút này không có ý định tiến hành truy đến cùng.

Dù sao hiện tại với hắn mà nói chuyện trọng yếu nhất vẫn như cũ là thoát khốn mà ra, mà không phải quan tâm cái gì vũ trụ sự phát triển của tương lai.

Chỉ gặp Cực Quang Đạo Tổ khẽ chau mày, thân hình trong nháy mắt biến thành đạo đạo quang lưu liền phóng lên tận trời, đột phá dưới chân Bạch Cốt tinh thần trói buộc, đi tới giới này vũ trụ Chân Không bên trong.

Nếu La Thiên Giới mất đi hiệu lực, vậy hắn liền quyết định muốn dựa theo phương pháp của mình cưỡng ép phá vỡ thế giới này.

Nhưng ngay lúc hắn tốc độ ánh sáng di động quá trình bên trong, thanh âm nỉ non đã vang lên lần nữa: “Xin hỏi ngài là muốn rời khỏi sao?”

Cực Quang Đạo Tổ phát hiện trước mắt của mình xuất hiện phải chăng rời đi tuyển hạng, nhưng là thuộc về “Là” tuyển hạng kia hoàn toàn u ám, biểu hiện ra “Thiếu khuyết Sở Tệ” nhắc nhở.

“Thanh toán cái gọi là Sở Tệ liền có thể rời đi sao?”

Cực Quang Đạo Tổ trong lòng nhanh chóng nghĩ đến: “Dựa theo vừa mới thanh âm kia thuyết pháp, chỉ cần tại giới này dựa theo Thiên Đạo liên phương thức lĩnh hội Thiên Đạo, liền có thể đào được Sở Tệ...... Vì sao gọi là đào?”

Bất quá Cực Quang Đạo Tổ cũng không tính để ý tới nhắc nhở này, thân hình của hắn tiếp tục tốc độ ánh sáng di động, trong nháy mắt liền khoảng cách trong tinh không kia “Thái dương” càng ngày càng gần.

Rất nhanh nỉ non kia âm thanh vang lên lần nữa, lại xuất hiện mới nhắc nhở: “Sắp thoát ly miễn phí khu, tiến vào thu phí khu.”

“Kiểm tra đo lường đến người sử dụng tài khoản số dư còn lại không đủ, tiếp tục đi tới sẽ tiến hành tự động vay mượn......”

“Trải qua cảnh giới ước định sau, cá nhân của ngươi vay mượn hạn mức đã điều chỉnh đến cao nhất...... Không có hạn mức cao nhất......”

Mãnh liệt tin tức đập vào mặt, nó lượng lớn trình độ để Cực Quang Đạo Tổ cũng hơi sững sờ.

Sau một khắc hắn liền phát hiện trên đỉnh đầu trong lúc đó xuất hiện liên tiếp số lượng, theo hắn khẽ động bắt đầu không ngừng tăng lớn.

Hắn lông mày nhíu lại, trong nháy mắt ngừng lại.

“Đây là vật gì?”

Nương theo lấy Cực Quang Đạo Tổ tâm niệm vừa động, lực lượng kinh khủng liền từ trong cơ thể hắn bạo phát ra.

Chỉ gặp tinh không hiện lên ánh sáng chói mắt, như là ngàn vạn tinh thần tại Cực Quang Đạo Tổ đỉnh đầu cùng nhau nổ tung.

Thế nhưng là cái kia một chuỗi số lượng liền như là là vô hình huyễn ảnh, như cũ không bị ảnh hưởng chút nào phiêu phù ở trên đỉnh đầu của hắn.

“Thông thường công kích vô hiệu sao?” Cực Quang Đạo Tổ quay đầu, nhìn về hướng cách đó không xa viên kia tản mát ra quỷ dị khí tức hằng tinh.

Sau một khắc nương theo lấy ngón tay hắn gảy nhẹ, từng sợi xung điện vạch phá thật dài Chân Không, trực tiếp đem trước mắt hằng tinh xuyên qua.

Nhưng ngay sau đó hắn liền phát hiện công kích của mình bị từng đạo tương tự tia sáng triệt tiêu, sau đó bị đạo đạo hỏa xà hấp thu, lại bị không hiểu dời đi một bộ phận...... Sau cùng còn sót lại thì như là ảo ảnh trong mơ giống như tiêu tán.

Ngắn ngủi một lần công thủ, Cực Quang Đạo Tổ từ đó nhìn ra vượt qua 20 chủng khác biệt lý niệm, khác biệt phong cách thuật pháp lực lượng, lại bị chỉnh hợp đến cùng một chỗ.

Nhìn qua một màn này Cực Quang Đạo Tổ con mắt hơi híp.

Hắn nhìn xem hằng tinh to lớn trung ẩn nháy nháy qua chữ viết, nhẹ nhàng thì thầm: “Thông Thiên?”

Bằng vào Đạo Tổ cấp khác sức quan sát, hắn còn có thể cảm ứng được hằng tinh này nội bộ loáng thoáng có một cánh cửa lớn đứng sừng sững, tản mát ra cùng Thái Vô Đạo Chân Điện tương tự khí tức.

“Lại còn học được vài tia Thái Vô Đạo Chân Điện thần tủy?”

Trải qua vừa mới vài tay thăm dò, Cực Quang Đạo Tổ có thể cảm giác được hằng tinh này bên trong chẳng những hội tụ một loạt hắn chưa từng thấy qua kỳ dị thuật pháp, thậm chí còn có được Tiên Đạo hệ thống mấy phần tinh túy.

“Trong vũ trụ khi nào có như thế một phái? Vì sao Sở Tề Quang trước đó ta lại chưa từng thấy?”

“Chẳng lẽ là hắn tự sáng tạo phải không?”

Cực Quang Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, hào quang rừng rực lấy thân thể của hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra.

“Nhìn ta phá hủy ngươi.”

Trong lúc nhất thời, trước mắt hết thảy đều bị đâm mục đích quang mang lấp đầy, tinh không tựa hồ cũng đi theo kịch liệt lắc lư, toàn bộ thế giới một mảnh tinh Động Thiên lắc.......

“Đây là ta Tham U Chính Pháp......”

Từ khi nuốt đối phương về sau, Sở Tề Quang cũng một mực tại bí mật quan sát lấy Cực Quang Đạo Tổ động tác.

Nhìn thấy đối phương tạm thời bị khốn trụ, trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Đại chiến kết thúc trước đó, hắn hẳn là không có cách nào từ Quỷ Giới bên trong đi ra.”

Cái này Sở Tề Quang mở thế giới kì dị, bị hắn xưng là Quỷ Giới.

Bất quá rất nhanh Quỷ Giới bên trong liền truyền đến kịch liệt chấn động cùng áp lực, giống như là dùng một cái lồng sắt tạm thời bắt giam một đầu khủng long bạo chúa, tiếp lấy liền trơ mắt nhìn xem lồng sắt không ngừng biến hình, vặn vẹo.

“Đáng tiếc, ta bây giờ hay là không thể đem môn này tự sáng tạo Tham U Chính Pháp triệt để hoàn thành, không phải vậy khốn hắn cái trên trăm năm cũng không phải không có khả năng.”

“Bất quá lần này sau đại chiến, hẳn là còn kém không nhiều lắm đi.”.