Chương 921: Thời Gian Loa Toàn mấu chốt (2)

Chương 921: Thời Gian Loa Toàn mấu chốt (2)

Sở Tề Quang hồi tưởng lại những ngày này đến hắn tại Đại Hán thế giới cùng Hư Đạo Cung cái này hai đầu điên cuồng học tập, quá trình tu luyện.

Hắn không ngừng hấp thu đến từ Chư Thiên vạn giới tri thức, học tập 72 Đạo Tổ bản lĩnh, học tập Quý Vô Phiền lưu lại tri thức, tu luyện từng môn Chính Pháp.

Tại những vũ trụ này đứng đầu nhất tri thức cùng huyền bí đổ vào phía dưới, Sở Tề Quang từng bước một tiến lên.

Thẳng đến đột nhiên có một ngày ban đêm, ngay tại thôi diễn Đạo Thuật hắn phát hiện chính mình dù là không tìm được « Thiên Thư » nhưng cũng đã có được sáng chế Tham U Chính Pháp khả năng.

Thế là kết hợp tự thân sở học các phái Chính Pháp chi tinh yếu, cùng Hư Đạo Cung bên trong nắm giữ các loại tri thức, hắn rốt cục sáng chế ra Tham U Chính Pháp hình thức ban đầu, cũng mở ra Quỷ Giới.

Cùng Tiên Đạo hệ thống La Thiên Giới khác biệt, Quỷ Giới càng cùng loại với Quỷ Cảnh, hư không cùng mộng cảnh tập hợp thể.

Tại Quỷ Giới bên trong, tinh thần, quy tắc đều so vật chất càng trọng yếu hơn.

Trừ cái đó ra, Quỷ Giới còn dung nhập Sở Tề Quang được chứng kiến Ngu Chi Hoàn, Thái Vô Đạo Chân Điện tương quan tri thức, có thể nói là Sở Tề Quang trước mắt cao nhất kiệt tác.

Quan sát được Cực Quang Đạo Tổ tạm thời không cách nào thoát khốn sau, Sở Tề Quang mỉm cười, tiếp tục tiến lên kế hoạch của mình.

“Cùng trước đó một dạng, lão gia hỏa này quả nhiên lựa chọn hủy nhà sao......”

Ngay tại tất cả mọi người chấn kinh tại Cực Quang Đạo Tổ bại trận thời điểm, liền nhìn thấy trong chiếu ảnh Sở Tề Quang tay bấm đạo quyết.

Ngay sau đó cuồng bạo quang lưu liền từ trong cơ thể của hắn tuôn ra, Quỷ Giới bên trong vô tận quang mang vậy mà tại Sở Tề Quang khống chế phía dưới, trực tiếp phá vỡ Vật Chất Giới cách trở, trực tiếp giáng lâm đến thế giới trước mắt.......

Thiên Nguyên Giới bên trong.

Vô số Tiên Thần thấy cảnh này đều là một trận xôn xao.

“Cái này tựa như là...... Cực Quang Đạo Tổ Đạo Thuật......”

“Sở Tề Quang sao có thể thi triển Đạo Tổ Đạo Thuật?”

“Hắn rốt cuộc muốn làm gì?”

Một bên khác, Tử Điện Thiên Quân đồng dạng mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nói: “Hắn ăn Đạo Tổ về sau, lại còn có thể thi triển Đạo Tổ lực lượng?”

Một màn này tại đông đảo Tiên Thần xem ra, không khỏi quá mức khủng bố.

Trước đó Sở Tề Quang đã có thể một mình đánh bại Cực Quang Đạo Tổ, giờ phút này ăn hết đối phương đằng sau lại còn có thể khống chế đối phương Đạo Thuật, như vậy bây giờ Sở Tề Quang lại lợi hại đến trình độ nào?

Vừa nghĩ đến điểm này, đông đảo Tiên Thần chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Huyền U Thần Đế lẩm bẩm nói: “Vẫn lạc một vị Đạo Tổ, kết quả lại phải sinh ra một vị càng mạnh Đạo Tổ sao?”

Mà tại một bên khác đông đảo Đạo Tổ trong mắt, quan tâm nhất thì không phải vậy Cực Quang Đạo Tổ tình cảnh.

Tại cái kia đạo đạo quang lưu hội tụ phía dưới, Sở Tề Quang vậy mà mượn dùng Cực Quang Đạo Tổ lực lượng trực tiếp mở ra hai đạo cửa lớn, nối thẳng Thái Hư Đạo Tổ mật tàng, cũng từ đó chậm rãi rơi xuống hai cái Thái Vô Đạo Chân Điện hư ảnh.

Mặc dù sau một khắc nương theo lấy Thái Hư Đạo Tổ đưa tay nhấn một cái, liền đem hai đạo cửa lớn trực tiếp cắt đứt, quang lưu trong nháy mắt phiêu tán biến mất.

Nhưng này hai cỗ Thái Vô Đạo Chân Điện hư ảnh lại sâu khắc sâu vào ở đây đông đảo Đạo Tổ trong đôi mắt.

Phá Toái Đạo Tổ trầm giọng uống đến: “Thái Hư lão tặc, ngươi còn có cái gì dễ nói?”

“Thái Vô Đạo Chân Điện như vậy Thần khí chi vương, chế tạo một cái đã là hao hết tâm huyết, ép khô vô số tinh hệ.”

“Nếu không phải Thời Gian Loa Toàn, trong tay ngươi làm sao có thể có cái thứ hai?”

Đại chiến trong nháy mắt ngừng lại, tất cả Đạo Tổ tựa hồ cũng đang quan sát Thái Hư Đạo Tổ biểu hiện, trời long đất lở lực lượng phiêu tán tại Thiên Nguyên Giới bên trong, nhưng lại loáng thoáng đem Thái Hư Đạo Tổ quay chung quanh.

Phát giác được Đạo Tổ bọn họ dị động, Mạt Kiếp Đạo Tổ từ tốn nói: “Chư vị, Sở Tề Quang một thân tà pháp hư thực khó phân biệt, không cần bị hắn lừa.”

Cự Dương Đạo Tổ cũng nói theo: “Không sai, bất quá là trong chiếu ảnh nhìn thấy hình ảnh mà thôi, ai nào biết Sở Tề Quang có hay không làm bộ.”

“Chẳng lẽ các ngươi vì như thế một cái mô hình lăng cái nào cũng được tin tức, liền muốn đối với Thái Hư Đạo Tổ động thủ sao?”

Thái Hư Đạo Tổ làm trước mắt đã biết trong vũ trụ mạnh nhất tồn tại, nó uy danh không chỉ là tại phàm nhân cùng Tiên Thần ở giữa truyền bá, càng là tại Đạo Tổ ở giữa cũng có được không thể tưởng tượng nổi lực áp bách.

Nương theo lấy Cự Dương Đạo Tổ những lời này, nguyên bản loáng thoáng có ép hỏi, vây công chi thế chư vị Đạo Tổ bọn họ, lập tức lộ ra chần chờ.

Đúng lúc này, lại nghe Sở Tề Quang chiếu ảnh mở miệng lần nữa nói chuyện: “Mạt kiếp, ngươi cũng là Thời Gian Loa Toàn người tham dự đi?”

Phong bạo, địa chấn, biển động, tinh bạo, lỗ đen...... Đủ loại hừng hực thiên tai biến thành một tấm thuộc về mạt kiếp Đạo Tôn khuôn mặt to lớn.

Hắn nhìn về phía chiếu ảnh, trong miệng lạnh lùng phun ra gió mặt trời bình thường hạt cao tốc phong bạo, mang theo mãnh liệt tin tức quét về phía bốn phương tám hướng:

“Hồ ngôn loạn ngữ, không đáng một bác.”

Sở Tề Quang cười ha ha một tiếng nói “Có phải hay không hồ ngôn loạn ngữ, tự nhiên do chư vị Đạo Tổ tự hành phán đoán.”

“Nhưng có một chuyện, mọi người chỉ sợ còn không biết.”

“Mạt kiếp những năm gần đây trừ đạo diễn chi thuật bên ngoài, kỳ thật còn tại âm thầm tu thành Thiên Nhân Cửu Tai.”

Trong lúc nhất thời, Thiên Nguyên thế giới cảnh sắc đột biến.

Toàn bộ thế giới đều bởi vì Đạo Tổ bọn họ tâm tư ba động mà xuất hiện biến hóa rất nhỏ, tinh không điên đảo, Thiên Hà trào lên, phong thủy địa hỏa hỗn loạn tưng bừng.

Mạt Kiếp Đạo Tổ trong lòng nổi lên một trận kinh lôi, nhưng trên biểu hiện lại là không hề bận tâm: “Hoang đường, lúc trước Quý Vô Phiền một mình mang đi Thiên Nhân Cửu Tai truyền thừa, ta lại từ đâu chỗ tập được Thiên Nhân Cửu Tai chi pháp?”

Sở Tề Quang hùng hổ dọa người nói “Đúng vậy a, Quý Vô Phiền làm Hư Đạo Cung phản đồ, cướp đi Thiên Nhân Cửu Tai, khiến cho ngàn năm đại kế thất bại trong gang tấc, đã sớm cùng chư vị Đạo Tổ thành tử địch.”

“Vậy ngươi Thiên Nhân Cửu Tai đến cùng là cùng Quý Vô Phiền cấu kết được đến, hay là thông qua Thời Không xoắn ốc tập được?”

“Thái Hư, ngươi mặt ngoài phản đối Thiên Nhân Cửu Phúc kế hoạch, trên thực tế bất quá là thay Thái Hư Đạo Tổ âm thầm thu nạp phe cánh chống đối, dùng để khống chế thế cục.”

“Kỳ thật ngươi một mực tại yên lặng duy trì Thái Hư Đạo Tổ kế hoạch, cùng nàng cùng nhau chia sẻ Thiên Nhân Cửu Phúc lợi nhuận.”

“Thiên Nhân Cửu Tai, chính là thu hoạch của ngươi một trong.”

Hắn không có cho Mạt Kiếp Đạo Tổ cơ hội phản bác, ngay sau đó liền còn nói thêm: “Ngươi âm thầm lấy Thiên Nhân Cửu Tai bên trong “Tham tai” chế tạo pháp bảo, người khác không biết, nhưng ta thế nhưng là tại lần lượt Thời Không lặp lại bên trong gặp qua rất nhiều lần......”

Chỉ gặp một bức tranh đột nhiên triển khai, Mạt Kiếp Đạo Tổ liền muốn động thủ.

Phá Toái Đạo Tổ lại mang theo ngàn vạn Thời Không phá toái hào quang, lạnh lùng nói ra: “Mạt kiếp, để hắn nói tiếp.”

Cùng lúc đó, đông đảo Đạo Tổ uy áp cũng tất cả đều hướng phía mạt kiếp đánh tới, hung hăng hướng phía ý chí của hắn ép đi.

Mạt kiếp mặc dù đã là đỉnh tiêm Đạo Tổ, nhưng cũng không cách nào một lần đối kháng nhiều như vậy Đạo Tổ ý chí.

Hắn âm thầm nhìn về hướng Thái Hư Đạo Tổ phương hướng, lại phát hiện đối phương hoàn toàn không có chú ý bên này, còn tại lắng nghe cái kia Thiên Hà Đạo Tổ nói gì đó.

“Thái Hư đang làm cái gì?” mạt kiếp gắt gao nhìn chằm chằm trong chiếu ảnh Sở Tề Quang, mãnh liệt sát ý trong lòng hắn vừa đi vừa về xoay quanh, quấy đến mảng lớn tinh không từng đợt rung chuyển:

“Lại để cho cái này Sở Tề Quang nói tiếp, Thời Gian Loa Toàn còn như thế nào hoàn thành?”

Hắn tung hoành vũ trụ nhiều năm như vậy, khi nào bị một tên phàm nhân bức đến tình trạng này, giờ phút này mạt kiếp trong lòng sát ý bành trướng, trước nay chưa có lực lượng bắt đầu ngưng tụ..