Chương 921: Thời Gian Loa Toàn mấu chốt (3)

Chương 921: Thời Gian Loa Toàn mấu chốt (3)

“Chỉ là phàm nhân...... Lại hỏng ta đại kế.”

Trong lúc bất chợt, trong chiếu ảnh Sở Tề Quang lời nói xoay chuyển, nói ra: “329,000 hạ giới bên trong, có 100. 000 trở lên bị Đạo Tổ bọn họ khống chế.”

“Bởi vì Đạo Tổ bọn họ lực lượng cùng tài nguyên, những này hạ giới thời gian thường thường trải qua cũng không tệ lắm, Tiên Đạo trình độ cũng rất cao, trong đó sinh mệnh có trí tuệ bình quân tu đạo tiêu chuẩn cũng không địch lại.”

“Mà những này hạ giới bên trong, lại có một thế giới gọi là trời thương giới.”

“Giới này lấy dược điền nổi tiếng, nhiều năm qua một mực là Thiên Đình cung cấp đan dược nguyên vật liệu, dân chúng sinh hoạt luôn luôn giàu có, Tiên Đạo phát đạt, có thể tiếp xúc đến Chư Thiên vạn giới các loại tin tức.”

“Tiếp xúc càng nhiều, dục vọng càng nhiều, trời thương giới các đại gia tộc thậm chí vẫn luôn muốn bồi dưỡng được một tên Tiên Thần bên trong Thiên Quân, đồng thời thu hoạch được thu mua mặt khác La Thiên Giới, nắm giữ một cái thế giới của mình.”

“Nhưng chính là một cái giàu như vậy đủ trời thương giới, lại bạo phát một trận Hư Không tai hại.”

“Cái kia Hư Không tai hại tới vô ảnh đi vô tung, vô luận trời thương giới đông đảo gia tộc, thương hội như thế nào trị liệu, cách ly, cầu viện, tai hại lại chậm chạp không thể làm dịu, ngược lại đưa đến càng ngày càng nhiều người biến dạng.”

“Rốt cục, một vị Tiên Nhân vì bọn họ cung cấp một loại phương án trị liệu, chính là tạm thời ngủ đông đến làm dịu Hư Không tai hại.”

“Càng ngày càng nhiều người tiến nhập ngủ đông bên trong, toàn bộ thế giới dần dần không còn có một cái thanh tỉnh người, toàn bộ trời thương giới cũng bởi vì ôn dịch quan hệ mà bị phong bế.”

Chỉ gặp chiếu ảnh biến hóa, thả ra một thế giới hình ảnh.

“Đây chính là trời thương giới trước mắt bộ dáng.”

Khô cạn trên đại địa, toàn bộ thế giới trở nên một mảnh mục nát.

Trên bầu trời lơ lửng to lớn Tiên Khí, thấp kém thì là vô số lâm vào ngủ say sinh linh có trí tuệ, trên người bọn họ mọc ra từng cây lít nha lít nhít xiềng xích, tất cả đều bị liên tiếp đến trên bầu trời Tiên Khí......

“Trời thương giới hơn một tỷ người đều lâm vào vĩnh hằng trong mộng cảnh, tại mộng cảnh kia bên trong bọn hắn sẽ gặp phải vô tận dụ hoặc, nhưng lại vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn.”

“Tại không có kết thúc dục vọng dày vò bên trong, kinh lịch từng thế vô tận luân hồi, dùng cái này đến cung cấp tham lam, cung cấp Thiên Nhân Cửu Tai bên trong “Tham tai” sở dụng.”

“Mà cái này trời thương giới chân chính chủ nhân, chính là Mạt Kiếp Đạo Tổ.”

Ngay tại Sở Tề Quang nói xong một khắc này, Phá Toái Đạo Tổ liền quát: “Mạt kiếp, ta nhớ được trời thương giới vốn là đấu bộ một vị Chính Thần La Thiên Giới, về sau chính là ngươi cầm xuống a?”

Trong lúc nhất thời, đông đảo Đạo Tổ đều đối với Mạt Kiếp Đạo Tổ nghi kỵ, đạo đạo gợn sóng không gian không ngừng lấp lóe, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy Hư Không mạch xung xen lẫn trong đó.

Hiển nhiên đông đảo Đạo Tổ đều tại lấy tự thân Đạo Thuật đến nghiệm chứng Sở Tề Quang vừa mới lời nói.

Lấy đạo hạnh của bọn hắn cùng nhau xuất thủ phía dưới, muốn dò xét một chỗ hạ giới tình huống thực sự quá mức đơn giản.

Chỉ bất quá trước kia không ai sẽ như vậy không cho mạt kiếp mặt mũi, dẫn đầu đi dò xét hắn phong bế thế giới mà thôi.

Thế là sau một khắc, càng nhiều chất vấn hướng mạt kiếp vọt tới.

“Ngươi đang dùng tham tai luyện chế Tiên Khí?”

“Ngươi trước kia cũng sẽ không những này, ngươi thật tu thành Thiên Nhân Cửu Tai?”

“Mạt Kiếp Đạo Tổ, đây là có chuyện gì?”

Bất quá bọn hắn trong lời nói tất cả đều là đối với Thiên Nhân Cửu Tai kiêng kị, cùng Thời Gian Loa Toàn hoài nghi.

Về phần trời thương giới hơn một tỉ nhân khẩu, tại cái này hai kiện đại sự trước mặt ngược lại là không có Đạo Tổ quan tâm.

Toàn bộ Thiên Nguyên Giới trong lúc nhất thời cực độ khẩn trương lên, hơn mười vị Đạo Tổ lực lượng dây dưa cùng nhau, điệp gia ở cùng nhau, hóa thành tầng tầng uy áp quét về Thái Hư Đạo Tổ, Mạt Kiếp Đạo Tổ cùng Cự Dương Đạo Tổ.

Mà bất luận là Thiên Đình một phương, hay là trong vũ trụ các đại thế lực, thấy cảnh này sau tất cả đều là chấn kinh vạn phần.

Không ai có thể nghĩ đến, tại Sở Tề Quang dăm ba câu phía dưới, nguyên bản còn thế lực ngang nhau Đạo Tổ bọn họ đúng là tình thế đột nhiên thay đổi, trong nháy mắt Thái Hư Đạo Tổ cùng Mạt Kiếp Đạo Tổ một phương vậy mà ở vào tuyệt đối hạ phong.

Huyền U Thần Đế bất khả tư nghị nói: “Biến thiên...... Thật sắp biến thiên.”

Tử Điện Thiên Quân trong lòng sôi trào mãnh liệt đứng lên, có chút kích động nghĩ đến: “Thiên Nhân Cửu Phúc nguyên lai cho tới nay chính là Thái Hư Đạo Tổ dùng để là Thời Gian Loa Toàn che giấu mặt ngoài kế hoạch...... Sở Tề Quang vậy mà thật dựa thế đem Thái Hư Đạo Tổ muốn lôi xuống ngựa?”

Tử Điện Thiên Quân cảm giác được nguyên bản một vùng tăm tối thế giới, giờ phút này tựa hồ lộ ra một đường ánh rạng đông.

Đông đảo Tiên Thần, phàm nhân đều nhìn cái này trước mắt trên vạn năm cũng không cũng có đại biến cục, vô số người đều ý thức được tại Sở Tề Quang một tay đạo diễn bên dưới, toàn bộ vũ trụ lịch sử sắp phát sinh to lớn chuyển hướng.

Mà một mực trốn ở trong tối Thái Thượng Đạo Tôn nhìn xem một màn này, cũng là trong lòng suy nghĩ ngàn vạn: “Sở Tề Quang có thể làm đến bước này? Kể từ đó, Thời Gian Loa Toàn cũng coi là triệt để phá sản đi?”

“Quý Vô Phiền, ngươi cũng đừng quên thực hiện lời hứa của ngươi.”

Trong đầu của hắn, lại có tiếng cười không ngừng vang lên.

Thái Thượng Đạo Tôn có một loại cảm giác không thoải mái, nhíu mày nói ra: “Ngươi cười cái gì?”

Quý Vô Phiền thản nhiên nói: “Thái Hư Đạo Tổ tại lúc này đã biết trong vũ trụ, là gần như vô địch tồn tại, trận này vở kịch lớn vẫn chưa xong đâu.”

Thái Thượng Đạo Tôn: “Gần như vô địch? Vậy thì không phải là vô địch, ở đây Đạo Tổ liên thủ lại lời nói, coi như sư tôn cũng không có khả năng toàn thân trở ra, liền đừng nói tiếp tục chủ trì Thời Gian Loa Toàn......”

Quý Vô Phiền phủ định nói: “Ta nói nàng gần như vô địch, không phải nói nàng đánh không lại còn lại Đạo Tổ, mà là nói nàng không thắng được ta.”

Thái Thượng Đạo Tôn bán tín bán nghi nói “Ngươi?”

Quý Vô Phiền đương nhiên nói: “Đương nhiên là ta.”

“Không phải vậy ngươi cho rằng là cái gì có thể làm cho ngươi người sư tôn này chui tại Thời Gian Loa Toàn bên trong lâu như vậy?”

Cùng lúc đó, một bên khác trên chiến trường.

Thái Hư Đạo Tổ cùng Thiên Hà Đạo Tổ, Thái Thượng Thiên Tôn giao lưu tựa hồ rốt cục đã qua một đoạn thời gian.

Một bên Mạt Kiếp Đạo Tổ nói ra: “Thái Hư, làm sao bây giờ?”

Thái Hư Đạo Tổ một mặt bình tĩnh quét Thiên Nguyên Giới một chút, đầu cụp xuống, một lúc lâu sau mới thở dài một tiếng: “Các ngươi hẳn là giả bộ như không biết.”

“Các ngươi coi là lần lượt này Thời Gian Loa Toàn bên trong...... Đây là các ngươi lần thứ nhất chống cự sao?”

“Thời Gian Loa Toàn có thể tiến hành tiếp mấu chốt, xưa nay không là trên người các ngươi, mà tại trên người của ta.”

“Ta chỉ là không muốn lãng phí mà thôi.”

Chỉ gặp Thái Hư Đạo Tổ tay bấm đạo quyết, phía sau đạo đạo quang luân nổi lên, hết thảy 49 đạo quang luân phóng lên tận trời, như là muốn đem toàn bộ Thiên Nguyên thế giới bao vây lại.

Mà mỗi một đạo trong quang luân, đều là một tòa “Thái Vô Đạo Chân Điện” nổi lên.

Trọn vẹn 49 tòa Thần khí chi vương từ trên trời giáng xuống, giá lâm Thiên Nguyên thế giới.

Trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới Linh Cơ tăng vọt, Thời Không hỗn loạn. Hư không phun trào, hết thảy vật chất kết cấu, Thời Không kết cấu đều phát ra từng đợt không chịu nổi gánh nặng dị hưởng.

Toàn bộ thế giới không gian phi tốc biến hình, vặn vẹo, hạ xuống, liền như là là tại Thần khí chi vương bọn họ áp bách dưới, sắp hỏng mất một dạng.

71 vị Đạo Tổ giờ khắc này cũng là cùng nhau im ắng, tựa hồ cũng tại Thái Hư Đạo Tổ uy áp bên dưới đã mất đi nhan sắc.

(tấu chương xong).