Chương 922: vọng tưởng cùng cô độc

Chương 922: vọng tưởng cùng cô độc

Chương 922: vọng tưởng cùng cô độc

Mênh mông Linh Cơ tại 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện ở giữa vừa đi vừa về dây dưa, dập dờn.

Uy áp kinh khủng hướng phía bốn phương tám hướng bức xạ, như là một tòa vô hạn cao Thần Sơn đặt ở đám người trong lòng.

Phá Toái Đạo Tổ lạnh lùng nói ra: “Thái Hư, ngươi quả nhiên là mưu đồ đã lâu...... 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện, nói cách khác ngươi chí ít cũng đã thi triển Thời Gian Loa Toàn bốn năm mươi lần đi?”

Thái Hư Đạo Tổ nhìn về phía mọi người tại chỗ, thanh lãnh trên gương mặt nhìn không ra mảy may biểu lộ, chỉ nghe nàng từ tốn nói: “Thời Gian Loa Toàn sẽ có kết thúc một ngày, nhưng không phải hiện tại.”

Nương theo lấy Thái Hư Đạo Tổ ý chí, đạo đạo Hư Không mạch xung vừa đi vừa về tung hoành, mang theo từng mảnh từng mảnh kẽ nứt màu đen, tản mát ra đủ để khiến người điên cuồng ô nhiễm thủy triều.

Ngay sau đó cường hoành Thiên Đạo vặn vẹo lực liền từ 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện nội bạo phát ra, đến từ Thiên Đạo ảo diệu không ngừng nổi lên, tựa hồ liền muốn quét sạch toàn bộ thế giới.

Thiên Nguyên Giới tại thời khắc này như là trở thành một tấm to lớn vải vẽ, mà Thái Hư Đạo Tổ chính là vị kia có thể bằng vào tự thân ý niệm tại bức tranh này bày lên tùy ý vẽ tranh họa thủ.

Theo tâm niệm của nàng biến hóa, Thiên Đạo vặn vẹo lực khẽ quét mà qua, nguyên bản dị tượng xuất hiện thế giới liền lần nữa quy vị.

Hư Không mạch xung bị đình trệ xuống tới, đạo đạo màu đen khoảng cách đang không ngừng lấp đầy, vỡ tan không gian dần dần khôi phục.

Mà biến mất ánh nắng, tinh thần, đại lục, hải dương, thành thị...... Hết thảy đều giống như bị thời gian đảo lưu một dạng, một lần nữa trở về, dựng lại, khôi phục.

Thiên Nguyên Giới lần nữa khôi phục nguyên dạng, thậm chí mỗi một cái phàm nhân đều lần nữa thu được sinh mệnh.

Mà trước kia hóa thành đủ loại vũ trụ hiện tượng, đã thoát ly nhân hình đông đảo Đạo Tổ cũng tại Thiên Đạo vặn vẹo lực áp bách phía dưới...... Không thể không từng cái thuế trở về nhân hình, chính mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ nhìn về phía Thái Hư Đạo Tổ.

Nhìn qua một màn kinh người này, Thiên Đình đông đảo Tiên Thần đã là một mặt hãi nhiên, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt cái này Thái Hư Đạo Tổ trong một ý niệm đúc lại thế giới thủ đoạn, đã hoàn toàn siêu việt tưởng tượng của bọn hắn.

Huyền U Thần Đế trong lòng sợ hãi: “Đảo ngược thời gian? Không phải...... Chỉ là đơn thuần gây dựng lại, những nhân sự này thực bên trên đã không phải là vừa mới những người phàm tục kia. Nhưng coi như như vậy, trong chốc lát liền có thể đúc lại trên trăm ngôi sao, ức vạn phàm nhân, còn có vô số thành thị......”

Chỉ là ngẫm lại trong đó độ khó, Huyền U Thần Đế cũng cảm giác được một trận tê cả da đầu.

Một bên khác Đạo Tổ bọn họ đồng dạng một trận kinh hãi.

Phá Toái Đạo Tổ trong lòng hiện lên đủ loại ý nghĩ: “49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện, vậy mà cường hoành đến mức độ này, giới này Thiên Đạo cơ hồ bị nàng độc lập che đậy, Thiên Đạo vặn vẹo lực cũng cơ hồ bị nàng hoàn toàn khống chế, tuyệt đại bộ phận võ công, Đạo Thuật chỉ sợ đều đã đối với nàng vô hiệu......”

Giờ khắc này Phá Toái Đạo Tổ cảm giác mình một thân Đạo Thuật tu vi bị cực độ yếu hóa, mà đối phương trong nhất cử nhất động uy lực thì bị phóng đại vô số lần, đến một lần một lần cũng đã tới mở chênh lệch cực lớn.

Còn lại Đạo Tổ ai cũng cảm ứng được điểm này, nhìn về phía cái kia 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện trong ánh mắt đã có sợ hãi, càng có tham lam.

Mà đối mặt lòng của mọi người kinh cùng kiêng kị, Thái Hư Đạo Tổ chỉ là mở miệng nói ra: “Bởi vì Thời Không đảo ngược, trước mắt hết thảy bất quá là ảo ảnh trong mơ, là bằng vào ta nguyên bản cũng không có ý định cùng các ngươi giải thích quá nhiều.”

“Nhưng chuyện cho tới bây giờ, các ngươi như là đã đã nhận ra Thời Gian Loa Toàn, ta liền cùng các ngươi giải thích một phen.”

“Về phần sau đó các ngươi nếu là còn muốn ngăn ta, ta ngay ở chỗ này mặc cho các ngươi động thủ, nhìn xem các ngươi ai có thể cản được ta.”

Cùng lúc đó, liền thấy được nàng trắng nõn đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm qua Mạt Kiếp Đạo Tổ, Cự Dương Đạo Tổ phương hướng, hai đại Đạo Tổ cũng đã từ Thiên Nguyên Giới bên trong biến mất.

Còn lại Đạo Tổ cũng không có ngăn cản nàng, mà là nhìn về phía Thái Hư Đạo Tổ, tựa hồ cũng đang đợi giải thích của nàng.

Bọn hắn đối với Thái Hư Đạo Tổ khai triển Thời Gian Loa Toàn lý do, cũng là vạn phần hiếu kỳ.

Bởi vì tại đại bộ phận Đạo Tổ trong trí nhớ, Thái Hư Đạo Tổ luôn luôn khắc chế, thủ trách, nhiều năm qua đều để bảo toàn vũ trụ cân bằng.

Tại quá khứ, nàng càng là Nhất Lực chủ đạo cấm chỉ thời gian can thiệp quy củ, ngăn trở trong vũ trụ cường giả tuyệt đỉnh bọn họ hỗn loạn vũ trụ cùng Thời Không khả năng.

Ở đây đông đảo Đạo Tổ cũng không nghĩ tới, Thái Hư Đạo Tổ vậy mà lại âm thầm tiến hành Thời Gian Loa Toàn thao tác.

Chỉ nghe Thái Hư Đạo Tổ nói ra: “Ta sở dĩ phải không ngừng lặp lại thời gian tích lũy tư lương, dù là ảnh hưởng vũ trụ cân bằng, cũng muốn lần lượt mang đi tuần hoàn bên trong Thái Vô Đạo Chân Điện......”

“Chỉ vì đối phó một cái đại địch.”

Phá Toái Đạo Tổ không tin nói: “Thái Hư, bản thân ngươi đã là vạn giới đệ nhất cường giả, đối với Thiên Đạo chi lĩnh hội vô xuất kỳ hữu giả, dạng gì đại địch cần ngươi làm ra bức này chiến trận?”

49 tòa rung chuyển trời đất Thái Vô Đạo Chân Điện chiếu rọi phía dưới, Thái Hư Đạo Tổ thăm thẳm nói ra: “Quý Vô Phiền.”

Một tên Đạo Tổ nghi ngờ nói: “Quý Vô Phiền mặc dù mang đi Thiên Nhân Cửu Tai, nhưng tối đa cũng liền cùng tu vi của ta tương đương mà thôi, như thế nào khả năng cần ngươi như vậy trăm phương ngàn kế đối phó?”

Thái Hư Đạo Tổ lắc đầu, tuyệt mỹ trên gương mặt hiện lên một tia ưu sầu, toàn bộ Thiên Nguyên Giới cũng giống như lâm vào một trận cuối thu.

Vô số cỏ cây đảo mắt liền khô héo, tàn lụi, vô số phàm nhân cũng cũng không biết vì sao liền khóc lớn lên, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều theo Thái Hư Đạo Tổ tâm tư biến hóa.

“Thiên Đạo chi người sáng lập, tức cái gọi là Vĩ Đại văn minh, chính là cách nay vượt qua chục tỷ năm cổ đại văn minh.”

“Tại cái này trên trăm ức năm ở giữa, chư vị sẽ không phải coi là chỉ có chúng ta lĩnh hội Thiên Đạo, khai tông lập phái đi?”

“Trên thực tế sớm tại Hư Đạo Cung trước đó, Tiên Đạo chi văn minh trong vũ trụ này đã xuất hiện nhiều lần.”

“Giống bây giờ rất nhiều trong đạo mạch, cũng không thiếu cùng quá khứ thế đời nào cũng có liên quan truyền thừa.”

“Chỉ bất quá lịch đại Tiên Đạo văn minh, cuối cùng đều không thể siêu thoát tại Thiên Đạo ô nhiễm, theo Tiên Đạo cảnh giới tăng lên, ô nhiễm cũng càng ngày càng nặng, cuối cùng tất cả đều đi hướng diệt vong.”

“Mà Quý Vô Phiền...... Chính là ở kiếp trước thay mặt hội tụ cả một cái đời đời Tiên Đạo tri thức, nó chỗ văn minh cuối cùng truyền thừa giả.”

“Hắn hay là ở kiếp trước thay mặt đại phái đệ nhất Tử Vân Cung nhân vật lãnh tụ......”

“Chúng ta làm chỗ qua đại bộ phận nghiên cứu, hắn đã sớm làm qua, chúng ta còn không có lĩnh hội đến Thiên Đạo huyền bí, hắn đã từ lâu tìm hiểu tới.”

“Căn cứ ta đối với Tử Vân Cung còn sót lại tư liệu nghiên cứu, tại dưới sự lãnh đạo của hắn, cái kia đời đời các cường giả thậm chí triệt để phong cấm qua hư không, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể tránh cho cuối cùng đi hướng diệt vong kết cục......”

Nghe Thái Hư Đạo Tổ kể ra, ở đây chư vị Đạo Tổ bọn họ thần sắc khác nhau, nhưng trong lòng hoặc nhiều hoặc ít tất cả đều dâng lên chấn kinh.

Thái Hư Đạo Tổ nói tiếp: “Cái này đến từ ở kiếp trước thay mặt cô hồn, đã từng chủ động dung nhập Thiên Đạo bên trong, cũng vượt qua khó mà tính toán năm tháng dài đằng đẵng.”

“Tại cái này siêu thoát hết thảy sinh mệnh có trí tuệ có thể tưởng tượng trong năm tháng dài đằng đẵng, tư duy của hắn cũng bởi vì Thiên Đạo ảnh hưởng, dần dần phát sinh vặn vẹo.”

Phá Toái Đạo Tổ nói ra: “Ngươi nói là hắn điên rồi? Nhập ma? Hắn nhìn qua cũng không giống như.”

Thái Hư Đạo Tổ giải thích nói: “Bởi vì hắn đã trở thành một loại không phải biến dạng, cũng không phải không phải biến dạng, càng không phải là giữa hai bên trạng thái.”

“Điên cuồng, vặn vẹo, lại hoặc là lý trí, tỉnh táo...... Với hắn mà nói đều như thế.”

“Dưới loại tình huống này, hắn dần dần sinh ra một cái vọng tưởng.”

“Vọng tưởng?” Phá Toái Đạo Tổ vô ý thức nhíu mày, mặt khác Đạo Tổ trong lòng cũng đều cùng nhau dâng lên một loại dự cảm không tốt.

Dù sao dựa theo Thái Hư Đạo Tổ thuyết pháp, Quý Vô Phiền cảnh giới quả thực là cao đến một cái tình trạng không thể tưởng tượng, dưới tình huống như vậy...... Đối phương cái gọi là vọng tưởng lại sẽ là cỡ nào không hợp với lẽ thường đâu?

Thái Hư Đạo Tổ: “Hắn muốn lăn về toàn vũ trụ thời gian, đem thế giới một lần nữa biến thành Vĩ Đại văn minh tồn tại Hoàng Kim thời đại.”

Phá Toái Đạo Tổ ngẩn người, lập tức liền phủ định nói: “Lăn về trên trăm ức năm tuế nguyệt? Loại chuyện này làm sao có thể? Hắn điên rồi sao?”

Còn lại Đạo Tổ cũng nghị luận ầm ỉ đứng lên, đều đối với cái này một vọng tưởng biểu thị ra mãnh liệt phản đối khuynh hướng.

“Dạng này lăn về, chẳng phải là đưa đến hết thảy đã phát sinh lịch sử đều đã đã mất đi ý nghĩa?”

“Hư Đạo Cung lịch sử cũng đem tan thành mây khói, thậm chí sự hiện hữu của chúng ta cũng sẽ bởi vì Vĩ Đại văn minh xuất hiện biến cố, dẫn đến biến hóa cực lớn......”

“Thậm chí liền ngay cả chính hắn chỗ đời đời, khả năng cũng không có.”

“Vũ trụ sẽ mất cân bằng...... Tên điên này.”

“Không sai, dù cho lấy Quý Vô Phiền cảnh giới cũng không thể nào làm được loại chuyện này, hắn tùy ý làm bậy sẽ chỉ dẫn đến vũ trụ mất cân bằng, Thời Không hỗn loạn, thậm chí là lịch sử sụp đổ.” Thái Hư Đạo Tổ nói tiếp: “Nhưng vì đạt thành mục đích này, Quý Vô Phiền làm ra vượt qua chúng ta tưởng tượng chuẩn bị.”

“Ẩn giấu thực lực, lẫn vào Hư Đạo Cung, học tập một thế này thay mặt tri thức, bất quá là một trong số đó.”

“Hắn sau đó phải làm chính là đánh bại Hư Đạo Cung, cướp đoạt Thái Vô Đạo Chân Điện.”

“Tiếc nuối là...... Hắn thành công.”

“Chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.”

“Vì ngăn cản hắn, ta vừa rồi đánh vỡ cấm kỵ, không tiếc phá hư vũ trụ cân bằng, tại hắn giáng lâm trước mở ra Thời Gian Loa Toàn, hi vọng thông qua thời gian tuần hoàn không ngừng tích lũy, tại hắn giáng lâm sau đánh bại hắn.”

Thái Hư Đạo Tổ nghiêm túc nói ra: “Một khi Thời Gian Loa Toàn bị đánh phá lời nói, sau đó Hư Đạo Cung liền sẽ bị Quý Vô Phiền đánh bại, cũng cướp đi Thái Vô Đạo Chân Điện.”

Nghe đến đó thời điểm, ở đây đông đảo Đạo Tổ bọn họ trong lòng như cũ mang theo từng tia chấn kinh cùng kinh ngạc, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới Thái Hư Đạo Tổ vậy mà lại cho ra như thế một cái lý do.

Mở ra Thời Gian Loa Toàn mục đích lại là vì đối kháng sắp đến nơi Quý Vô Phiền.

Phá Toái Đạo Tổ hỏi: “Ngươi bây giờ đều không phải là Quý Vô Phiền đối thủ?”

Thái Hư Đạo Tổ không có trả lời, nhưng mọi người đều từ sự trầm mặc của nàng ở bên trong lấy được đáp án.

Thái Hư Đạo Tổ một người nhìn về phía còn lại Đạo Tổ bọn họ nói ra: “Ta đã nói tận, ai muốn ngăn cản Thời Gian Loa Toàn liền động thủ đi.”

Đạo Tổ bọn họ nhìn xem trấn áp toàn trường 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện, ai cũng cảm nhận được một loại tuyệt đại áp lực.

Một tòa Thái Vô Đạo Chân Điện cũng đã đủ để đóng gói Thiên Đạo, vận chuyển vũ trụ...... Cái kia 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện đều sẽ có được sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Giờ này khắc này, dù là cùng là Đạo Tổ, cho dù là bọn họ tại về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Đạo Tổ bọn họ cũng đều không có trước đó khí thế hùng hổ doạ người.

Hiển nhiên tại cái này 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện trước mặt, liền xem như tức giận nữa, lại cao hơn ngạo cường giả, đều sẽ học tỉnh táo lại.

Có thể vừa nghĩ tới cường đại như thế Thái Hư Đạo Tổ, lại còn muốn trốn ở Thời Gian Loa Toàn bên trong tích lũy tư lương, tìm kiếm chống lại Quý Vô Phiền lực lượng...... Cái này khiến dòng suy nghĩ của bọn hắn không nói ra được phức tạp.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường tựa hồ cũng bắt đầu giằng co, không có bất kỳ cái gì một vị Đạo Tổ nguyện ý ra mặt động thủ.

Đúng lúc này, một bên khác Thiên Hà Đạo Tổ cùng mình thể nội vị kia tồn tại giao lưu nói ra: “Thái Thượng, ngươi thuyết phục không được Thái Hư, chỉ có thể cưỡng ép ngăn cản nàng......”

Nhưng lời nói một nửa, hắn liền ngừng lại.

Bởi vì hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc đi tới trước mặt hắn...... Chính là Thái Thượng Đạo Tôn.

Thiên Hà Đạo Tổ nhìn ra đối phương trạng thái tựa hồ có chút không thích hợp, mở miệng thử dò xét nói: “Thái Thượng, sao ngươi lại tới đây?”

Thái Thượng Đạo Tôn mở miệng nói ra: “Thái Hư là sẽ không tin tưởng ngươi, bởi vì ngươi quá mạnh.”

“Coi ngươi cảnh giới đạt đến cực hạn đằng sau, trên đời này bất luận cái gì hiểu rõ ngươi cường giả, đều khó có khả năng lại tin tưởng ngươi.”

“Bởi vì chỉ cần tin tưởng ngươi một lần, bọn hắn liền có thể vạn kiếp bất phục.”

“Ngươi mặc dù thu được lực lượng vô địch, nhưng cũng sẽ thành cô độc nhất tồn tại.”

(tấu chương xong).