Chương 923: đại chiến chung cuộc cùng Thời Không can thiệp (1)

Chương 923: đại chiến chung cuộc cùng Thời Không can thiệp (1)

Chương 923: đại chiến chung cuộc cùng Thời Không can thiệp

Nhìn qua trước mắt thay đổi trong nháy mắt chiến trường, vẫn đứng đứng ngoài quan sát Kiều Kiều cũng bị không ngừng khiếp sợ đến.

Đặc biệt là nhìn xem cái kia 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện trấn áp phía dưới, dần dần giằng co cục diện, nàng liền vội vàng hỏi: “Ca, hiện tại làm sao xử lý?”

“Cảm giác không có cách nào chơi a.”

Sở Tề Quang lại tựa hồ như không có bị cảnh tượng trước mắt bị dọa cho phát sợ, mà là lấy một loại hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay ngữ khí nói ra: “Nếu như mở ra 49 Thái Vô Đạo Chân Điện liền thật vô địch thiên hạ, Thái Hư Đạo Tổ cũng không cần tại cái này Thời Gian Loa Toàn bên trong một lần lại một lần tích lũy.”

“Tại trong vũ trụ này, trọng yếu nhất thủy chung là cảnh giới, mặt khác hết thảy pháp bảo, thuật pháp, chiến thuật...... Đều là tại cảnh giới không có kéo ra tuyệt đối chênh lệch trước mới có hiệu quả.”

“Thái Hư Đạo Tổ tại quá khứ gần trăm lần thời gian tuần hoàn, hao phí hơn ngàn năm thời gian lấy được lớn nhất thu hoạch, cũng không phải cái này 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện, mà là tại tiêu hóa vô số tư lương sau đối với cảnh giới tăng lên.”

“Nhưng đến bọn hắn cảnh giới kia, còn muốn làm tiếp đột phá lại nào có đơn giản như vậy.”

“Cho dù là tuần hoàn nhiều lần như vậy, Thái Hư Đạo Tổ như cũ không có nắm chắc chiến thắng Quý Vô Phiền.

“Mà bị Thái Hư Đạo Tổ coi trọng như thế đối thủ Quý Vô Phiền, thì như thế nào sẽ ngồi chờ chết đâu?”

“Thái Hư Đạo Tổ muốn tại Quý Vô Phiền trước khi xuất thủ, liền dùng Thời Gian Loa Toàn để tích lũy đủ để chiến thắng thực lực.”

“Quý Vô Phiền, cũng rất có thể sẽ đang không ngừng lăn về trong thời gian, phát giác được Thái Hư Đạo Tổ động tác.”

“Dù sao lăn về thời gian, vốn là hắn một mực tại nghiên cứu kỹ thuật......”

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Kiều Kiều nói chuyện thời điểm, Thiên Hà Đạo Tổ dị biến trên người đã hấp dẫn chú ý của các nàng lực.

Kiều Kiều kinh dị nói: “Cái kia thật kỳ quái......”

Sở Tề Quang nói ra: “Hắn tới.”

Cùng lúc đó, Đăng Thần Đài trên không, nương theo lấy Thời Không kết cấu ầm vang phá toái, ở trên không hoàn toàn mờ mịt không gian khổng lồ nát trong động, hai cỗ vĩ đại ý thức từ trên trời giáng xuống.

Tê thiên liệt địa giống như sát ý hướng phía Sở Tề Quang tuôn ra mà đến, thậm chí đã dẫn phát Đăng Thần Đài chấn động cực lớn.

Hiển nhiên là Cự Dương Đạo Tổ, Mạt Kiếp Đạo Tổ bị Thái Hư Đạo Tổ đưa tiễn đằng sau, đi thẳng tới giới này bắt Sở Tề Quang.

Nhân miêu tương phụ phía dưới, Kiều Kiều đồng dạng thông qua Sở Tề Quang con mắt nhìn thấy màn này: “Ca, hai vị này lại là trọng lượng cấp a.”

“Ngươi sau đó thì có biện pháp gì đối phó bọn hắn?”

Sở Tề Quang nói ra: “Tạm thời để cực quang hỗ trợ cản một cái đi.”

“Hiện tại cũng không phải chú ý hai vị này thời điểm.”

Đang khi nói chuyện, đầy trời quang lưu từ Sở Tề Quang thể nội bạo phát ra, tạm thời chậm lại hai đại Đạo Tổ giáng lâm.

Bất quá Cực Quang Đạo Tổ thực lực vốn là kém xa tít tắp mạt kiếp, Cự Dương cái này hai đại Đạo Tổ, lại là bị Sở Tề Quang mượn lực thi triển, ngăn cản hiển nhiên không có khả năng quá lâu, nhưng đối với Sở Tề Quang tới nói đã đủ rồi.

Giờ phút này Kiều Kiều cũng cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ, đem lực chú ý bỏ vào Thiên Nguyên Giới bên trong.......

“...... Thái Thượng, cảnh giới của ngươi càng cao, thực lực càng mạnh, nhưng cũng càng cô độc.”

Theo Thái Thượng Đạo Tôn lời nói này nói xong, Thiên Hà Đạo Tổ thể nội cũng đã tuôn ra từng luồng từng luồng cực kỳ nguy hiểm khí tức.

“Quý Vô Phiền......” Thái Thượng Thiên Tôn thanh âm chậm rãi truyền ra: “Bây giờ có thể đối với tương lai nhúng tay cũng không chỉ ngươi một người, bởi vì ngươi vọng tưởng, vũ trụ này đã trở nên hỗn loạn tưng bừng, thậm chí vượt xa suy đoán của ngươi.”

“Mà ngươi bại nhân cũng chỉ có một, liền là của ngươi cuồng vọng.”

Một đạo loáng thoáng ở giữa cánh cửa huyễn ảnh tại Thiên Hà Đạo Tổ phía sau lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ không ngừng muốn đánh vỡ Thời Không cách trở giáng lâm nơi này, nhưng lại có từ đầu đến cuối không cách nào thành công.

Ngay tại nơi xa xem trò vui Kiều Kiều nói ra: “Lại là cửa? Đó cũng là Thái Vô Đạo Chân Điện sao?”

Sở Tề Quang phủ định nói: “Không giống với, vậy hẳn là là tương lai Thiên Đạo Chi Môn, cũng là Thái Thượng Thiên Tôn một mực trông coi địa phương.”

Kiều Kiều thở dài: “Thật là loạn a, hiện tại đến cùng tình huống như thế nào?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Hiện tại là Thái Thượng Thiên Tôn lên Thiên Hà Đạo Tổ thân, Quý Vô Phiền thì là lên Thái Thượng Đạo Tôn thân, sau đó Thái Thượng Thiên Tôn cùng Quý Vô Phiền...... Này song phương mới lấy tiến hành như thế một trận vượt qua Thời Không giao lưu.”

“Đáng tiếc không biết bọn hắn hàn huyên cái gì, nhưng xem ra Thái Thượng Thiên Tôn tựa hồ là bị chọc giận, có thể coi là như vậy lực lượng của hắn cũng vô pháp xuyên qua lịch sử, chân chính giáng lâm giờ này khắc này giới này.”

Cùng lúc đó, Thái Thượng Thiên Tôn cùng Quý Vô Phiền giao lưu vẫn còn tiếp tục.

Quý Vô Phiền nói ra: “Thái Thượng, ngươi bây giờ có hai lựa chọn......”

Thái Thượng Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng nói: “Nếu như ta đều không chọn đâu?”

Quý Vô Phiền chân thành nói ra: “Ngươi hẳn là nghe một chút, thật.”

“Thái Thượng, ta là như vậy dung túng của ngươi phát triển, không chỉ có riêng chỉ là vì để cho ngươi tại Thiên Đạo Chi Môn trước làm gác cổng.”

“Ta đối với ngươi có mong đợi cao hơn.”

“Hôm nay đối với ngươi mà nói, cũng là một cái trưởng thành mấu chốt tiết điểm.”

“Từ xưa đến nay, ngươi có thể nhìn rõ đến trong lịch sử, không còn có so hôm nay càng thích hợp cơ hội, cái này giúp ngươi thoát khỏi Thiên Đạo Chi Môn cơ hội.”

“Nếu như ngươi muốn bắt lấy cơ hội này, liền có thể phối hợp ta, cùng nhau dừng lại cái này Thời Gian Loa Toàn, giúp ta mang đi Thái Vô Đạo Chân Điện, cũng giúp ngươi rời đi Thiên Đạo Chi Môn.”

“Lại hoặc là...... Ngươi cũng có thể lựa chọn thờ ơ, ngồi nhìn Thái Hư lại một lần thất bại, sau đó tại dài dằng dặc Thời Không kết cấu bên trong tìm cơ hội lúc...... Một lần lại một lần mà nhìn xem đây hết thảy, thẳng đến ngươi làm ra trước một lựa chọn mới thôi.”

“Nhưng bất luận ngươi ta đều hiểu, đây là ngươi cơ hội tốt nhất, cũng là ngươi cơ hội duy nhất.”

“Ngươi có thể làm ra lựa chọn cũng chỉ có trợ giúp ta, hoặc là do dự, bất mãn, phản kháng...... Một lần lại một lần sau, sẽ giúp giúp ta.”

Đang khi nói chuyện, trước mắt Thiên Hà Đạo Tổ bỗng nhiên một chỉ điểm ra, kiếm quang chói mắt giống như một đạo từ trên trời giáng xuống ngân hà rơi xuống, hướng phía Thái Thượng Đạo Tôn hung hăng chém tới.

Ngay tại cái này ngân hà rơi xuống đồng thời, ẩn chứa trong đó tinh quang trong phút chốc đã dẫn phát vô tận biến hóa, năm loại Thiên Hà Đạo Tổ tự sáng tạo tuyệt thế Đạo Thuật bay lên, hóa thành một cỗ đủ để băng diệt Thời Không sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

Đồng thời cỗ này sức mạnh mang tính chất hủy diệt vừa xuất hiện, tựa như là không ngừng từ ta phục chế một dạng, nó lực phá hoại lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng tấn mãnh tăng lên.

Sở Tề Quang trong lòng niệm tránh: “Là Thiên Hà Đạo Tổ ngũ đại thần thông hợp nhất sau tuyệt chiêu...... Hỗn Nguyên Tinh Tú Kiếp.”

“Chiêu này nhập môn chẳng qua là đệ nhất trọng Kiếp Lực, uy lực cũng chính là bình thường Ban Sơn lấp biển, nhưng đằng sau mỗi gia tăng nhất trọng Kiếp Lực, uy năng tăng lên gấp bội, cuối cùng có thể đạt tới 129, 600 Kiếp Lực...... Uy lực của nó đã khó mà tính toán.”.