Chương 923: đại chiến chung cuộc cùng Thời Không can thiệp (2)

Chương 923: đại chiến chung cuộc cùng Thời Không can thiệp (2)

Kiều Kiều cùng Sở Tề Quang duy trì Thiểm Điện giống như ý niệm giao lưu, giờ phút này cũng hỏi: “Cái kia phía sau lại là cái gì?”

Chỉ gặp Thiên Hà Đạo Tổ Hỗn Nguyên Tinh Tú Kiếp lại nổi lên biến hóa, lại dẫn tới chu vi hư không rung chuyển, Linh Cơ khô cạn.

Thiên Hà Đạo Tổ lạnh lùng nói: “Tại Thái Thượng dẫn dắt phía dưới, ta cùng hắn cùng một chỗ hợp lại tạo ra thức kiếm thuật này, dưới một kiếm đủ để gọt đi thần vị, chém xuống cảnh giới, cấm tiệt ngàn vạn thần thông.”

“Hiện tại xin mời ngươi phá giải một phen đi.”

“Quý Vô Phiền.”

Nhưng đối mặt Thiên Hà Đạo Tổ một kiếm này, Quý Vô Phiền tư duy lại so Kiếm Quang càng nhanh.

Tiếng cười nương theo lấy ý niệm của hắn truyền ra.

“Không sai nếm thử.”

“Xem ra ngươi trong khoảng thời gian này lại đối Thiên Đạo có hiểu mới.”

“Nhưng không có ý nghĩa......”

Chỉ gặp Thái Thượng Đạo Tôn thân hình một khắc trước khí tức còn cực tốc rơi xuống, đủ loại đại biểu cho cảnh giới, tri thức, lĩnh ngộ quang ảnh từ sau lưng của hắn bắn ra.

Nhưng sau một khắc, nương theo lấy Quý Vô Phiền tư duy biến hóa, trước mắt Thái Thượng Đạo Tôn tay bấm đạo quyết, tiếp lấy một chỉ điểm ra, vậy mà thi triển ra đồng dạng một kiếm chém về phía Thiên Hà Đạo Tổ.

Kiếm Quang va chạm ở giữa lẫn nhau mẫn diệt ở trong hư không, Thiên Hà Đạo Tổ giật mình nói: “Ngươi vì sao cũng sẽ thức kiếm thuật này?”

Thái Thượng Đạo Tôn nhìn một chút tay của mình, cũng có chút giật mình nói: “Hắn dạy ta.”

“Ngay tại vừa mới nháy mắt kia.”

Đang khi nói chuyện, chỉ gặp một khối kỳ dị bảo thạch hiện lên ở Thái Thượng Đạo Tôn cái trán, tản mát ra không hiểu hào quang, tựa hồ có thể nhìn thấy trùng điệp thời gian huyễn ảnh.

Sở Tề Quang có chút tham lam nhìn về phía khối bảo thạch này, nói ra: “Hiện tại sát na lúc......”

Kiều Kiều nghi vấn hỏi: “Cái gì thạch?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Quá Khứ Bất Biến Thạch, Hiện Tại Sát Na Thạch, Vị Lai Vô Hạn Thạch...... Đây là đang Quý Vô Phiền bày ra bên dưới, khác biệt đời đời văn minh chế tạo Tiên Đạo kỳ vật, bàn về Uy Năng lời nói chỉ sợ còn tại Thái Vô Đạo Chân Điện phía trên.”

“Hiện tại Thái Thượng Đạo Tôn dùng đến khối này, liền có được đình chỉ toàn bộ vũ trụ thời gian tác dụng.”

“Hắn hẳn là vừa mới đình chỉ thời gian, để Quý Vô Phiền tại dừng lại thời gian bên trong dạy cho chính mình Thiên Hà Đạo Tổ sáng lập ra kiếm pháp......”

“Thật sự là xa xỉ cách dùng, so với đối địch, cách làm này càng nhiều hơn chính là dùng để tiến hành uy hiếp đi.”

Ngay tại Sở Tề Quang hướng Kiều Kiều giải thích thời điểm, Thiên Hà Đạo Tổ hiển nhiên cũng cùng Thái Thượng Thiên Tôn hoàn thành giao lưu, hắn có thể cảm giác được đối phương suy nghĩ trong phút chốc có khó mà tính toán biến hóa, lại chậm chạp không có đạt được chân chính kết luận.

“Thái Thượng, ngươi do dự sao?” Thiên Hà Đạo Tổ lạnh lùng nói ra: “Chẳng lẽ ngươi muốn cùng phản đồ này liên thủ?”

Quý Vô Phiền khéo hiểu lòng người nói: “Hắn không có đang do dự, mà là tại tiến hành nếm thử.”

“Hắn vừa mới chí ít một lần nữa đâm vào đoạn lịch sử này trắng nhợt hai mươi hai lần, dùng trên trăm loại khác biệt biện pháp, sáng tạo ra 12 chủng đủ để cải biến thế cục Đạo Thuật.”

“Nhưng đều tại hắn suy nghĩ dâng lên đồng thời, liền phát hiện trong trí nhớ đã tồn tại.”

“Bởi vì ta sớm dạy cho hiện tại Thái Thượng những biện pháp này cùng phương pháp phá giải.”

“Như vậy...... Chơi đùa có thể kết thúc rồi à? Thái Thượng, chúng ta nên làm chuyện chính.”

Thiên Hà Đạo Tổ ở trong lòng hỏi: “Hắn nói là sự thật?”

Thái Thượng Thiên Tôn có chút có chút khó tin nói: “Ta vốn cho là, ta đã giống như hắn, có thể mượn nhờ Thiên Đạo, đối với Thời Không tiến hành số nhiều can thiệp.”

“Nhưng hắn...... Hắn có thể tại ta tiến hành can thiệp trước đó tiến hành can thiệp.”

“Giống như là xuyên qua ta xuyên qua.”

“Đơn giản...... Không hợp logic.”

Bất luận là Thái Thượng Thiên Tôn hay là Thiên Hà Đạo Tổ, đều là tại trong vũ trụ tung hoành đã lâu đại nhân vật, nhưng bây giờ hai người điện niệm ở giữa trao đổi đủ để lấp đầy vô số cái văn minh tin tức, lại như cũ không thể nào hiểu được Quý Vô Phiền đến cùng làm cái gì.

Mà loại này không hiểu...... So đơn thuần bại bởi đối phương càng làm cho bọn hắn cảm thấy một loại tuyệt đối chênh lệch.

Nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn thở dài một tiếng, hắn đã tạm thời từ bỏ lần này cùng Quý Vô Phiền đấu tranh.

Nhưng nghĩ tới chính mình là bị Quý Vô Phiền vây chết tại Thiên Đạo Chi Môn trước, bây giờ lại lại phải giúp trợ đối phương mới có thể giải tỏa, trong lòng của hắn liền dâng lên một cỗ mãnh liệt sát ý, chỉ muốn chờ mình thoát khốn đằng sau, tất nhiên muốn tìm cơ hội hảo hảo “Báo đáp” Quý Vô Phiền một phen.

“Việc cấp bách vẫn như cũ là mượn trước lấy cơ hội này thoát khốn lại nói.” Thái Thượng Thiên Tôn thầm nghĩ: “Lần này...... Liền để ngươi lần nữa ý một chút.”

Thiên Hà Đạo Tổ trong lòng đồng dạng tư duy thay đổi thật nhanh: “Thái Thượng vì thoát khốn, tất nhiên sẽ đáp ứng Quý Vô Phiền.”

“Quý Vô Phiền phá vỡ Thái Hư Thời Gian Loa Toàn, đã là tất nhiên chi thế, cái này kỳ thật cũng cùng ta mục đích tương xứng.”

“Không bằng thuận thế mà làm, tranh thủ tại Thời Gian Loa Toàn sau khi kết thúc, có thể tích lũy đến càng nhiều tư lương cùng chi phí, đối kháng tương lai đại kiếp.”

Thiên Hà Đạo Tổ nhìn đối phương nói ra: “...... Ta hiểu được, vậy thì bắt đầu đi, muốn thế nào phối hợp ngươi?”

Cái này hai đại cường giả tất cả đều là tâm chí kiên nghị, cá tính quả cảm hạng người, tại xác định không cách nào ngăn cản trước mắt Quý Vô Phiền sau, bọn hắn liền lý trí mà quả quyết quyết định, tại lấy đối phương thắng lợi là điều kiện tiên quyết bên dưới...... Tận lực bảo tồn ích lợi của mình cùng thành quả.

Nếu thất bại đã nhất định, vậy liền muốn tại thất bại điều kiện tiên quyết tranh thủ lần tiếp theo thắng lợi.

Quý Vô Phiền nói ra: “Ân, cùng ta dự tính một dạng, như vậy chúng ta liền bắt đầu đi.”

Ngay tại song phương trao đổi thời điểm, 49 đạo quang luân từ trên trời giáng xuống, đại biểu cho Thái Hư Đạo Tổ ý chí hướng về Thiên Hà Đạo Tổ cùng Thái Thượng Đạo Tôn.

Vô cùng vô tận Thiên Đạo vặn vẹo lực quét sạch hướng về phía bọn hắn, tan rã lấy bọn hắn đưa tới các loại vũ trụ hiện tượng.

Thái Hư Đạo Tổ tư duy cũng mang theo lãnh khốc sát ý đánh tới: “Thái Thượng, Thiên Hà, các ngươi vậy mà cùng Quý Vô Phiền liên thủ, cái kia chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?”

Còn lại Đạo Tổ phát giác được Quý Vô Phiền xuất hiện đằng sau, cũng cùng nhau đi theo Thái Hư Đạo Tổ phía sau, nương theo lấy tinh hà đảo ngược, Thời Không phá toái chờ chút phi phàm khí tượng, cuồng bạo địch ý cũng theo sát mà đến.

Phá Toái Đạo Tổ nổi giận quát nói “Thiên Hà! Ngươi muốn cùng Quý Vô Phiền cấu kết một mạch?”

Thiên Hà Đạo Tổ bình tĩnh nói: “Thời Gian Loa Toàn đã là tất bại tiến hành, giờ phút này các ngươi cùng trợ giúp Thái Hư Đạo Tổ trở thành tất bại một phương, không nếu muốn lấy như thế nào là Hư Đạo Cung bảo tồn càng nhiều hỏa chủng đi.”

“Làm càn.”

Nương theo lấy Thái Hư Đạo Tổ ý niệm vang vọng toàn bộ Thiên Nguyên thế giới, 49 đạo quang luân đã đem Thiên Hà Đạo Tổ, Thái Thượng Đạo Tôn chỗ phương viên vạn dặm trùng điệp bao vây lại..