Chương 923: đại chiến chung cuộc cùng Thời Không can thiệp (3)

Chương 923: đại chiến chung cuộc cùng Thời Không can thiệp (3)

“Quý Vô Phiền, ngươi một thân Đạo Thuật cảnh giới chi sâu, hoàn toàn chính xác đã được xưng tụng khai thiên tích địa, tại cái này Chư Thiên trong vạn giới khoảng cách Thiên Đạo gần nhất một người.”

“Nhưng ở cái này Thời Gian Loa Toàn bên trong, ngươi chỉ có thể lấy ý chí giáng lâm, liền muốn bại ta, không khỏi quá mức cuồng vọng.”

“Chí ít giờ này khắc này, ta vô địch thiên hạ.”

“Ngươi nếu đã tới, liền vừa vặn nghiệm chứng một phen ta vì bại ngươi sáng tạo chiêu này Đạo Thuật.”

“Hỗn Độn bắt đầu phân, Hồng Mông chi tích.”

Nương theo lấy 49 đạo quang luân cao tốc vận chuyển bên dưới, trùng điệp vũ trụ huyễn ảnh tại trong lúc đó nổi lên, tại huyễn ảnh chiếu xạ phía dưới, hết thảy vật chất kết cấu dần dần sụp đổ, tựa hồ về tới cái kia Hỗn Độn một thể thời đại Hồng Hoang.

“Tới.” Sở Tề Quang nói ra: “Chiêu này là Thái Hư Đạo Tổ vượt qua hư không, quan sát vũ trụ nổ lớn sau lĩnh ngộ Đạo Thuật.”

“Đặc biệt là tại 49 làm Thái Vô Đạo Chân Điện thôi động phía dưới, đơn giản chính là cái phạm vi nhỏ vũ trụ nổ lớn, liền lực phá hoại tới nói đã đạt đến Vật Chất Giới cực điểm......”

Nhìn qua một màn này đông đảo Đạo Tổ trong mắt đều hiện lên ra trận trận vẻ kinh ngạc, giờ phút này bọn hắn chân chính lý giải đến Thái Hư Đạo Tổ lực lượng đến cùng là cái gì, mà đối phương mới vừa cùng bọn hắn giao thủ cũng đích thật là thật to đổ nước.

Đám người trong đầu hiện lên đối phương vừa mới lời nói, có lẽ tựa như Thái Hư Đạo Tổ nói tới, nàng chỉ là không muốn lãng phí mà thôi.

Nhìn xem một màn này Quý Vô Phiền đồng dạng một mặt thưởng thức, hắn than thở nói ra: “Thái Hư, Hư Đạo Cung lịch đại Đạo Tổ bên trong, quả nhiên lấy ngươi vì thiên phú thứ nhất.”

“Ngươi như là đã có thể nhìn rõ Hồng Mông sơ tích chi tướng, vậy liền liền cũng minh bạch mấy phần Vĩ Đại văn minh sáng tạo vùng vũ trụ này Thời Không ảo diệu.”

“Người khác không hiểu lý niệm của ta, ngươi lại hẳn là minh bạch.”

“Đã là như vậy, vì sao còn muốn ngăn ta?”

Nghe được Quý Vô Phiền lời nói này, Kiều Kiều nghi ngờ nói: “Đây là ý gì?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Trước mắt trong vũ trụ chủ lưu cái nhìn, là Vĩ Đại văn minh sáng tạo ra Thiên Đạo, lập xuống thế giới vật chất quy tắc, sáng tạo ra bây giờ vũ trụ kết cấu, mà quá trình này chính là cái gọi là Hồng Mông sơ tích chi tướng.”

“Nhưng trước mắt xem ra, tựa hồ Quý Vô Phiền, Thái Hư Đạo Tổ đều nhìn rõ quá trình này, lại sinh ra khác biệt lý giải, tiếp theo làm ra hoàn toàn khác biệt quyết định......”

Cùng lúc đó, 49 đạo đại biểu cho Thái Vô Đạo Chân Điện lực lượng, đại biểu cho Thiên Đạo vặn vẹo lực quang luân vận chuyển càng phát ra kịch liệt, kiềm chế Thời Không khu vực cũng dần dần diễn hóa thành một mảnh hỗn độn, tựa như vũ trụ sinh ra trước đó cảnh tượng.

Thái Hư Đạo Tổ ý thức nương theo lấy như thế cảnh tượng kì dị, lần nữa truyền khắp thiên địa: “Quý Vô Phiền, ngươi sai.”

“Ngươi vọng tưởng sẽ chỉ dẫn đến vũ trụ mất cân bằng, Thời Không hỗn loạn, thậm chí dẫn phát quá khứ cùng tương lai chiến tranh.”

“Chỉ là các ngươi Thời Không can thiệp, đã đã dẫn phát cỡ nào loạn cục? Nếu là lăn về trên trăm ức năm, lại sẽ hỗn loạn tới trình độ nào?”

“Dù là ngươi ta bực này tồn tại, cũng sẽ bao phủ tại lịch sử loạn triều bên trong......”

Quý Vô Phiền thở dài: “Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Thiên Hà Đạo Tổ bàn tay cùng Thái Thượng Đạo Tôn bàn tay đặt tại cùng một chỗ.

Trong chớp nhoáng này, tương lai đại biểu cho Thái Thượng Thiên Tôn ý chí, cùng giờ phút này Thái Thượng Đạo Tôn ý chí hung hăng đụng vào nhau.

Vô tận Hư Không Trường Hà tựa hồ đang Thái Thượng trước mặt hiện lên đi ra, hắn cảm giác đến quá khứ của mình cùng tương lai bị liên hệ đến cùng một chỗ.

Quý Vô Phiền chỉ dẫn nói “Ổn định, ta muốn để ngươi đánh vỡ Thời Không ngăn cách, chặt đứt nhân quả chi kính, đưa ngươi tương lai lực lượng truyền tới.”

Nhưng mối liên hệ này đã dẫn phát Thời Không nghiêm trọng phản phệ, Thái Thượng lập tức cảm thấy Nguyên Thần của mình tựa hồ cũng tại dần dần tiêu mất.

Hắn nổi giận nói: “Không được, ngươi làm như vậy trái với hư không quy tắc, Thời Không sẽ mất khống chế.”

Đúng lúc này, hắn tựa hồ trong mơ hồ nhìn thấy Quý Vô Phiền thân ảnh ở trong hư không chợt lóe lên.

Một viên tiền xu từ trên tay hắn bị vứt ra ngoài, tại trong hắc ám vô tận kia, Thái Thượng tựa hồ đang tiền xu bên trên thấy được một cái “Sở” chữ.

Mà theo viên tiền xu này ném ra ngoài, hư không bạo động tựa hồ yên tĩnh trở lại, Thái Thượng Thiên Tôn vậy mà cảm giác được tương lai mình lực lượng vậy mà liên tục không ngừng tuôn hướng chính mình của quá khứ.

Thái Thượng cả kinh nói: “Đây là cái gì?”

Quý Vô Phiền nói ra: “Một loại có thể vượt qua Thời Không giao dịch tiền tệ, đáng tiếc còn chưa hoàn thành, mới chỉ có thể tại chính ngươi cùng mình ở giữa giao dịch......”

“Tốt, một viên cũng chỉ có thể truyền tới nhiều như vậy, tiếp lấy theo ta nói cho ngươi đến phát động.”

Chỉ gặp Thái Thượng Đạo Tôn trên thân đạo đạo màu tím Tiên Quang tăng vọt mà ra, theo hai tay nói quyết biến hóa, cái kia tượng trưng cho 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện quang luân tựa như là bị kẹt lại một dạng, nương theo lấy vang vọng đất trời oanh minh, bỗng nhiên đình trệ.

Cùng lúc đó, 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện tựa như là không kiểm soát một dạng, nguyên bản hóa thành một mảnh hỗn độn khu vực lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Ở đây đông đảo Đạo Tổ cơ hồ không một người thấy rõ Thái Thượng đến cùng là thế nào làm đến một màn này.

Liền ngay cả Sở Tề Quang nghe hiểu a Kiều Kiều nghi vấn, cũng là lắc đầu: “Không biết, ta cũng không biết hắn đến tột cùng dùng chiêu số gì.”

Chỉ có Thái Hư Đạo Tổ trong mắt hàn quang hào phóng, nàng nhìn ra Thái Thượng một chiêu này chỗ kinh khủng.

Nếu như nói nàng vừa mới là khống chế Thái Vô Đạo Chân Điện đến nghĩ ra Hồng Mông sơ tích chi tướng lời nói, như vậy Thái Thượng giờ khắc này ở Quý Vô Phiền chỉ đạo bên dưới thi triển Đạo Thuật, chính là nghĩ ra Thiên Đạo sơ thành chi tướng.

“Hắn gây dựng lại cái này một mảnh nhỏ Thời Không một cái Tiểu Thiên Đạo, đã dẫn phát Thái Vô Đạo Chân Điện thất tự......”

“Quý Vô Phiền......”

Thái Hư Đạo Tổ thật sâu nhìn đối phương một chút, vì để phòng vạn nhất, nàng trực tiếp liền từ bỏ tiếp tục chiến đấu ý nghĩ, mà là khởi động Thời Gian Loa Toàn.

Nhưng sau một khắc, trong mắt của nàng đã hiện lên đạo đạo vẻ khiếp sợ.

Quý Vô Phiền buồn bã nói: “Thời Gian Loa Toàn, không phải ngươi sáng tạo ra, là ta sáng tạo ra.”

Thái Hư Đạo Tổ lệ quát: “Không có khả năng.”

Quý Vô Phiền cười nhạt một tiếng, tựa hồ cũng không thèm để ý phản ứng của đối phương: “Ân, một trăm lần lăn về số liệu, cũng kém không nhiều đủ ta dùng.”

Thái Hư Đạo Tổ vừa định muốn nói chuyện, Thời Gian Loa Toàn thất bại phản phệ đã ở trên người nàng ầm vang bộc phát, đạo đạo kẽ nứt hư không trực tiếp ở trên người nàng nổ tung.

Cùng lúc đó, 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện cũng triệt để mất khống chế, hóa thành 49 đạo quang lưu bắn về phía Chư Thiên vạn giới các nơi.

Thấy cảnh này đông đảo Đạo Tổ lập tức đồng loạt ra tay, tất cả đều hướng phía Thần khí này chi vương tranh đoạt đứng lên.

Nhưng ngay lúc sau một khắc, nương theo lấy Thái Thượng Đạo Tôn trên trán hiện tại sát na lúc bỗng nhiên phát động, quang mang lóe lên ở giữa...... Cái kia đầy trời tượng trưng cho Thái Vô Đạo Chân Điện quang lưu đã cùng nhau tiêu tán..