Chương 923: đại chiến chung cuộc cùng Thời Không can thiệp (4)

Chương 923: đại chiến chung cuộc cùng Thời Không can thiệp (4)

Ở đây Đạo Tổ bọn họ lập tức nhìn về hướng Thiên Hà Đạo Tổ cùng Thái Thượng Đạo Tôn, một hồi đại chiến kinh thiên bỗng nhiên bộc phát.

Sở Tề Quang nhìn xem một màn này trong lòng nhảy một cái: “Tạm dừng thời gian đằng sau, một hơi đem cái này 49 tòa Thái Vô Đạo Chân Điện đều lấy đi sao?”

Kiều Kiều nhìn xem một màn này con mắt đều có chút đỏ lên: “Ca, chúng ta không có khả năng đoạt mấy cái sao? Thật là đáng tiếc, thật là đáng tiếc a.”

Sở Tề Quang nói ra: “Hiện tại là không có biện pháp.”

Trong lòng của hắn cảm thán nói: “Thái Hư Đạo Tổ hao phí hơn ngàn năm thời gian, một lần lại một lần dùng Thiên Nhân Cửu Phúc thu hoạch toàn vũ trụ tư lương.”

“Nhưng cuối cùng vẫn là bị càng cao hơn một cấp đại ngạc cho thu hoạch đi.”

“Bất quá cuối cùng ta còn có khác thu hoạch.”

Chỉ gặp theo Thái Hư Đạo Tổ bị thương nặng, nguyên bản bị trống vắng luân hồi Tiên Quang cho trói buộc Xích Bạt, hoang cùng Giác Không cùng nhau tránh thoát đi ra.

Ý thức của bọn hắn kịch liệt chấn động, trong ánh mắt một mảnh trống không, tựa hồ còn không có từ luân hồi Tiên Quang trong công kích khôi phục lại.

Bọn hắn toàn thân huyết nhục không ngừng chập trùng, biến hóa, tựa như là biến thành đủ loại khác biệt hình thái Thiên Diễn Thú, là huyết nhục tại thích ứng ý thức biến hóa.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang trong lòng vui mừng: “Hẳn là thành.”

Địa Cầu bên trên Thiên Diễn Thú có được cực mạnh năng lực tiến hóa, thậm chí ban đầu ở Hoàng Cực Thiên Quân sau thí nghiệm bên dưới có thể dần dần thích ứng Hư Không mạch xung hoàn cảnh.

Mà khi lấy được Xích Bạt, hoang cùng Giác Không cái này ba đại tuyệt thế cao thủ ý thức khống chế, đồng thời tu luyện căn cứ Quý Vô Phiền viết « Tử Phủ Bí Lục » sáng tạo đi ra Thiên Uyên Chính Pháp đằng sau, Thiên Diễn Thú nhục thân cũng biến thành càng phát ra đáng sợ, năng lực tiến hóa đạt đến tình trạng không thể tưởng tượng.

Thế là trải qua Sở Tề Quang lặp đi lặp lại nếm thử, lợi dụng Thái Hư Đạo Tổ không muốn lãng phí tâm lý, rốt cục để bọn hắn thành công bị vây ở trống vắng luân hồi Tiên Quang, có thể trong thời gian thật ngắn kinh lịch một thế lại một thế đả kích, thu được trong thời gian ngắn kịch liệt tiến hóa.

Đăng Thần Đài bên trên, Sở Tề Quang tùy ý chính mình hằng tinh thân thể bị hai đại Đạo Tổ vây công, dù sao đây bất quá là hắn ý thức vượt qua hư không bắn ra mà đến khống chế khôi lỗi, căn bản không để tại trên tâm hắn.

Hắn hiện tại lực chú ý đều tập trung vào Xích Bạt, hoang cùng Giác Không ba người trên thân.

Mượn nhờ Kim Cương hộ pháp liên hệ, hắn cùng Kiều Kiều đều rất vui vẻ biết đến trên người đối phương biến hóa, Kiều Kiều đối với cái này cái hiểu cái không, Sở Tề Quang thu được đại lượng cảm ngộ.

“Thiên Diễn Thú lớn nhất đặc tính, chính là tiến hóa.”

“Quý Vô Phiền sáng tạo Tử Phủ Bí Lục, chính là nhằm vào đặc tính này vạn pháp chi nguyên.”

“Lấy Thiên Diễn Thú huyết mạch, lĩnh hội Tử Phủ Bí Lục, liền có cơ hội sáng chế thích hợp tự thân huyết mạch Chính Pháp.”

Mà này Sở Tề Quang thì là kỳ vọng tại ba đại tuyệt thế cao thủ, ba loại Thiên Diễn Thú huyết mạch, cùng ba loại Thiên Uyên Chính Pháp tại Thái Hư Đạo Tổ kích thích sau điên cuồng tiến hóa trên biểu hiện, lấy tương lai Vô Lượng Tâm Ấn đến đẩy ngược « Tử Phủ Bí Lục » huyền bí.

“Có thể...... Thái Hư Đạo Tổ mang đến kích thích tối thiểu đã dẫn phát hơn ngàn năm tiến hóa......”

“Loại tiến hóa này bổ xong tam đại Thiên Uyên Chính Pháp khuyết điểm......”

“Mà loại này khuyết điểm chính là lúc trước người sáng tạo không thể từ « Tử Phủ Bí Lục » biến thành Tứ Đại Kinh Vương bên trong lĩnh ngộ ra tới......”

Vô tận tương lai huyễn ảnh ở trong hai mắt hắn liên tục hiện lên, Sở Tề Quang cảm giác được mình tại thôi diễn bên trong đang không ngừng bổ xong hắn đối với « Tử Phủ Bí Lục » thiếu thốn.

Cùng lúc đó, hắn chỗ tự sáng tạo thứ 26 Chính Pháp Tham U bộ phận cũng bắt đầu phi tốc sửa đổi, chính lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ bị hoàn thành.

Nhưng ngay lúc Sở Tề Quang đắm chìm ở thu hoạch trái cây vui sướng thời điểm, Thái Thượng Đạo Tôn chẳng biết lúc nào thoát ly Đạo Tổ bọn họ tranh đấu, đi tới Sở Tề Quang trước mặt.

Quý Vô Phiền thanh âm từ trong truyền đến: “Ngươi một mực tại tìm ta?”

Sở Tề Quang ánh mắt ngưng tụ, liền phát hiện mấy vị Đạo Tổ đều theo Thái Thượng Đạo Tôn đến, đem lực chú ý tập trung tới.

Quý Vô Phiền cười cười: “Cám ơn ngươi phối hợp, lần này thí nghiệm rất thành công.”

“Như vậy sau đó Đại Hán thế giới lăn về thí nghiệm, cũng nhờ ngươi.”

Sở Tề Quang trong đầu giống như trong nháy mắt có một đạo kinh lôi hiện lên, vô số suy nghĩ tùy theo cao tốc chập trùng, biến thành đủ loại đối với tương lai thôi diễn.

Mà nói xong câu nói này, Quý Vô Phiền ý chí cũng đã từ Thái Thượng Đạo Tôn thể nội biến mất.

Chỉ để lại Thái Thượng Đạo Tôn thật sâu nhìn Sở Tề Quang một chút, cùng lúc đó hơn mười vị Đạo Tổ đã cùng nhau hướng phía Thái Thượng Đạo Tôn cùng Sở Tề Quang vị trí xuất thủ.

Thái Thượng Đạo Tôn thầm nghĩ: “Hư Đạo Cung sau đó loạn tượng lộn xộn trần, còn có tiếp nhận Thời Gian Loa Toàn mang tới mất cân bằng, đã không phải là nơi ở lâu. Ngược lại là Quý Vô Phiền nói tới Vị Lai Vô Hạn Thạch hạ lạc, còn có cái kia Thiên Diễn Thú huyền bí......”

Nương theo lấy trên bảo thạch quang mang lóe lên, Thái Thượng Đạo Tôn đã biến mất không thấy gì nữa, thông qua thời gian tạm dừng không biết lui đi chỗ nào.

Lưu lại Sở Tề Quang, Kiều Kiều, Xích Bạt, hoang cùng Giác Không đối mặt với hơn mười vị Đạo Tổ trấn áp.

Sở Tề Quang trong lòng khe khẽ thở dài: “Còn tốt thành quả đã ghi tạc ta trong đầu, chỉ có thể trở về sau tại tiếp tục bổ xong « Tử Phủ Bí Lục ».”

Trong lúc nhất thời, trước mắt vật chất kết cấu cùng nhau sụp đổ, không gian giống như là biến thành từng tầng từng tầng vải vẽ, bị mấy chục trên trăm nặng La Thiên Giới vừa đi vừa về nhuộm dần.

Sở Tề Quang đám người thân hình tại rất nhiều Đạo Tổ trấn áp phía dưới, ầm vang tự bạo, tiêu tán tại giữa thiên địa.

Khi hắn mở mắt lần nữa lúc, cũng đã về tới Đại Hán thế giới Phật Giới Sa La Cung bên trong.

Nhưng một màn trước mắt để hắn cảm giác đến một tia kinh ngạc.

Chỉ gặp nguyên bản cùng nhau vận chuyển Nghi Quỹ bỗng nhiên sụp đổ, từng bộ Hoạt Thi sinh sinh vỡ vụn, liền ngay cả phụ trợ Nghi Quỹ tiến hành Huyết Trì cũng bị hư không lực lượng ăn mòn hầu như không còn, biến thành từng bộ ma thai, bị Sở Tề Quang xuất thủ bắt giết.

“Nghi Quỹ thất bại?”

Sở Tề Quang mày nhăn lại, lập tức một lần nữa bố trí Nghi Quỹ, thử lần nữa liên hệ Hư Đạo Cung đoạn lịch sử kia, lại lần nữa thất bại.

Trùng điệp nghi vấn lập tức ở trong lòng hắn dâng lên.

“Vì cái gì thất bại? Là Thái Hư Đạo Tổ? Hay là Thiên Hà Đạo Tổ làm?”

“Hoặc là Thời Gian Loa Toàn bị tạm dừng nguyên nhân?”

“Hay là......”

Hắn đột nhiên nghĩ đến Quý Vô Phiền sau cùng lời nói kia, một loại thật sâu sầu lo phun lên trong lòng của hắn.

“Đại Hán thế giới đây hết thảy, cũng bị ngươi coi là lại một trận thí nghiệm sao?”

“Lăn về thí nghiệm.”

Sở Tề Quang tạm thời yên tâm bên trong đối với phương diện này suy nghĩ, mà là nhớ lại lần này Hư Đạo Cung đại kiếp thu hoạch.

“Tóm lại, trước thử bổ xong « Tử Phủ Bí Lục » đi.”......

Không gian không biết.

Không biết thời gian.

Một đầu náo nhiệt trên đường phố, chật ních lui tới xe ngựa, người đi đường, du khách, tựa như là một cái bình thường phồn hoa tiểu trấn.

Cuối ngã tư đường là một tòa nhìn qua bình thường trà lâu..