Chương 923: đại chiến chung cuộc cùng Thời Không can thiệp (5)

Chương 923: đại chiến chung cuộc cùng Thời Không can thiệp (5)

Trong trà lâu bên ngoài giờ phút này lại là không có một ai, tựa như là bị toàn bộ thế giới không để ý đến một dạng, chỉ có Quý Vô Phiền cùng một người khác đứng ở phía sau viện.

Bọn hắn nhìn trước mắt một tấm thật dài bức tranh, như đồng thời ở giữa trường hà giống như hiện lên ở trước mặt hắn, không ngừng hiện ra đi qua, tương lai đủ loại hình ảnh.

Đứng tại Quý Vô Phiền bên cạnh nam tử nói ra: “Ngươi muốn bắt đầu?”

Quý Vô Phiền nói ra: “Ân, trước tiến hành hai lần lăn về thí nghiệm, thuận tiện lợi dụng thí nghiệm phế liệu tại Thiên Đạo bên kia làm xuống chuẩn bị......”

“Lần đầu tiên là Hư Đạo Cung.”

Một bên nam tử nói ra: “Cái này nhưng so sánh đánh bại Hư Đạo Cung muốn khó khăn nhiều.”

Quý Vô Phiền gật đầu biểu thị tán thành: “Là không dễ dàng, cho nên cần quá khứ cùng tương lai cùng nhau phối hợp.”

Chỉ gặp hắn nhìn về phía trường quyển, một phần trong đó hình ảnh hiển lộ ra Địa Cầu, Thiên Diễn Thú cùng Hoàng Cực Thiên Quân bộ dáng.

Quý Vô Phiền đầu ngón tay tại hình ảnh kia bên trên nhẹ nhàng đảo qua, tựa như cùng đã dẫn phát từng đạo gợn sóng, nổi lên một bản tên là « Tử Phủ Bí Lục » sách.

Ngay sau đó hắn dọc theo trường quyển xem tiếp đi, liền thấy Thiên Diễn Thú tiến hóa, thấy được Hoàng Cực Thiên Quân biến hóa...... Cuối cùng một đường thấy được Đại Hán thế giới xuất hiện.

Bất quá những này hiển hiện hình ảnh như có như không, tựa hồ dần dần tại biến mất.

Một bên nam tử nói ra: “Can thiệp không thành công, là tiền căn không đủ đi.”

“Không vội, địa phương khác còn không có động đâu.”

Quý Vô Phiền lại là không chút hoang mang, mấy bước đi tới trường quyển hậu phương một bên khác, phía trên nổi lên Địa Cầu xã hội hiện đại.

Hắn mỉm cười, nương theo lấy đầu ngón tay điểm nhẹ, một trận sửa một chút sửa đổi một chút sau, liền nhìn thấy trường quyển bên trên hình ảnh biến hóa, phía trên xuất hiện Nhân Yêu đại chiến, xuất hiện Thái Thượng Thiên Tôn, còn có tên là Chu Bạch thanh niên tại bốn chỗ mượn tiền.

Tại trường quyển hiện ra bên trong, Thái Thượng Thiên Tôn tu vi một đường đột phá, cuối cùng lại bị thiết hạ cục cho lừa gạt đến Thiên Đạo Chi Môn trước, trở thành không cam lòng người giữ cửa.

Đồng thời Địa Cầu hoàn cảnh cũng gấp kịch biến hóa, một bộ phận người bước lên tinh không, đi đến vũ trụ mịt mờ.

Sau đó trường quyển bên trong Đại Hán thế giới bộ phận cũng biến hóa theo, cuối cùng hiện ra Sở Tề Quang thân ảnh như ẩn như hiện.

Một bên nam tử nhẹ gật đầu: “Lần này, liền có thể trực tiếp cải biến hai viên tinh cầu lịch sử đi? Bất quá vẫn là không quá ổn định.”

Quý Vô Phiền nói ra: “Cho nên còn cần tiến một bước can thiệp......”

Chỉ gặp hắn lại đi tới trường quyển một chỗ khác, mà Đại Hán thế giới Sở Tề Quang, Thiên Đạo Chi Môn trước Thái Thượng Thiên Tôn đều nương theo lấy đầu ngón tay của hắn, cùng nhau lượn quanh một vòng sau hướng phía trường quyển đoạn trước một đường bay tán loạn.

Cuối cùng bị Quý Vô Phiền đặt tại Hư Đạo Cung trong tấm hình.

Nương theo lấy hắn đưa tay không đẹp như tranh quyển bên trong, càng thêm nghiêm trọng Thời Không can thiệp phát sinh.

Thấy được hắn cuối cùng một mặt mỉm cười thu tay lại đến, một bên nam nhân nói: “Thành?”

Quý Vô Phiền thỏa mãn nói ra: “Thành lập.”

Chỉ gặp hắn đầu ngón tay hướng phía trường quyển bên trên một chỉ, một vài bức hình ảnh nổi lên, cũng tại trường quyển bên trên lộ ra không gì sánh được ngưng thực, không còn có trước đó phù phiếm.

Nhưng sau một khắc, nhưng lại loáng thoáng hiện ra sụp đổ chi tướng.

Quý Vô Phiền hơi nhướng mày, nhìn về hướng trường quyển hậu phương đại biểu cho tương lai hình ảnh, đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, từ cái kia tương lai trong tấm hình lấy ra một viên tiền xu hư ảnh, đem đầu nhập vào đi qua trong tấm hình.

“Lần này không thành vấn đề.”

Nương theo lấy tiền xu đầu nhập, nguyên bản sụp đổ hình ảnh cấp tốc phục hồi như cũ, rốt cuộc a có biến mất dấu hiệu.

Một bên nam tử gật gật đầu nói: “Mượn giả tu chân, lợi hại.”

Chỉ gặp trong tấm hình, Hư Đạo Cung đại chiến sau, 72 Đạo Tổ lâm vào phân tranh, Thời Không mất cân bằng đưa đến Thiên Đạo kịch liệt biến hóa.

Mà trọng thương Thái Hư Đạo Tổ vô lực áp chế các phương, chỉ có thể nhìn Hư Uyên các đại thế lực chia năm xẻ bảy, cuối cùng còn lại một phần nhỏ thực lực, toàn bộ Hư Đạo Cung nguyên khí đại thương.

Thái Thượng Đạo Tôn một mình đi tới Địa Cầu, tựa hồ đang tò mò tìm kiếm lấy cái gì, lại là đồng dạng trở lại Địa Cầu Hoàng Cực Thiên Quân mang đến càng nhiều Hư Đạo Cung tin tức.

Địa Cầu bên trên Thiên Diễn Thú bồng bột phát triển, Hoàng Cực Thiên Quân tại dài dằng dặc trong nghiên cứu, lấy Địa Cầu làm bản gốc cải tạo ra đại lượng thí nghiệm tinh cầu.

Ở trong đó một cái thí nghiệm trong tinh cầu, có người lưu lại liên quan tới « Tử Phủ Bí Lục » truyền thừa.

Dưới sự trời xui đất khiến, đến từ Địa Cầu ý thức bị đầu nhập nơi thí nghiệm bên trong, một trong số đó chính là tên là Sở Tề Quang nam tử.

Mà tiếp tục hướng phía trường quyển phía sau nhìn lại, liền có thể nhìn thấy xa xôi Thiên Đạo Chi Môn bên trong, 49 đạo Thông Thiên triệt địa trụ lớn đột nhiên hiển hiện, duy trì Thiên Đạo Chi Môn mở ra.

Sau đó nương theo lấy vang vọng vũ trụ ầm ầm nổ vang, cả tòa Thiên Đạo Chi Môn triệt để mở ra, nhưng cửa lại như cũ đứng sừng sững ở đó.

Nguyên bản đứng ở trước cửa Thái Thượng Thiên Tôn phát ra gầm lên giận dữ, rốt cục xông ra Thiên Đạo Chi Môn trói buộc, hóa thành một đạo quang lưu đầu nhập hư không, biến mất không còn tăm tích......

Đủ loại hình ảnh hiển hiện, vô cùng vô tận biến hóa theo Quý Vô Phiền can thiệp mà sinh ra.

Một bên nam tử úc một tiếng: “Thái Thượng tránh thoát.”

Hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía trường quyển phía sau đại biểu cho tương lai hình ảnh, lại úc một tiếng: “Nguyên lai là vì chuyện này.”

Hắn lại quay đầu nhìn về hướng Quý Vô Phiền: “Vậy kế tiếp cái thứ hai thí nghiệm đâu?”

Quý Vô Phiền mỉm cười nhìn về phía trường quyển bên trong, đại biểu cho Đại Hán thế giới hình ảnh, bên trong một cái tên là Sở Tề Quang nam tử ngay tại trong cung điện bổ xong tự thân công pháp.

“Ngươi không có phát giác sao?”

“Đối bọn hắn tới nói là Hư Đạo Cung đại chiến ra tay trước sinh, thí nghiệm tinh cầu sự tình sau đó phát sinh.”

“Nhưng đối với chúng ta tới nói, là trước thí nghiệm tinh cầu sự tình, sau Hư Đạo Cung a.”

“Lần thứ hai lăn về thí nghiệm, đã sớm bắt đầu.”

Đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên tối sầm lại.

Một tên đầu có hai sừng, trên mặt hiển hiện đạo đạo phù văn màu tím thanh niên đi đến.

Quý Vô Phiền nhìn về phía hắn, hỏi: “Yêu Thánh, thế nào?”

Đầu có hai sừng thanh niên nói ra: “Chu Bạch đuổi tới.”

Quý Vô Phiền bưng bít lấy cái trán bất đắc dĩ nói: “Ai, cái kia rút lui đi.”

Được xưng là Yêu Thánh thanh niên nói ra: “Không nghĩ biện pháp xử lý một chút sao?”

Quý Vô Phiền lắc đầu: “Cùng hắn chính diện chiến đấu quá phiền phức, quá lãng phí thời gian.”

Nói, hắn vừa nhìn về phía trường quyển bên trong Đại Hán thế giới, khẽ cười: “Huống chi...... Ta đã cho hắn chuẩn bị xong hắn bại cục.”

Chỉ gặp trong tấm hình Đại Hán thế giới bên ngoài, vô số bóng đen ngay tại nhanh chóng dũng mãnh lao tới, đồng thời theo Quý Vô Phiền vừa mới thao tác, ra đời càng nhiều biến số.

Thật có lỗi, đủ loại hiện thực vấn đề, thời gian đổi mới rất khó ổn định, ta chỉ có thể hết sức điều chỉnh.

(tấu chương xong).