Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (1)

Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (1)

Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn

Thiên Đạo Chi Môn trước, nương theo lấy 49 căn nối liền đất trời trụ lớn đột nhiên hiển hiện, kinh khủng tiếng oanh minh vang vọng đất trời, biến thành như là Chung Hưởng giống như tiếng va đập, bức xạ hướng về phía Chư Thiên vạn giới.

Trong vũ trụ tuyệt đại đa số sinh linh đối với tiếng vang này đều mắt điếc tai ngơ, như cũ trải qua ngày xưa giống như thời gian.

Nhưng một chút nắm giữ lấy thâm thúy tri thức, tìm hiểu Thiên Đạo ảo diệu tồn tại, cũng đã cảm nhận được tiếng vang này cùng tiếng vang mang đến biến hóa.

Cũng có một số nhỏ sinh linh tựa hồ đang trong tiếng vang này có chút rung động, từng cái mở mắt ra, như là từ cái kia dài dằng dặc trong ngủ mê vừa tỉnh lại.......

Vũ trụ một góc thế giới nào đó bên trong.

Trên bầu trời là từng cái to lớn hố màu đen, như là từng dãy mặt trời màu đen giống như bao phủ toàn bộ thế giới.

Trong chỗ trống không ngừng chảy ra từng luồng từng luồng màu đen Hư Không mạch xung, giống như nước bùn giống như hướng về phía dưới ngâm lấy vô số huyết nhục hải dương.

Không gì sánh được nồng đậm Ma Nhiễm tràn ngập ở phía này giữa thiên địa mỗi một hẻo lánh.

Một cái kỳ hình trứng trùng vừa mới ấp, đảo mắt liền bị một cái nhiều mặt nhiều thể quái điểu một ngụm nuốt vào, nhưng không bao lâu quái điểu liền lại thân thể bạo liệt, toàn thân huyết nhục, xương cốt bị lít nha lít nhít mọc ra kỳ quỷ đầu người hắc trùng cắn xé.

Mà tại mảnh này biến dạng trong hải dương, cảnh tượng tương tự mỗi thời mỗi khắc đều sẽ xuất hiện.

Trừ cái đó ra, tại hải dương chỗ sâu từng cái trong vòng xoáy khổng lồ, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đến từ Chư Thiên vạn giới sinh linh có trí tuệ vượt qua Thời Không, bị vòng xoáy cuốn tới.

Trong đó có bình thường động vật, có tri thức uyên bác sinh linh, võ công cao cường Nhân tộc, thậm chí còn có Đạo Thuật cao thâm Tiên Nhân, thân thể lớn như sơn nhạc yêu vật, dài đến mấy trăm cây số phi thuyền......

Bất luận là ngộ nhập vẫn là bị bắt tiến đến sinh mệnh, vừa xuất hiện tại giới này, liền thường thường đang kịch liệt Ma Nhiễm ăn mòn bên trong phát sinh dị hoá, trở thành mới Kỳ Biến Thể.

Vô cùng vô tận sinh vật biến dạng liền tại bên trong vùng biển này sinh ra, ăn, tiến hóa, tử vong...... Tạo thành một bộ cực kỳ phức tạp nhiều biến hoàn cảnh sinh thái, cũng bởi vậy đã đản sinh ra khó mà tính toán Kỳ Biến Thể sinh mệnh.

Mà theo trong hư không truyền đến oanh minh, toàn bộ màu đỏ như máu biến dạng hải dương đều dần dần sôi trào lên, vô số Kỳ Biến Thể hướng phía biển sâu phương hướng bơi đi, tựa như là có một loại nào đó thần bí đang kêu gọi lấy bọn hắn.

Bọn hắn đang chìm xuống lúc hé miệng, cùng nhau phát ra linh hoạt kỳ ảo, tịch quỷ mà làm cho người khó có thể lý giải được tiếng gọi ầm ĩ.

Mà tại đại dương kia chỗ sâu nhất, không nhìn thấy một tia ánh sáng nhạt sâu thẳm trong bóng tối.

Một Đạo trưởng thán chậm rãi truyền đến.

“Thiên biến cuối cùng đến...... Thuộc về chúng ta đời đời tới.”......

Đen kịt mà băng lãnh kim loại trên tinh cầu.

Theo trận trận tiếng oanh minh từ hư không truyền đến, cả viên tinh cầu giống như là vừa tỉnh lại.

Tinh hạch nội bộ lò phản ứng lần nữa bị nhen lửa.

Cuồng bạo bức xạ dần dần chiếu sáng toàn bộ trong tinh cầu bên ngoài.

Giống như núi kim loại kết cấu đột ngột từ mặt đất mọc lên, biến thành biến thành tạo hình khác nhau sinh mệnh máy móc.

Mà ở vào tinh cầu cực điểm hợp kim trên vương tọa, một đôi tràn ngập điện mang hai con ngươi chậm rãi mở ra.

“Giống nhau Chu Bạch nói tới.”

“Chúng ta sở đãi chi biến đã đến gần, là thời điểm thức tỉnh, những đồng bào......”

“Vĩ Đại văn minh đã mất đi, Tiên Đạo quốc độ cũng theo đó mục nát.”

“Dựa theo ước định, Nguyên Thủy Thiên Tôn sẽ không bao giờ lại ngăn cản tộc ta.”

“Tiếp xuống vũ trụ thuộc về chúng ta.”

Trong chốc lát, vô số gào thét, thét lên, reo hò vang vọng toàn bộ tinh không, nếu như vô số bị đáng sợ dã thú tránh thoát lồng giam.......

Xa xôi Hoàng Thiên Chi Tinh bên trong.

Nương theo lấy cái kia thật lớn tiếng oanh minh truyền đến, giữa thiên địa trận trận Huyền Hoàng chi khí đột nhiên sôi trào lên.

Đạo đạo to lớn, quang minh đấy Huyền Hoàng quang mang cũng đi theo bao phủ thiên địa, giống như là từng cây trụ trời một dạng, một lần nữa định trụ Hoàng Thiên Chi Tinh, tựa hồ cũng chống lại cái kia trận trận tiếng oanh minh mang tới ô nhiễm.

Tại Hoàng Thiên lãnh đạo bên dưới nhiều năm qua bốn chỗ trấn áp Tà Thần Chiêm Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu đến, thở dài nói: “Đó là...... Hoàng Thiên Thượng Thần thức tỉnh.”

“Hắn đoán gặp Ma Triều cuối cùng vẫn là tới rồi sao?”

“Chúng ta hay là đã chậm một bước.”

Một bên Tô Tỉnh đến từ một cái có cường đại giả lập kỹ thuật thế giới.

Nhiều năm qua hắn cùng Chiêm Thiên cùng nhau tại trong vũ trụ bốn chỗ đi săn Tà Thần, bảo hộ vô số văn minh khỏi bị Tà Thần đưa tới tai hại.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Hoàng Thiên Chi Tinh bên trong biến hóa, hắn đồng dạng là sắc mặt đột biến, thì thào nói ra: “Tận thế thủy triều, trong vũ trụ hết thảy sinh linh có trí tuệ đáng sợ nhất kiếp nạn.”

“Duy nhất phương pháp, chính là từ nguồn cội ngăn cản ô nhiễm đến......”

Chiêm Thiên một mặt sát ý nói: “Nhất định phải trấn áp tất cả Tà Thần, hủy đi nơi ở của bọn hắn, triệt để chặt đứt tuần hoàn.”

Ngay tại hai người nói chuyện đồng thời, tương tự tiếng nói chuyện ở trong không gian quanh quẩn, tựa hồ có vô số cái Chiêm Thiên, Tô Tỉnh đang làm lấy tương tự trả lời.

Cuối cùng những âm thanh này giống như là từ từng đầu đường thẳng song song tụ hợp thành một đường thẳng, đang chậm rãi hợp lại làm một sau, biến thành cùng một cái đối thoại âm thanh.

Cùng lúc đó, toàn bộ Hoàng Thiên thế giới cũng nổi lên kim mang chói mắt.

“Chuẩn bị......”

“Sắp tiến vào Đệ Nhị Tuần Hoàn mang.”......

Hư Uyên.

Cái kia nổ thật to thanh âm đồng dạng vượt qua hư không, truyền tới cái này đã từng trung tâm vũ trụ.

Vô số thần bí, tồn tại cường đại bị cái kia oanh minh sở kinh tỉnh, từ kéo dài trong mộng cảnh tỉnh lại, tiếp theo ý thức được Thiên Đạo phát sinh biến hóa to lớn.

Thiên Nguyên Giới, 329,000 hạ giới bên trong xếp hạng thứ nhất thế giới.

Ánh mặt trời chói mắt chính chiếu sáng trong toàn bộ thế giới trên trăm ngôi sao.

Còn nếu như có thể xuyên qua cái này vô tận quang minh, trông thấy thái dương chỗ sâu nói, liền có thể nhìn thấy một bóng người hiển hiện trong đó, ngay tại không ngừng kẻ thôn phệ từ vô số thế giới đưa tới Linh Cơ cùng hằng tinh lực lượng.

Theo bóng người mỗi một lần hô hấp, nửa cái đã biết vũ trụ tinh thần tựa hồ cũng tại hơi rung nhẹ.

Mà tại to lớn oanh minh giáng lâm sau, trong mặt trời kia bóng người chậm rãi mở mắt ra, lộ ra một tấm cùng Sở Tề Quang gương mặt giống nhau như đúc.

Sau một khắc, vô biên cường hoành ý chí từ đó tăng vọt mà ra, trong nháy mắt quét qua Hư Uyên bên trong vô số thế giới.

Cái kia từng cái từ trong mộng đánh thức Viễn Cổ tồn tại cũng đồng thời cấp ra đáp lại, mang theo vô tận huyền bí ý thức nhao nhao giáng lâm đến Thiên Nguyên thế giới, vờn quanh tại bóng người kia quanh thân.

“Nội chiến dư ba...... Rốt cục vẫn là nổi lên.”

“Sở Tề Quang, ngươi phạm vào sai lầm, hẳn là do ngươi đến tự mình tiến hành uốn nắn.”

“Quý Vô Phiền muốn hỗn loạn, vậy chúng ta liền cho hắn cực hạn hỗn loạn.”

Có Sở Tề Quang khuôn mặt bóng người lắng nghe đông đảo tồn tại cổ lão đáp lại, cuối cùng từ tốn nói: “Như các ngươi mong muốn......”

“Ta tuyên bố, Đệ Tam Tuần Hoàn chính thức phát động.”......

Không gian không biết.

Không biết thời gian..