Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (2)

Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (2)

Náo nhiệt cuối con đường, một gian bình thường, không có một ai trong quán trà.

Theo một tên tướng mạo thanh niên đẹp trai bước vào trong đó, cả tòa quán trà giống như là chân chính sống lại, trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người qua đường chú ý.

“Mượn chư vị ký ức nhìn qua.”

Nương theo lấy thanh niên nói nhỏ, vô số ký ức từ trong cả tòa thành thị trong đầu của tất cả mọi người tung người ra, tuôn hướng nguyên thần của hắn.

Nhưng dù là thanh niên đẹp trai lật khắp tất cả mọi người ký ức, cũng không có tìm tới liên quan tới quán trà bất luận manh mối gì.

Tại trong mắt của những người này, tòa này đứng sừng sững đã lâu quán trà tựa như là đột nhiên xuất hiện, lật khắp ký ức quá khứ cũng nhớ không nổi bất luận cái gì cùng quán trà này có liên quan tin tức.

“Quý Vô Phiền, ngươi tại sao muốn trốn ở chỗ này đâu?”

Không thể từ trong trí nhớ tìm tới bất luận manh mối gì, thanh niên ánh mắt khẽ động, tựa hồ liền rà quét toàn bộ quán trà mỗi một hẻo lánh.

“Nhờ vào đó đi qua, tương lai nhìn qua.”

Sau một khắc, trong mắt hắn, liên quan tới quán trà này đi qua, tương lai đủ loại tin tức không ngừng tung người ra.

Ngay tại thanh niên đẹp trai tìm kiếm đầu mối thời điểm, một cái trắng trắng mập mập mèo đi theo phía sau hắn, nhảy nhảy nhót nhót đi tiến quán trà.

Bạch Miêu tại trong quán trà đi tới đi lui, Đông Văn Tây ngửi một trận, cuối cùng một mặt khinh bỉ nói ra: “Hắn meo, chạy thật nhanh.”

Thanh niên đi hướng quán trà hậu viện vị trí, thuận miệng hỏi: “Có cái gì phát hiện?”

Bạch Miêu một bên ngửi vừa đi đến trong hậu viện, nói ra: “Yêu Thánh, Quý Vô Phiền đều tới qua nơi này, còn có một loại...... Nói không ra hương vị, giống như là bị ô nhiễm Linh Cơ, lại như là thống khổ ký ức, không có chôn hố cát.”

Thanh niên sờ lên đầu mèo: “Hẳn là Thái Sơ Đạo Cung thành viên mới, chỉ sợ lại là một cái lai lịch bí ẩn gia hỏa.”

Bạch Miêu con mắt đột nhiên khẽ híp một cái, ngẩng đầu nhìn lên trời nói ra: “Thiên Đạo vận chuyển có biến hóa mới?”

Thanh niên gật đầu nói: “Ân, chúng ta tiến vào quán trà trước đó, Thái Thượng tên kia liền tránh thoát Thiên Đạo Chi Môn, một lần nữa trở lại Vật Chất Giới.”

“A?!” Bạch Miêu một mặt khiếp sợ nói ra: “Thái Thượng lão tặc đi ra?”

Thanh niên nhíu mày nói ra: “Ta nói bao nhiêu lần, đừng cứ mãi động một chút lại như vậy chấn kinh, để cho người ta thấy được còn tưởng rằng chúng ta là diễn viên quần chúng, chưa thấy qua cái gì việc đời đâu.”

Bạch Miêu không phục nói: “Thế nhưng là...... Đây chính là Thái Thượng chạy ra ngoài a! Ngươi quên lúc trước ngươi làm sao hại hắn đi thủ Thiên Đạo Chi Môn? Hắn có thể hay không đã về Địa Cầu đi tìm ngươi?”

Thanh niên đầy không thèm để ý nói “Đó là Quý Vô Phiền cùng Yêu Thánh cùng nhau làm sự tình, cùng ta Chu Bạch có quan hệ gì?”

“Huống chi Thái Thượng từ Thiên Đạo Chi Môn bên trong đi ra, bảo ngày mai biến đã tới, Quý Vô Phiền kế hoạch lại đạt thành một bước.”

“Đối với Thái Thượng tới nói, Địa Cầu bên trên những ân oán kia đã sớm không coi vào đâu.”

“Không cần lo lắng hắn sẽ trả thù chúng ta, thậm chí chúng ta có thể tìm được hắn, kéo hắn nhập bọn.”

Đang khi nói chuyện, chỉ gặp Chu Bạch bàn tay triển khai, trước mắt đã hiện ra một quyển sách đến.

Bạch Miêu lo lắng nói: “Chu Bạch, ngươi lại muốn tìm những cái kia...... Bằng hữu rồi?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Đây là nhanh nhất tìm tới Thái Thượng biện pháp.”

Bạch Miêu khẩn trương nói: “Thế nhưng là ngươi nói những bằng hữu kia......”

Chu Bạch ngắt lời nói: “Quý Vô Phiền nếu dám thả hắn ra, đại biểu cái này tất nhiên cũng là Hồi Cổn Kế Hoạch bước kế tiếp.”

“Christina, hỗn đản này kế hoạch chi kín đáo, ngươi hẳn là cũng hiểu rất rõ...... Đến trước mắt vì đó, hắn còn không có thất bại qua.”

Nói đến đây, trong con mắt của hắn tựa hồ lóe lên rất nhiều đi qua huyễn ảnh, tiếp lấy hít sâu một hơi đem nỗi lòng bình phục xuống tới.

“Nhất định phải nhanh lên tìm tới Thái Thượng.”

“Mà biện pháp nhanh nhất chính là tìm “Bọn hắn” hỗ trợ.”

Một bên Bạch Miêu lo lắng đung đưa cái đuôi, muốn nói lại thôi nói: “Chu Bạch, không nên miễn cưỡng, vạn nhất ngươi lại phát bệnh lời nói......”

Chu Bạch mỉm cười nói: “Yên tâm đi, ta đã đem Thiên Nhân Cửu Tai triệt để gây dựng lại, lần này nhất định sẽ không phát bệnh.”

“Bởi vì ta chính là vũ trụ này chín tai.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy trước mắt sách bỗng nhiên lật ra, từng hàng tin tức ngay tại trên trang sách nhảy lên.

Mà theo Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, một nhóm chữ cũng xuất hiện ở phía trên.

Chủ nhóm: các bạn tốt của ta, có kiện sự tình muốn các ngươi hỗ trợ.......

Phật Giới.

Sa La Cung bên trong.

Sở Tề Quang đang đứng ở tầng sâu nhất trong trạng thái tu luyện.

Hắn đang tiêu hóa Hư Đạo Cung một nhóm đoạt được thu hoạch, cũng đem chuyển hóa làm tự sáng tạo Tham U Chính Pháp tư lương, tựa như là từng khối gạch đá lũy thế một dạng, dần dần biến thành một chỗ quái vật khổng lồ.

Giờ này khắc này tại trong đầu của hắn, một môn xưa nay chưa từng có, từ xưa đến nay chưa hề có Chính Pháp tại từng giờ từng phút thành hình.

Mà lấy Sở Tề Quang bây giờ cảnh giới, hoàn thiện môn công pháp này đồng thời, hắn cũng đồng dạng đã nhận ra Thiên Đạo biến hóa.

Nhớ tới Hư Đạo Cung đại chiến bên trong xuất hiện Thái Thượng Thiên Tôn, hắn hiểu được trong đó tất nhiên có liên hệ nào đó.

Hắn lập tức kiểm tra một hồi tự thân nắm giữ Ngu Chi Hoàn, phát hiện chưa từng xuất hiện dị thường.

Hiển nhiên bởi vì hắn đã triệt để khống chế Ngu Chi Hoàn quan hệ, Ngu Chi Hoàn cũng không có bởi vì Thái Thượng Thiên Tôn biến hóa mà mất khống chế.

“Hư Đạo Cung trận chiến này kết thúc về sau, chỉ sợ Quý Vô Phiền, Thái Thượng Thiên Tôn đều có cực lớn thu hoạch.”

“Còn tốt...... Ta cuối cùng cũng có chỗ đột phá.”

“Rốt cục sáng chế ra môn này Tham U Chính Pháp...... Đại giải thoát hư không tiên sổ sách.”

Ngay tại Thiên Đạo biến hóa đồng thời, Sở Tề Quang bén nhạy cảm giác được chính mình cái kia nguyên bản đã dần dần hoàn thiện Tham U Chính Pháp, nương theo lấy hắn đối với Thiên Đạo mới lĩnh hội, cũng đi theo phát sinh kỳ dị biến hóa mới.

Giống như là thợ săn chờ đợi đến một cái cơ hội ngàn năm một thuở, rốt cục săn giết nguyên bản tuyệt đối không thể nào thu hoạch con mồi.

Một chút hắc quang từ hắn giữa mi tâm nở rộ ra, chu vi Thời Không có chút sóng gió nổi lên.

Tiếp lấy chu vi thế giới vật chất tựa như là một giấc mộng giống như phá toái, kết thúc, lộ ra một cái dị thường thế giới.

Nhìn không thấy bờ Bạch Cốt đại địa, loá mắt chói mắt nóng rực thái dương, còn có không khí bên trong cái kia như có như không kỳ quỷ nỉ non.

Trước mắt thế giới này, chính là Sở Tề Quang tại Hư Đạo Cung lúc đã từng sáng tạo ra “Quỷ Giới”.

Chỉ bất quá khi đó Quỷ Giới hay là một cái hình thức ban đầu, hiện tại mới được xưng tụng là chân chính hoàn thành phẩm.

Đồng thời tại vừa mới biến hóa bên trong, Sở Tề Quang có thể nhìn rõ ra trước mắt Quỷ Giới cùng hắn ban sơ thiết kế đã có chỗ khác biệt.

Nếu như nói Phật Giới, Huyền Nguyên Thần Giới, còn có các loại Hư Đạo Cung Tiên Đạo hệ thống sáng tạo La Thiên Giới, đều là từng cái kề sát tại Vật Chất Giới bên trên bọt biển lời nói.

Như vậy trước mắt Quỷ Giới liền giống như là một cái kề sát tại Vật Chất Giới cùng hư không ở giữa bong bóng, một cái tại đặc thù tiết điểm thời gian mở thế giới kì dị, đồng thời ẩn chứa Vật Chất Giới cùng hư không hai bên đặc tính.

Cùng lúc đó, Cầu Đạo Giả nhãn mâu có chút nóng lên, từng hàng liên quan tới Quỷ Giới tin tức liền muốn tuôn ra.

Bây giờ Sở Tề Quang đối với Cầu Đạo Giả nhãn mâu nắm giữ, đã không giống quá khứ giống như hoàn toàn không biết gì cả..