Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (3)

Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (3)

Hắn có thể rõ ràng nhìn rõ với bản thân đôi mắt đang cùng hư không tiến hành tin tức trao đổi, sau đó dựa theo cái nào đó phong cách hóa thành cụ thể tin tức hiển hiện trước mắt.

Trong hư không ẩn chứa quá khứ tương lai vô số tin tức, Cầu Đạo Giả nhãn mâu chính là dưới đây đến tiến hành tin tức quy nạp.

“Cầu Đạo Giả nhãn mâu, là Thái Thượng Thiên Tôn Tạo Vật.”

“Thái Thượng Thiên Tôn đem Cầu Đạo Giả nhãn mâu ban cho Chư Thiên trong vạn giới, một chút hắn xem trọng thiên tài, cũng lấy chi lai thu thập tri thức.”

Nghĩ đến Thái Thượng Thiên Tôn tại Hư Đạo Cung đại chiến bên trong biểu hiện, Sở Tề Quang khẽ chau mày, quyết định thoáng cải tạo một chút Cầu Đạo Giả nhãn mâu lực lượng.

Chỉ gặp hắn hai mắt nhắm nghiền, hai viên óng ánh sáng long lanh con mắt đã rơi vào lòng bàn tay của mình bên trong.

Ngay sau đó từng đạo khí huyết lực lượng tràn vào trong đó, tại trong con ngươi lưu lại từng đạo huyền ảo Chú Văn.

Cầu Đạo Giả nhãn mâu trong nháy mắt phát sinh biến hóa cực lớn, bị khứ trừ hướng Thái Thượng Thiên Tôn truyền lại tri thức lực lượng, bảo lưu lại đơn thuần từ trong hư không tiến hành tin tức tuần tra năng lực.

Về phần nó tiến hành tin tức miêu tả phong cách, cùng bản thân năng lực chặt chẽ tương liên, là đôi mắt đại biểu nghi thức một bộ phận, Sở Tề Quang cũng không có tiến hành can thiệp.

Thế là sau một khắc, nương theo lấy Sở Tề Quang hai mắt mở ra, Cầu Đạo Giả nhãn mâu đã về tới hốc mắt của hắn bên trong.

Từng hàng liên quan tới trước mắt Quỷ Giới tin tức cũng lần nữa tung người ra.

“Quỷ Giới.”

“Nghe nói tại Vật Chất Giới cùng giữa hư không trong khe hẹp.”

“Tồn tại một cái chưa bao giờ có thế giới.”

“Thuộc về một vị nào đó Cầu Đạo Giả thế giới.”

“Đã từng là vì hoàn thành cuối cùng giao dịch mà được sáng tạo thế giới.”

“Nhưng cửa đã mở ra, lấy huyết nhục làm tên ác triều ngay tại giữa thiên địa truyền bá.”

“Quỷ Giới cũng sẽ bởi vậy bị ô nhiễm.”

“Từ đó về sau, vượt qua lịch sử bí ẩn giao dịch liền nối liền không dứt.”

Đọc lấy Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong tin tức lấy được, Sở Tề Quang kết hợp tự thân đối với mình sáng tạo Chính Pháp hiểu rõ, trong mắt lóe lên như nghĩ tới cái gì.

Đúng lúc này, một người một mèo hai bóng người chạy tới, xâm nhập Sở Tề Quang nơi bế quan.

Cảm ứng được điểm này Sở Tề Quang cũng từ Quỷ Giới rời khỏi, về tới Vật Chất Giới bên trong.

Xâm nhập một người một mèo, chính là Kiều Kiều cùng Kiều Trí.

Sở Tề Quang nhìn xem một trái một phải, ôm ở trên đùi mình tiểu nữ hài cùng lớn Quất Miêu, liền mở miệng nói ra: “Hai người các ngươi...... Đều là bao lớn tuổi rồi, có thể hay không đừng cứ mãi nghĩ đến ôm ta đùi.”

“Rất nhiều thời gian đều ngủ đông đi, ta còn trẻ đây!” Kiều Kiều nói ra: “Mà lại ta là phát giác được Sa La Cung xuất hiện nghiêm trọng Ma Nhiễm, sợ ngươi xảy ra chuyện mới tranh thủ thời gian tới nhìn ngươi một chút.”

Kiều Trí duỗi ra đầu mèo chính là một trận mãnh liệt cọ, một bên cọ một bên quan tâm hỏi: “Ngươi không sao chứ?”

Mặc dù Sở Tề Quang một mực biểu hiện ra một loại đối với Ma Nhiễm gần như không hạn chế sức chống cự, nhưng theo cảnh giới của hắn ngày càng cao thâm, dần dần khống chế hư không lực lượng, hắn tiếp xúc Ma Nhiễm cũng càng phát ra nồng đậm cùng nguy hiểm.

Bất luận là Kiều Kiều hay là Kiều Trí, lại hoặc là bên người những cường giả khác từ đầu đến cuối sẽ có một loại lo lắng, đó chính là nếu có một ngày Sở Tề Quang gặp không thể thừa nhận Ma Nhiễm......

Làm bây giờ Đại Hán thế giới người cầm lái, danh xứng với thực thiên hạ đệ nhất cường giả, hắn nếu là tẩu hỏa nhập ma...... Chỉ là suy nghĩ một chút liền để đám người phía sau bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Sở Tề Quang nghe vậy nói ra: “Ta đương nhiên không có việc gì, vừa rồi Ma Nhiễm là bởi vì ta gần nhất Đạo Thuật lại có đột phá, sáng chế ra một môn Tham U Chính Pháp, tiếp theo dẫn động Hư Không Sở dồn.”

Mặc dù hắn nhìn qua một mảnh bình tĩnh, nhưng trong lòng hay là nổi lên từng tia gợn sóng, có một chút đối với Ma Nhiễm suy nghĩ.

Dù sao đối với mình hoàn toàn không sợ Ma Nhiễm tình huống, Sở Tề Quang cho tới nay cũng là có nghi ngờ.

Đặc biệt là theo cảnh giới của hắn không ngừng tăng lên, đối với Ma Nhiễm nguy hiểm giải càng sâu, đối với mình trên người loại tình huống này cũng cảm giác được càng phát ra ngạc nhiên.

“Theo lẽ thường tới nói, bất luận cảnh giới bao cao người tu luyện, tất nhiên đều sẽ đối mặt Ma Nhiễm khốn nhiễu.”

“Liền xem như Thái Hư Đạo Tổ, Thái Thượng Thiên Tôn tồn tại dạng này, cũng không có khả năng không nhìn Ma Nhiễm ảnh hưởng, dù sao Thiên Đạo bản thân chính là hỗn loạn, vặn vẹo đại biểu, bằng không lúc trước Hư Đạo Cung cũng không cần tiến hành Thiên Đạo đóng gói.”

“Nhưng là trên người ta tình huống, rõ ràng không hợp với lẽ thường.”

Trong khoảng thời gian này, Sở Tề Quang cũng nhìn rõ chính mình trên dưới quanh người nhiều lần, tinh tế kiểm tra một phen tự thân không sợ Ma Nhiễm nguyên nhân.

“Bất luận là tri thức sinh ra Ma Nhiễm, hay là Hư Không mạch xung mang tới vặn vẹo, loại này đủ loại mặt trái hiệu ứng cũng sẽ ở tác dụng trước đó liền biến mất không còn tăm tích......”

“Nguyên bản dù là ta quan chiếu tự thân, thấm nhuần nhập vi, cũng vô pháp hiểu rõ những này hiệu ứng đi nơi nào......”

Lần này Hư Đạo Cung đại chiến, Thiên Đạo phát sinh kỳ dị biến hóa, Sở Tề Quang lần nữa sau khi đột phá, hắn đối với Thiên Đạo, hư không, Thời Không lý giải đều lần nữa làm sâu sắc, bắt đầu loáng thoáng có thể cảm giác được ảo diệu bên trong chỗ.

“Ta đối với Ma Nhiễm siêu cường kháng tính, chỉ sợ cùng Thời Không biến hóa có quan hệ, những cái kia mặt trái hiệu ứng có lẽ đã trong tương lai từng cái hiển hiện.”

Mà đổi thành một bên, nghe được Sở Tề Quang rốt cục tự sáng tạo ra Tham U Chính Pháp, Kiều Kiều, Kiều Trí người này một mèo đều là tâm can run lên.

Đặc biệt là hồi tưởng lại Sở Tề Quang đi qua tự sáng tạo Tam Môn Chính Pháp, trong lòng liền không nhịn được mà dâng lên các loại ý nghĩ.

Kiều Kiều: “Tốt a! Lại có thể đại phát một khoản!”

Kiều Trí: “Thu nhập, phòng ở, linh cảm...... Đều đã bị ép đi ra, còn có thể thu cái gì a?”

Sở Tề Quang: “Các ngươi tới vừa vặn. Vì phát huy môn này Tham U Chính Pháp uy năng, về sau có thật nhiều làm việc muốn các ngươi phối hợp.”

“Lần này ta muốn tạo phúc đại chúng, là tương lai.”

Kiều Trí trong lòng giật mình: “Cái này...... Hắn meo ngay cả tương lai đều có thể thu hoạch được?”

Trong đầu của hắn một màn ký ức hiển hiện, đột nhiên nhớ tới đi qua từng nghe người nói qua một phen.

Kiều Trí thầm nghĩ trong lòng: “Chân chính trên dưới một lòng, hội tụ thiên hạ thương sinh chi lực lượng, sau đó đối kháng thiên ngoại chi địch, cũng không phải là “Ta” một người hội tụ thiên địa thương sinh chín thành chín tài nguyên.”

“Mà là “Ta” một người liền chiếm mười thành, thiên địa thương sinh lại rót thiếu năm thành......”

Kiều Trí đánh giá trước mắt càng phát ra sâu không lường được Sở Tề Quang, trong lòng cảm thán nói: “Xem ra...... Cái này ngày tốt lành còn tại phía sau đâu.”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Môn này Tham U Chính Pháp tên là đại giải thoát hư không tiên sổ sách, chính là lấy hư không là dựa vào, tương lai có thể cho chúng sinh đều thông qua hư không tiến hành vượt qua Thời Không giao dịch bình đài.”

“Ta muốn làm được, liền để cho thiên địa chúng sinh, mỗi người đều có thể cùng tương lai tiến hành giao dịch, sớm hưởng thụ tương lai mình lực lượng.”

“Còn có loại chuyện tốt này?” Kiều Kiều liền vội vàng hỏi: “Vậy như thế nào cùng mình tương lai tiến hành giao dịch đâu?”.