Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (4)

Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (4)

Sở Tề Quang mỉm cười, liền nhìn thấy trước mắt Thời Không biến hóa, hắn đã mang theo Kiều Trí, Kiều Kiều lần nữa bước vào Quỷ Giới bên trong.

Nói tiếp đạo Linh Cơ cùng Hư Không lực lượng cùng một chỗ, nương theo lấy như có như không nỉ non âm thanh không ngừng hội tụ, biến thành một viên tiền xu bộ dáng.

“Nơi này là Quỷ Giới.” hắn mở miệng hướng một bên Kiều Kiều cùng Kiều Trí giới thiệu nói: “Cái này gọi là Sở Tệ, có thể thông qua ở trong giới này lĩnh hội Thiên Đạo mà thu được.”

“Sở Tệ ngưng tụ Thiên Đạo chi huyền bí, đản sinh tại hư không cùng Vật Chất Giới ở giữa kẽ hở, đồng thời có được hai bên đặc tính, đã có thể tồn tại ở Vật Chất Giới bên trong, lại có thể vào trong hư không truyền lại.”

“Mà lại bởi vì bị Hư Không Sở ký ức, làm một loại ghi lại ở trong hư không tin tức tập hợp, bất luận cái gì Sở Tệ giao dịch cùng đào móc đều cần trải qua hư không nghiệm chứng.”

“Cho nên không cách nào làm bộ, không cách nào sửa chữa, có được cực cao tính an toàn.”

“Trừ cái đó ra, mượn nhờ hư không đặc tính, Sở Tệ có thể tại bất luận cái gì Thời Không tiến hành giao dịch, có cực cao tự do đi, nhanh gọn tính, ẩn nấp tính.”

“Bất quá dù sao chỉ là Tham U cảnh giới, bây giờ Sở Tệ còn có rất nhiều hạn chế.”

“Hiện tại chỉ có thể thông qua bỏ ra Sở Tệ, hướng tương lai trong vòng mười năm chính mình giao dịch lực lượng của mình. Hi vọng về sau chờ ta sáng chế cao hơn nhất cảnh giới Chính Pháp sau, có thể giao dịch loại hình có thể có được tiến một bước mở rộng, lấy tạo phúc Chư Thiên vạn giới thương sinh.”

Nói đi, chỉ gặp Sở Tề Quang đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, Sở Tệ xung quanh liền đột nhiên vỡ ra từng đạo kẽ nứt hư không.

Ngay sau đó tiền xu rơi vào trong đó, biến mất không còn tăm tích.

Mà từng đạo xích hồng quang mang thì vượt qua hư không, giáng lâm đến Sở Tề Quang trên thân.

Nhìn xem quấn quanh ở chính mình đầu ngón tay quang mang màu đỏ, Sở Tề Quang lông mày hơi nhíu: “Úc?”

Kiều Kiều ở một bên nhìn xem nói ra: “Ca, đây là ngươi tương lai nắm giữ lực lượng? Đây là cái gì a?”

Kiều Trí nhìn xem cái kia xích quang, cảm thụ được ẩn chứa trong đó kinh người nhiệt lượng, như có điều suy nghĩ nói: “Cái này...... Chẳng lẽ là khí huyết lực lượng?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Ta trước đó bế quan tu luyện thời điểm, liền cảm giác được khí huyết lực lượng vận hành phương thức theo cảnh giới tăng lên, từ đầu đến cuối không được chất biến, đã càng ngày càng không đúng lúc.”

“Xem ra ta của tương lai đã ở phương diện này có chỗ đột phá, khí huyết lực lượng cũng thu được hình thái mới.”

“Lấy ánh sáng phương thức tiến hành truyền bá sao?”

Sở Tề Quang mặc dù tạm thời còn triệt để phá giải huyền bí trong đó, nhưng trước mắt xích quang cũng đã cho hắn đốt sáng lên lại một cái tiến lên phương hướng.

Hắn tạm thời đem Xích Quang thu hồi, nhìn về hướng Kiều Kiều cùng Kiều Trí.

“Sau đó chuyện chúng ta muốn làm, chính là đem câu thông Quỷ Giới, lĩnh hội Thiên Đạo, đào móc Sở Tệ một chút hàng Nghi Quỹ đều truyền bá hướng Chư Thiên vạn giới.”

“Mà tương lai bất luận là đào móc Sở Tệ, hay là lấy Sở Tệ tiến hành bất luận cái gì giao dịch, cũng sẽ không thu lấy bất luận cái gì lợi tức, chỉ cần một chút xíu thủ tục phí.”

“Ta chỉ hy vọng tận khả năng mở rộng bên dưới, Sở Tệ có thể tại Chư Thiên vạn giới bị sử dụng, tương lai có thể trở thành lưu thông rộng rãi nhất, thụ nhất thương sinh công nhận tiền tệ, chân chính tạo phúc thương sinh.”

Kiều Trí thì kinh ngạc nói: “Ngươi nói Chư Thiên vạn giới?”

“Không sai.” Sở Tề Quang nói ra:

“Vì ứng đối vũ trụ tương lai thế cục biến hóa, sau đó chúng ta cũng nên phải thêm lớn đối với thiên ngoại thế giới khai phát, đem càng nhiều phúc lợi đưa đến thiên ngoại thế giới thiên gia vạn hộ, Sở Tệ truyền bá chỉ là một loại trong đó nội dung......”

Lần này Hư Đạo Cung kinh lịch, không chỉ là để Sở Tề Quang tu vi có chỗ đột phá, càng làm cho hắn nhận rõ ràng trong vũ trụ thế cục.

Tại có Quý Vô Phiền, Thái Thượng Thiên Tôn, Hư Đạo Cung chờ chút thế lực vũ trụ, hắn cùng Đại Hán thế giới muốn chỉ lo thân mình đã sớm không có khả năng.

Đặc biệt là nghĩ đến chính mình tham dự Hư Đạo Cung đại chiến quá trình, còn có Quý Vô Phiền cái gọi là lăn về thí nghiệm, Sở Tề Quang càng là minh bạch chính mình cùng phương thế giới này chỉ sợ đã sớm người trong cuộc.

Vì chống cự tương lai khả năng gặp phải các loại phong hiểm, Sở Tề Quang cần không ngừng phát triển tự thân, phát triển Đại Hán thế giới.

Mà theo Sở Tề Quang xuất quan, cùng ý chí của hắn vận chuyển, toàn bộ Đại Hán thế giới tựa như là một đầu dần dần thức tỉnh yêu thú, chuẩn bị hướng Chư Thiên vạn giới vươn chính mình nanh vuốt.......

Hưng Hán 18 năm, 3 tháng.

“...... Nam Hải châu kỳ thứ năm phúc địa phòng kiến thiết hoàn tất, cả nước phúc địa phòng kiến thiết kế hoạch đã sơ bộ hoàn thành, năm nay người đồng đều nhà ở diện tích tăng trưởng 25%.”

“...... Cả nước kỳ thứ hai phúc địa kiến thiết hạng mục chính thức khởi động, lấy Việt Châu, Đông Hải châu, Ung Châu, Kinh Châu, Thục Châu ngũ đại thành thị vòng làm hạch tâm, lấy cao tốc thương đạo là mạng lưới......”

“...... Năm nay thành thị nhân khẩu số lượng tăng trưởng số lượng cùng so đạt tới 21.2% các châu các ti đều tại dựa theo kế hoạch hoàn thành di chuyển làm việc......”

Tẫn Nữ chính hướng trước mắt Sở Tề Quang báo cáo gần nhất Đại Hán thế giới kiến thiết tiến độ, ngay tại Sở Tề Quang những năm này không ngừng công lược nhiều cái thế giới cùng Hư Đạo Cung thời điểm, toàn bộ thế giới cũng tại dựa theo kế hoạch của hắn cao tốc phát triển.

Mà bây giờ Sở Tề Quang muốn mở ra công lược thiên ngoại thế giới kế hoạch, đầu tiên cần phải làm là lần nữa kỹ càng hiểu rõ Đại Hán thế giới hiện trạng.

Nương tựa theo phát đạt khí huyết kỹ thuật, bây giờ Đại Hán cảnh nội trồng trọt làm việc đã đại bộ phận đều đổi thành Khí Huyết Cơ đang làm, lương thực sản lượng mấy năm liên tục kéo lên đồng thời, các nơi nông thôn, hương trấn cần có nhân lực thì ngày càng giảm bớt.

Ngược lại là theo giao thông cùng thương nghiệp không ngừng phát triển, các đại châu, trong phủ mở nhà máy càng ngày càng nhiều, cung cấp đại lượng làm việc cương vị, thu nhập cũng đối đám nông dân rất có lực hấp dẫn, hàng năm đều đang không ngừng hấp dẫn nhân khẩu tiến vào thành thị.

Sở Tề Quang nghe Tẫn Nữ báo cáo nhẹ gật đầu: “Làm tốt giám sát làm việc, đừng cho các nơi chính bố tư vì chiến tích, làm ra chút hủy nhà, mạnh dời loại hình phá sự.”

Tẫn Nữ tiếp tục nói ra: “...... Kinh Châu, Thục Châu, Đông Hải châu Đạo Viện, năm nay Ma Nhiễm tăng trưởng tấn mãnh, học sinh nhập ma suất cùng so tăng trưởng 12%......”

Đạo Viện là bây giờ Đại Hán triều đình thiết lập ở các nơi học tập võ công, Đạo Thuật trường học, bởi vì bất luận xuất thân hướng khắp thiên hạ mời chào học sinh, đồng thời đồng dạng có thể hướng thương hội tri thức căn bản hối đoái tri thức, hàng năm đều có thể là Sở Tề Quang bồi dưỡng được rất nhiều nhân tài.

Nhưng bởi vì Ma Nhiễm quan hệ, Đạo Viện cũng đã trở thành ma vật giường ấm, những năm gần đây các nơi Đạo Viện đều thỉnh thoảng có học sinh thậm chí lão sư nhập ma.

Tẫn Nữ nói bổ sung: “...... Nơi đó Đạo Viện tại phát hiện Ma Nhiễm sự kiện sau, đều lập tức khai thác phong viện biện pháp, cũng đối với toàn viện nhân viên tiến hành cách ly cùng Ma Nhiễm kiểm tra đo lường, truy lùng đi qua trong một tháng tất cả tiến vào Đạo Viện nhân viên, đồng tiến đi kiểm tra đo lường cùng khu ma Nghi Quỹ......”.