Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (5)

Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (5)

“Tri thức lẫn nhau hấp dẫn sao?” Sở Tề Quang nhíu mày, hắn hiểu được Ma Nhiễm vĩnh viễn là treo tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu lợi kiếm, đồng thời theo kỹ thuật phát triển, mang tới uy hiếp cũng đem càng lúc càng lớn.

Hắn thở dài một tiếng nói: “Tăng tốc phân viện kiến thiết đi, mỗi chỗ Đạo Viện nhân viên khống chế tại 500 tên phía dưới, Nhập Đạo cường giả không có khả năng vượt qua 3 người, tụ hội cần hướng triều đình báo cáo chuẩn bị, tất cả tiếp xúc nhân viên đều cần định thời gian kiểm tra đo lường Ma Nhiễm......”

“...... Tiếp tục nghiêm ngặt khống chế tri thức thu hoạch hạn mức, tuân thủ « Thần Kinh nghị định thư » bên trong nội dung, đề xướng màu xanh lá học tập hình thức, nghiêm trị phi pháp học tập, dưới mặt đất tu luyện tổ chức......”

Mặc dù Ma Nhiễm giống như là một đoàn vĩnh viễn khó mà tiêu tán, hội tụ tại Chư Thiên vạn giới trên không mây đen, nhưng Sở Tề Quang không có khả năng bởi vì Ma Nhiễm quan hệ, tựa như Đại Hán đi qua như thế phong bế tri thức lưu truyền, lấy ngu muội cùng tín ngưỡng đến tiến hành chống cự.

Mà lại bây giờ Đại Hán thế giới, bằng vào càng thêm tiên tiến võ công, Đạo Thuật, triều đình lực khống chế viễn siêu dĩ vãng, thông qua càng thêm hợp lý hành chính thủ đoạn, cũng coi như miễn cưỡng có thể áp chế Ma Nhiễm theo tri thức truyền bá mà đưa đến khuếch tán.

Nói xong rồi Đạo Viện sự tình về sau, Tẫn Nữ tiếp tục báo cáo:

“...... Thiên Hạ Thông Hành năm nay tại Đại Thái hết thảy mở 24 cái chi nhánh ngân hàng, trước mắt Đại Thái dân chúng độ chấp nhận tốt đẹp, phương tây các quốc gia nguyên bản tiền tệ đang bị từng bước đào thải.”

“...... Mộng Võng người sử dụng số lượng đột phá 2 triệu, chủ yếu tuổi tác phân bố tại 30 đến 50 tuổi ở giữa, chủ yếu dùng cho tăng ca, học tập cùng hoạt động thương nghiệp, bất quá......”

Tẫn Nữ nhìn về hướng Sở Tề Quang, mở miệng hỏi: “Kiều tổng dùng Mộng Võng tài nguyên chế tạo một chút mộng đẹp tiến hành buôn bán, cần quản một chút sao?”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Úc? Đây cũng là Mộng Võng giải trí nảy sinh đi.”

Sở Tề Quang minh bạch giống như là Mộng Võng loại tồn tại này, có lẽ ngay từ đầu sẽ chỉ bị dùng tại thương nghiệp, quân sự, nghiên cứu các loại lĩnh vực, nhưng theo Mộng Võng tài nguyên dần dần có dư đằng sau, tất nhiên sẽ có người muốn đem ứng dụng tại giải trí phía trên.

Mà lại bởi vì Mộng Võng tính đặc thù, Sở Tề Quang biết trên thế giới này phát triển ra tới giải trí nội dung, tất nhiên cùng hắn kiếp trước tại Địa Cầu nhìn thấy khác nhau rất lớn.

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ nói ra: “Để Kiều Trí đi theo chính thức xin mời một phần Mộng Võng tài nguyên, đem cái này sinh ý chính quy hóa đi, về sau mỗi tháng phát một phần nguyệt báo cho ta, cụ thể kinh doanh tạm thời tùy tiện hắn giày vò.”

Tẫn Nữ tiếp lấy báo cáo: “...... Chúng Diệu Chi Môn vì tiết kiệm tài nguyên, kết hợp các phái rút ra thuế biến phương pháp, mới tăng hiến tế hư không, dùng ăn yêu ma tiệc thánh hai đại mới con đường......”

“...... Kiều Kiều tổng nguyên thần cắt chém nghiệm thật hoàn tất, kế hoạch tháng sau mở ra thời kỳ thứ nhất thí điểm......”

Sở Tề Quang nghe khẽ gật đầu, Kiều Kiều nguyên bản đã nắm giữ nguyên thần cắt chém năng lực, vốn có Mộng Võng đằng sau, càng là có thể đem năng lực này cùng Mộng Võng đem kết hợp, lấy cực ít gánh vác để cho người ta kết nối Mộng Võng.

Trải qua nhiều năm khảo thí, sửa đủ loại vấn đề sau, rốt cục mở ra thời kỳ thứ nhất thí điểm, sẽ tại một chỗ trong huyện thành tiến hành nguyên thần ký sinh kế hoạch, tất cả trong huyện thành cư dân cùng tương lai trong vòng mười năm con mới sinh đều sẽ bị cắt chém một phần nhỏ nguyên thần, lấy đạt thành tùy thời cùng Mộng Võng kết nối hiệu quả.

Nếu là lần này thí điểm cũng không có vấn đề, nguyên thần cắt chém sẽ tại càng lớn phạm vi tiến hành thí điểm, tương lai mục tiêu là Đại Hán thế giới tất cả dân chúng từ xuất sinh bắt đầu liền ngay cả nhập Mộng Võng bên trong.

Tại báo cáo xong nguyên thần cắt chém tình huống về sau, Tẫn Nữ lại đưa lên một phần danh sách.

Nhìn thấy trên danh sách nội dung, Sở Tề Quang con mắt khẽ híp một cái: “Gần nhất một năm trộm để lọt thuế má danh sách, đều ở nơi này?”

Nhìn thấy phía trên mấy cái tên quen thuộc, Sở Tề Quang thở dài: “Nên làm cái gì liền làm thế nào chứ, không cần cố kỵ bất luận người nào mặt mũi.”

Tẫn Nữ nhẹ gật đầu, sau một khắc đột nhiên hơi sững sờ, tựa hồ đang tiếp nhận tin tức nào đó: “Sở Tổng, Mật Tư Nhật bệnh tình nguy kịch, dự định tiến vào trường kỳ ngủ đông, hắn muốn gặp một lần ngài.”

Sở Tề Quang mí mắt cụp xuống, thản nhiên nói: “Lại một vị lão bằng hữu muốn nghỉ ngơi sao.”......

Vạn Phật Tân Khu.

Vay mượn số liệu trung tâm.

Giang Long Vũ ngồi trên ghế, hai mắt khép hờ, nhìn qua giống như ngủ không phải ngủ, trên thực tế lại là tại thông qua Mộng Võng kết nối khí Huyết Trì, đối với khí huyết vận chuyển tiến hành điều khiển.

Hắn hôm nay nhìn qua thân hình càng phát ra hùng tráng, trên người mỗi một tấc máu thịt tựa hồ cũng ẩn chứa dời núi Đảo Hải giống như lực lượng, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy kim quang lưu chuyển thai nghén tại dưới da, đó là từ Chúng Diệu Chi Môn bên trong cho mượn tới nhiều loại thần thông.

Sau một hồi lâu, hắn mở mắt ra, trong hai mắt đạo đạo tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

“Tháng này khí huyết của ta tăng trưởng nhất định vượt qua Lôi Ngọc Thư.”

Đuổi không kịp Sở Tề Quang hiện thực đã bị Giang Long Vũ dần dần tiếp nhận, nhưng bị Lôi Ngọc Thư siêu việt sự tình, Giang Long Vũ là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

“Chờ ta cầm năm nay tiêu thụ quán quân, liền Trích Tinh Lâu quảng cáo vị, hảo hảo đưa tin một chút......”

Đúng lúc này, cửa phòng của hắn bị người mở ra, một đội võ trang đầy đủ Khí Huyết Cơ binh đi đến.

“Giang Long Vũ, theo chúng ta đi một chuyến đi.”

Nhìn đối phương đưa tới văn bản tài liệu, Giang Long Vũ lông mày mãnh liệt nhăn: “Ta cá nhân tài sản riêng đều là giao cho quản gia quản lý, hắn trộm lậu thuế phú chuyện liên quan gì đến ta?”

“Cái này muốn bắt ta? Nơi nào có loại chuyện này? Sở Tề Quang ở nơi nào, ta muốn gặp hắn......”

Hắn là thật không biết quản gia những hành động này, bởi vì Giang Long Vũ bình thường đại bộ phận kinh lịch hay là đặt ở tu luyện, làm đã quen vung tay chưởng quỹ, sớm đã đem trên tay sản nghiệp đều bao đi ra.

Khí Huyết Cơ binh trên thân tuôn ra đạo đạo sóng nhiệt, màu đen Ma Nhiễm khí tức trong mắt bọn họ phun trào, đó là mới nhất một đời Ma Nhiễm vũ khí.

Thấy cảnh này Giang Long Vũ hít sâu một hơi, cảnh giới của hắn hôm nay đã càng phát ra tiếp cận Tham U, trước mắt những này Khí Huyết Cơ binh đủ để trấn áp Nhập Đạo Võ Thần, đối với hắn mà nói lại không tính là gì.

Hắn kiêng kỵ là đối phương phía sau đại biểu thế lực, cùng càng phía sau Sở Tề Quang.

Thế là sau một lát, tại rất nhiều người chú mục phía dưới, Giang Long Vũ bị mang đi.

Cùng một ngày, Đại Hán thế giới bên trong mấy chục cái địa khu đều phát sinh những chuyện tương tự, đã dẫn phát liên tiếp chấn động cùng kiêng kị.

Đối với Sở Tề Quang lôi đình thủ đoạn, rất nhiều lòng người có lời oán giận, cũng có thật nhiều người vỗ tay khen hay, trong vòng một tháng liền có đông đảo đại nhân vật đều nắm chặt thời gian bổ đủ thuế má, khiến cho triều đình một năm này thuế má lại có to lớn tăng trưởng.......

Hưng Hán 19 năm, 7 tháng.

Phật Giới nơi nào đó.

Thiên Tiên Đạo Chủ xoa lông mày, nhìn về phía trước mắt mọi người nói: “Sở Tề Quang hắn nói, hắn một hồi đã đến, chúng ta có nửa canh giờ thời gian có thể cùng hắn nói chuyện.”.