Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (6)

Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (6)

Giờ phút này đứng tại Thiên Tiên Đạo Chủ trước mặt, trừ Xích Bạt, hoang, Giác Không ba vị này đến từ xa xôi đi qua Thiên Uyên cường giả bên ngoài, còn có mặt khác bảy người cũng tất cả đều tản ra sâu không lường được khí tức.

Bảy người này đều là tại Sở Tề Quang viện trợ bên dưới, bị Thiên Tiên Đạo Chủ theo thứ tự khôi phục tuyệt đại cường giả, mỗi một vị đều là trong lịch sử đỉnh tiêm cao nhân, xưng bá một thời đại, tại khi còn sống cơ hồ không có địch thủ “Thế gian mạnh nhất”.

Một người trong đó cười lạnh một tiếng nói: “Kiêu ngạo thật lớn, muốn chúng ta chờ hắn? Người tuổi trẻ bây giờ cứ như vậy không hiểu quy củ sao?”

Một người khác thản nhiên nói: “Nghe nói hắn là bây giờ thiên hạ đệ nhất, có kiêu ngạo như thế cũng rất bình thường, đổi lại ta lúc kia, đoán chừng đều khó có khả năng tuỳ tiện gặp mặt một lần.”

Lại có một người bình tĩnh nói: “Hắn đem chúng ta đánh thức, đơn giản là muốn muốn lợi dụng lực lượng của chúng ta đến đạt thành một loại dã tâm đi?”

“Nhưng muốn dạng này liền khống chế Thiên Uyên cảnh giới tồn tại, hắn không khỏi cũng quá mức ý nghĩ hão huyền.”

Một bên khác Xích Bạt khẽ nhíu mày, nói ra: “Mấy vị, ta biết các ngươi khi còn sống đều là khó lường cao thủ, nhưng Sở Tề Quang bây giờ có thể trấn áp thiên hạ, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, tự nhiên là có đạo lý của hắn.”

Đối phương cười một cái nói: “Vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi.”

Về phần Thiên Tiên Đạo người thì không nói gì, Giác Không hai mắt nhắm nghiền, ở vào độ sâu minh tưởng bên trong, còn có Võ Thần“Hoang” thì tại thầm vận khí huyết, tựa hồ đối với trước mắt tranh chấp không có chút hứng thú nào.

Bọn hắn tất cả cũng không có lên tiếng uốn nắn ý nghĩ của đối phương, bởi vì loại tiền bối này xem thường hậu bối tình huống thực sự thái thường gặp, chính bọn hắn mới tới thời điểm cũng là như thế cái tâm tính, đặc biệt cái này bảy cái tiền bối hay là mỗi cái đều đã từng vô địch thiên hạ, xưng hùng thế gian tồn tại.

Thậm chí bọn hắn trong đó có bốn vị cũng đều là sáng chế ra Thiên Uyên Chính Pháp cao nhân, trong lòng càng là sẽ có một loại hậu bối đều là tại học bọn hắn sáng tạo chi pháp ngạo nghễ.

Thiên Tiên Đạo Chủ thầm nghĩ trong lòng: “Không bị Sở Tề Quang đánh lên một bàn tay, bọn hắn là không có cách nào minh bạch...... Thời đại này đã thay đổi.”

Đúng lúc này, một đạo nhân âm thanh tựa như lôi chấn bình thường, từ phía chân trời chỗ xa xa truyền đến, rơi vào mọi người tại chỗ trong tai.

“Thần Tiên Đạo, Cảnh Thanh Tử, do « Bất Tử Dược » nhập đạo, sáng chế Thiên Uyên Chính Pháp « Đạo Nguyên » một thiên, còn âm thầm điều khiển Đại Ngụy vương triều, đồng thời lấy một bộ không chết người bái nhập Thiên Kiếm Tông, kém một chút trở thành Thiên Kiếm Tông thay mặt chưởng môn, còn tu thành Thiên Kiếm Tông Thiên Uyên Chính Pháp « quá hạo tinh hà thiên kiếm »”

“Thánh Hỏa Tông, Cơ Nguyên, Đại Hạ hoàng tộc phản quốc thái tử, trộm ban đêm « Nguyệt Đồ » sáng chế Thiên Uyên Chính Pháp « triệt tận vạn pháp căn nguyên trí trải qua ».”

“Tống Thần Tinh, đã từng Đại Hạ thứ nhất Võ Thần, lấy bây giờ Quy Sơn học phái « Không Cức Luận » nhập đạo, tại 80 tuổi tuổi nghịch trở lại Tiên Thiên, đột phá khí huyết, thể lực thời hạn chế, sáng chế ra Thiên Uyên Chính Pháp « Vô Tương Hỗn Nguyên Khí ».”

“Đại Sở khai quốc hoàng đế, Trương Bang, khai sáng Sở Triều, đi ác quan nghiêm pháp, quất roi thiên hạ, là Lê Dân sở thóa khí, nhưng âm thầm nhưng thật ra là vì đối kháng Hoàng Thiên Thượng Thần mà binh đi hiểm chiêu, chỉ tiếc cuối cùng sắp thành lại bại, lúc tuổi còn trẻ lấy kiếm thuật tung hoành thiên hạ, 30 tuổi lúc liền sáng chế Thiên Uyên Chính Pháp « Thánh Linh 36 kiếm luật »......”

Theo vậy đến từ chân trời thanh âm truyền vào bọn hắn trong tai, đồng thời từng cái báo ra mọi người tại chỗ nội tình, mọi người sắc mặt khác nhau, có kinh ngạc, có nhíu mày, có thì là như có điều suy nghĩ......

Cảnh Thanh Tử cười một tiếng nói: “Tốt một cái ra oai phủ đầu.”

Một bên Cơ Nguyên Oai lệch ra đầu: “Nếu là người hậu thế, cái kia muốn điều tra rõ ràng chúng ta một chút nội tình, cũng là không phải chuyện khó.”

“Nói đi Sở Tề Quang, ngươi phục sinh chúng ta đến cùng đánh cho ý định gì.”

Sau một khắc, chân trời thanh âm tiếp tục truyền đến.

“Ta muốn chư vị cùng ta cùng nhau đi tới thiên ngoại, bại tận Tiên Thần, độ tận thương sinh, bổ túc Chính Pháp, hiểu Thiên Đạo.”

Nghe được Sở Tề Quang lần này đáp, ở đây mấy vị người phục sinh đều là sắc mặt giật mình.

Chỉ có Đại Sở Hoàng Đế Trương Bang ánh mắt khẽ động, ngẩng đầu nhìn lên trời, không biết suy nghĩ cái gì.

Đã từng Đại Hạ thứ nhất Võ Thần Tống Thần Tinh một mặt hoài nghi nói ra: “Ngươi muốn đánh đi thiên ngoại?”

Đại Hạ hoàng tộc phản quốc thái tử Cơ Nguyên cười lạnh một tiếng nói: “Cuồng đồ, ngươi cũng đã biết thiên ngoại là tình hình gì? Ngươi cho rằng thế gian này tại sao phải có cương khí tầng?”

Thần Tiên Đạo Cảnh Thanh Tử mỉm cười nói: “Xem ra bây giờ thời đại này đoạn tuyệt rất nhiều truyền thừa, đến mức đối với thiên ngoại đã không biết gì cả, mới có thể nói ra bực này nói đến.”

Sở Tề Quang tiếp tục nói: “Ta biết chư vị trong lòng tất nhiên còn có đủ loại nghi hoặc, dù sao các ngươi đều là đã bị thời đại đào thải lão gia hỏa.”

Hắn lời nói này lập tức dẫn tới ở đây mấy người sắc mặt một trận biến hóa.

“Ngươi nói cái gì?”

“Sở Tề Quang, ngươi đang gây hấn với chúng ta?”

“Hiện tại hậu bối, thật sự là quá cuồng vọng.”

Liền ngay cả một bên Thiên Tiên Đạo Chủ cũng khẽ nhíu mày, trong lòng là Sở Tề Quang lau một vệt mồ hôi: “Sở Tề Quang có phải hay không Thái Thác lớn, dù sao đều là quá khứ tuyệt đại cao thủ, hắn chân thân cũng không trình diện liền muốn thuyết phục bọn hắn......”

Sở Tề Quang lại nói tiếp: “Ta biết được chư vị tại an nghỉ bên trong thức tỉnh mà đến, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận thế gian chi rất nhiều biến hóa.”

“Cho nên ta cho là chúng ta hay là không cần lãng phí thời gian, dùng một cái nhanh nhất, nhất truyền thống biện pháp để cho các ngươi tiếp nhận sự thật.”

“Ta đối với các ngươi thực lực không có chút hứng thú nào, ta chỉ là đáng tiếc chư vị thiên phú, mới có thể bởi vì sinh không gặp thời, mà bị mai một tại trong lịch sử.”

“Xích huynh, mượn ngươi nhục thân dùng một lát.”

Xích Bạt gật đầu nói: “Cầm đi đi.”

Chỉ gặp đứng ở một bên Xích Bạt thân hình chấn động, toàn thân huyết nhục vặn vẹo, biến hóa ở giữa, đảo mắt không ngờ thành Sở Tề Quang bộ dáng.

Sở Tề Quang quét đám người một chút, thản nhiên nói: “Cùng lên đi, ta không có thời gian chơi xa luân chiến.”

Tống Thần Tinh hé mắt, lạnh lùng nói ra: “Ngươi thật cho là mình một người, hay là mượn thân thể của người khác, liền có thể đánh chúng ta bảy cái......”

Tống Thần Tinh lời còn chưa nói hết, đại địa chấn động mạnh một cái, tại một cỗ núi lửa phun trào giống như khí huyết bạo động bên trong, một đạo cuồng bạo ý niệm đã bỗng nhiên đập vào mặt.

“Ta nói không có thời gian, trực tiếp bắt đầu đi......”

Oanh

Chỉ gặp Sở Tề Quang một thanh nắm Tống Thần Tinh, nhẹ nhàng hất lên, liền đem vị này Thiên Uyên Võ Thần một hơi quăng bay ra mấy ngàn thước khoảng cách, trên đường đi phá toái đại khí, đụng bay ngọn núi......

Mặt khác lục đại cao thủ bỗng nhiên lấy làm kinh hãi, đang muốn cùng nhau động thủ, đã thấy Sở Tề Quang trên thân bỗng nhiên sáng lên chói mắt ánh sáng cầu vồng.

Cùng lúc đó, một cỗ ý niệm mang theo mãnh liệt tin tức hướng phía bọn hắn đánh tới, trong nháy mắt cũng đã truyền vào trong đầu của bọn họ:

“Nhục thân, chính là Tiên Thiên chi cơ.”

“Giới này võ công Đạo Thuật, chính là lấy Thiên Đạo cầu người đạo, bên ngoài thuật cầu bản thân.”.