Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (7)

Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (7)

Giác Không lập tức phản ứng lại: “Đây là Hư Đạo Cung những cái kia Đạo Tổ giao lưu phương pháp, trực tiếp ý thức giao lưu, siêu việt hết thảy văn tự, ngôn ngữ giao lưu phương thức...... Sở Tề Quang cũng đã nắm giữ chút này sao?”

Một bên khác, ở đây còn lại lục đại cao thủ nguyên bản đều muốn động thủ, nhưng giờ phút này theo Sở Tề Quang trên thân cái kia chói mắt Hồng Quang Lượng lên sau, đập vào mặt uy áp Thực tại là quá mức mãnh liệt, đến mức trong lòng bọn họ đều bị hung hăng chấn động một cái, không có ngay đầu tiên tiếp tục xuất thủ.

Mà Sở Tề Quang ý chí xen lẫn tại tăng vọt ánh sáng cầu vồng bên trong, tiếp tục truyền đến hắn muốn biểu đạt nội dung.

“Xích huynh, Giác Không huynh, hoang huynh...... Đoạn thời gian trước cùng ba vị du lịch thiên ngoại Hư Đạo Cung, xem Chư Thiên Tiên Thần chi chiến, tin tưởng ba vị đều giống như ta thu hoạch to lớn.”

“Bất quá ta xem ba vị mấy ngày liên tiếp một vị bắt chước Đạo Tổ chi pháp, mà bỏ qua tự thân Chính Pháp trưởng, không khỏi lẫn lộn đầu đuôi.”

Chỉ gặp trước mắt Sở Tề Quang nhục thân bỗng nhiên vỡ vụn, vỡ vụn, hóa thành một đạo đạo thuần túy kiếm quang màu đỏ bao trùm phương viên vài dặm chi địa.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa kiếm khí gào thét, đạo đạo vết kiếm vẩy khắp đại địa.

Thấy cảnh này Hoang Thần tình chấn động, từ khi tại Hư Đạo Cung khống chế Thiên Diễn Thú huyết mạch một đường tiến hóa, phụ trợ Sở Tề Quang bổ xong Chính Pháp, lại mắt thấy Đạo Tổ bọn họ hóa thân thiên địa khung cảnh chiến đấu, bọn hắn ba đại cao thủ trở lại Đại Hán thế giới sau liền vẫn muốn học tập, bắt chước trong đó chỗ tinh diệu.

Đặc biệt là Đạo Tổ hóa thân thiên địa chiến đấu, càng là rung động thật sâu bọn hắn.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Đạo Tổ đã là trong vũ trụ chí cao tồn tại, bọn hắn tiến lên phương hướng tất nhiên có cực lớn giá trị tham khảo.

Cho nên bọn hắn một mực bổ xong riêng phần mình Chính Pháp trong quá trình, thử đem nhục thân chuyển hóa làm hiện tượng tự nhiên giống như trạng thái tiến hành chiến đấu.

Mà trước mắt Sở Tề Quang lấy Xích Bạt nhục thân hóa thành Kiếm Quang bao trùm thiên địa......

Hoang trong lòng chấn động dữ dội một chút: “Đây rõ ràng là Xích Bạt một mực tại đau khổ theo đuổi thành quả, Sở Tề Quang vậy mà đã sớm đạt đến sao? Thế nhưng là hắn vừa mới nói......”

Một bên khác Cảnh Thanh Tử đồng dạng trên mặt kinh ngạc: “Đây là Thiên Sư phủ « Khai Thiên Tịch Địa Kiếm »? Trong đó lại còn có như thế pháp môn? Là hắn tự sáng tạo?”

Một bên khác Cơ Nguyên các loại mấy đại cao thủ nghe Sở Tề Quang kể ra nội dung, đặc biệt là cái gì Chư Thiên Tiên Thần chi chiến, trên mặt đều là một trận hoài nghi cùng không tin.

Cùng lúc đó, chỉ gặp đầy trời kiếm quang màu đỏ đột nhiên thu liễm, lần nữa một lần nữa ngưng tụ làm một thể.

“Chúng ta huyết mạch nhục thân, chính là Đạo Tổ cũng khó có thể bắt chước pháp bảo.”

“Như vậy bảo tàng tại thân, há có thể bỏ gần tìm xa?”

“Thế là ta bổ xong « Khai Thiên Tịch Địa Kiếm » sau, sáng chế môn này thiên địa đúc ta chi pháp, xin mời mấy vị đánh giá một phen.”

Chỉ gặp gây dựng lại sau Xích Bạt nhục thân không ngừng tản mát ra có chút xích quang, lập loè ở giữa, khí tức cả người đều trở nên như có như không, giống như là xen vào một loại tồn tại cùng không tồn tại ở giữa tình huống.

Sau một khắc liền nhìn thấy xích quang lóe lên, Sở Tề Quang đã xuất hiện tại Cảnh Thanh Tử sau lưng, một chỉ điểm ra, mang theo chói mắt Kiếm Quang chém về phía đối phương.

Không chỉ là Cảnh Thanh Tử, thời khắc này Sở Tề Quang vậy mà đồng thời xuất hiện ở ở đây bảy đại cao thủ phía sau, đồng thời hướng bảy đại cao thủ xuất thủ.

Mà tại bảy đại cao thủ thi triển thủ đoạn muốn phản kích thời điểm, bọn hắn lại cùng nhau giật mình phát hiện, mình đã trúng chiêu.

Chói mắt kiếm quang màu đỏ quán xuyên bọn hắn thức hải, trong nháy mắt liền phá giải, phong tỏa bọn hắn một thân võ công, Đạo Thuật.

Dù là Cơ Nguyên dạng này Đại Hạ hoàng tộc phản quốc thái tử đã được xưng tụng kiến thức rộng rãi, phát giác được một màn này cũng không khỏi đến trợn mắt hốc mồm: “Ngươi đây là võ công gì?”

Sở Tề Quang khẽ cười nói: “Ta nói, là ta bổ xong « Khai Thiên Tịch Địa Kiếm » sáng lập ra thiên địa đúc ta chi pháp.”

“Một khi thi triển sau, nhục thân cùng thiên địa tương hợp, đâu đâu cũng có, không chỗ không đến.”

“Niệm động tức kiếm động, kiếm động đã trúng mục tiêu.”

Sau một khắc, đã thấy vừa mới bị quăng ra mấy ngàn thước bên ngoài Tống Thần Tinh đã nổi giận quát một tiếng, mang theo đầy trời phong bạo, hỏa diễm, lôi đình vượt không đánh tới.

Nhưng gặp Sở Tề Quang thân hình như Kiếm Quang lóe lên, đầy trời phong bạo tan thành mây khói, Tống Thần Tinh đã như lưu tinh rơi xuống đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to đến.

Bất quá sau một khắc, Sở Tề Quang liền giải khai ở đây bảy đại cao thủ thể nội Kiếm Quang, nói tiếp: “Nếu là không phục nói, các ngươi có thể tiếp tục xuất thủ, ta còn có một số thời gian.”

“Các ngươi yên tâm, hôm nay bất luận kết quả như thế nào, ta cũng sẽ không truy cứu các ngươi.”

Vừa mới nói xong câu đó, liền nhìn thấy Tống Thần Tinh vị này Đại Hạ Võ Thần đã lần nữa nhảy lên một cái, vô tướng Hỗn Nguyên khí diễn hóa xuất núi lở, hồng thủy, gió lốc, biển động chờ chút thiên tai, oanh sát hướng về phía Sở Tề Quang vị trí.

Cao thủ còn lại cũng riêng phần mình thi triển võ công Đạo Thuật, lăn lăn lộn lộn thẳng hướng Sở Tề Quang.

Tống Thần Tinh khống chế vô tướng Hỗn Nguyên khí vừa mới đến gần Sở Tề Quang, liền bị một đạo xích quang lần nữa xuyên qua lồng ngực, toàn thân khí huyết văn chương trôi chảy.

Đại Sở khai quốc hoàng đế Trương Bang « Thánh Linh 36 kiếm luật » hóa thành 36 đạo kỳ hình kiếm khí vừa muốn phát động, lại là còn chưa thành hình liền bị một kích đánh tan.

Thần Tiên Đạo Cảnh Thanh Tử thử lấy « Đạo Nguyên » chi pháp công lược Sở Tề Quang ý thức, lại trực tiếp lâm vào liên tiếp thập nhị trọng mộng cảnh, tựa như tại dị giới vượt qua thành trên ngàn trăm năm, sau khi tỉnh lại như cũ hốt hoảng, khó phân thật giả.

Đại Hạ phản quốc thái tử Cơ Nguyên thi triển « triệt tận vạn pháp căn nguyên trí trải qua » Nguyên Thần hóa thành cao trăm trượng thủy hỏa cự nhân, vừa muốn phun ra nuốt vào nhật nguyệt thần quang, liền bị một đạo kiếm quang chém vỡ, Nguyên Thần trong nháy mắt uể oải đứng lên......

Tại bảy đại cao thủ tuyệt thế vây công phía dưới, Sở Tề Quang lại là lấy một địch bảy, trong nháy mắt chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Mà vây công hắn bảy đại cao thủ, càng đánh càng là cảm thấy một loại không gì sánh được cảm giác bị thất bại.

Bất luận là trong bọn họ ai xuất thủ, thường thường tại bọn hắn không thể triệt để ra chiêu trước đó, Sở Tề Quang đều có thể trong nháy mắt đánh tan thế công của bọn hắn, chiêu chiêu đều chiếm hết tiên cơ.

Loại này ngay cả chân chính cơ hội xuất thủ đều không có tình huống, vẫn là bọn hắn lần thứ nhất gặp phải.

Tại trong nhận biết của bọn hắn, cái này vốn là căn bản không thể nào tình huống, đặc biệt là bảy cái vây công một cái, bất luận cái gì Thiên Uyên cảnh giới cao thủ đều hẳn là bị đánh đến hoàn thủ không nổi, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Mà trước mắt Sở Tề Quang lại là phản tới, bằng vào sức một mình đánh cho bọn hắn bảy cái hoàn thủ không nổi, đơn giản tựa như là đại nhân đánh tiểu hài một dạng.

Cơ Nguyên lần nữa bị đánh tan Nguyên Thần, kinh hãi không thôi: “Người này xuất thủ vì cái gì có thể nhanh như vậy? Quả thực là đâu đâu cũng có......”

Đại Sở khai quốc hoàng đế Trương Bang thật sâu nhìn về phía Sở Tề Quang, thầm nghĩ trong lòng: “Thời đại này võ công, đã tiến bộ đến loại trình độ này sao?”.