Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (8)

Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (8)

Tống Thần Tinh đồng dạng một mặt không thể tưởng tượng nổi: “Chúng ta cho đến bây giờ có đánh trúng qua hắn sao? Nhục thể của hắn lơ lửng không cố định, mỗi lần bị trúng mục tiêu trước đều sẽ biến mất, mỗi lần đánh trúng chúng ta trước mới có thể xuất hiện......”

Cùng lúc đó, bọn hắn phát hiện trên đầu của mình không biết lúc nào nhiều hơn một con số, Cơ Nguyên trên đầu là 7, Tống Thần Tinh trên đầu là 12, còn có Cảnh Thanh Tử trên đầu là 5......

Sau đó bọn hắn liền thấy, lần nữa bị Kiếm Quang xuyên qua thân thể Tống Thần Tinh trên đầu nhảy lên, từ 12 biến thành 13.

Đám người lập tức hiểu rõ ra, Sở Tề Quang lại là tại ghi chép bọn hắn bị đánh tan số lần.

Tống Thần Tinh nhìn thấy trên đầu mình số lượng cao nhất, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt tràn đầy vẻ mặt phẫn hận.

Hắn bị đánh tan số lượng cao nhất, cũng không phải là bởi vì hắn thực lực yếu nhất, mà là bởi vì hắn nhất đầu sắt, hướng phía Sở Tề Quang đột mặt số lần nhiều nhất, cơ hồ mỗi một lần vừa bị đánh nằm xuống liền muốn lần nữa nhảy dựng lên công kích.

Nhìn xem trên đầu mình số lượng, Tống Thần Tinh bỗng nhiên ngồi xuống, hừ lạnh một tiếng nói: “Không đánh, ta phục, đánh không lại ngươi.”

Nhìn thấy Tống Thần Tinh động tác, mặt khác lục đại cao thủ cũng đều riêng phần mình ngừng lại, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, nhịn không được cười khổ một tiếng, vậy mà đều có một loại hổ thẹn nhưng lại nhẹ nhõm cảm giác.

Trên thực tế bọn hắn đều hiểu, trận chiến đấu này tiếp tục đánh xuống, cũng bất quá là tự rước lấy nhục.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đều không muốn làm cái thứ nhất người đầu hàng, lúc này mới chỉ có thể kiên trì chiến đấu tiếp.

Hiện tại Tống Thần Tinh dẫn đầu từ bỏ, trong nháy mắt đều để bọn hắn cảm giác được một trận như trút được gánh nặng.

Đồng thời, bảy cái đánh một cái còn thua với như thế một vị hậu bối, ngẫm lại chính mình vừa mới tự phụ bộ dáng, Cơ Nguyên, Cảnh Thanh Tử bọn người cảm giác được một trận đâm tâm.

Cơ Nguyên thở hắt ra, đè xuống trong lòng xấu hổ cảm giác, mở miệng nói ra: “Từ xưa đến nay trong lịch sử, ngươi thực lực như vậy cũng được xưng tụng phần độc nhất.”

Cảnh Thanh Tử trên khuôn mặt hiện lên vẻ cô đơn, thở dài: “Ngươi thắng, nói một chút ngươi cụ thể muốn chúng ta làm gì đi.”

Bọn hắn giờ phút này hoặc nhiều hoặc ít đều cảm giác được một loại bị thời đại đào thải cảm giác mất mát, trong lòng thậm chí hoài nghi có phải hay không đương kim trên đời rất nhiều một đời mới cao thủ đều siêu việt bọn hắn, bọn họ có phải hay không thật thành lão cổ đổng.

Đã thấy Xích Bạt nhục thân một trận chập trùng, đã lần nữa biến trở về dáng dấp ban đầu.

Thấy cảnh này, mấy vị cổ đại trái tim của cao thủ bên trong một trận nhói nhói, lúc này mới nhớ tới Sở Tề Quang hay là chân thân không có trình diện, mượn người khác nhục thân đến tiến hành chiến đấu.

Chuyện này đối với bọn hắn nguyên bản ngạo khí, tự tin lại là một trận kịch liệt đả kích.

Sở Tề Quang thanh âm lần nữa từ phía chân trời truyền đến: “Như chư vị thấy, vừa mới ta chỗ thi triển chi võ học, chính là bổ xong « Khai Thiên Tịch Địa Kiếm » sau sáng tạo.”

“Thiên hạ hôm nay hai mươi sáu Chính Pháp, lĩnh ngộ đều có khác biệt, trên cảnh giới cũng cấp độ không đủ, cho dù đạt tới Thiên Uyên cảnh giới, cũng từ đầu đến cuối không có viên mãn.”

Cảnh Thanh Tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: “Đã có hai mươi sáu Chính Pháp?”

Hắn đến từ gần bốn ngàn năm trước Thần Tiên Đạo, khi đó Nhập Đạo Chính Pháp khắp thiên hạ không cao hơn mười môn, nghe nói lời ấy kinh ngạc nhất cùng cảm thán.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Các phái Chính Pháp không được viên mãn, truy cứu nguyên nhân, đóng là bởi vì các phái cao nhân từ « Thiên Thư » « Địa Thư » « Nguyệt Đồ » « Tinh Kinh » bên trên tự sáng tạo Chính Pháp thời điểm, giới hạn trong lực lượng một người, cuối cùng khó mà chu đáo.”

“Mà ta muốn làm, chính là giống « Khai Thiên Tịch Địa Kiếm » bình thường, đem hai mươi sáu Chính Pháp đều bổ xong, thôi diễn đến viên mãn chi cảnh, thậm chí đột phá vốn có Tứ Đại Kinh Vương chi gông cùm xiềng xích.”

“Vì đạt thành nguyện cảnh này, ta muốn tập hợp cổ kim chi trí, tỉnh lại trong lịch sử các đời hào kiệt, các lộ Nhân Yêu Tiên Thần, cùng nhau cùng cử hành hội lớn.”

“Càng phải học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, tự mình dẫn các phái cao thủ đi xa thiên ngoại, dung hội Chư Thiên vạn giới các phái học thức.”

“Đây cũng là ta muốn mang các vị cùng đi làm đại sự.”

Nếu như Sở Tề Quang trước đó nói ra lời nói này, ở đây các phái các cao nhân chỉ sợ sẽ chỉ cười một tiếng chi.

Nhưng là tại bị Sở Tề Quang dùng thiết quyền đánh phục, bị Sở Tề Quang cái kia thần hồ kỳ kỹ võ công cho hung hăng chấn nhiếp một phen sau, bọn hắn đối mặt Sở Tề Quang thái độ đã bất tri bất giác mang tới mấy phần kính sợ cùng tôn trọng.

Bây giờ được nghe lại Sở Tề Quang lời nói này sau, bọn hắn đầu tiên cảm giác được chính là một loại hùng tâm bừng bừng cùng ý chí thanh tao.

Các triều đại đổi thay đế vương tại nhất thống thiên hạ, hội tụ quyền lực đồng thời quốc lực cường thịnh về sau, cơ hồ đều sẽ bắt đầu thu thập Tứ Đại Kinh Vương, sáng chế mới Chính Pháp.

Tự sáng tạo Chính Pháp, vốn chính là một cái vương triều thực lực cường đại, quốc thái dân an tiêu chí.

Mà tự sáng tạo Thiên Uyên Chính Pháp, thường thường đều là có tiền nhân mấy đời tích lũy chi công, cùng các loại thái bình thịnh thế mới có thể làm được sự tình.

Nhưng hôm nay Sở Tề Quang muốn làm theo bọn hắn nghĩ lại tiến thêm cấp tiến một bước dài, lại muốn bổ đủ các phái Thiên Uyên Chính Pháp, thậm chí siêu việt Tứ Đại Kinh Vương cực hạn.

Đại Sở khai quốc hoàng đế Trương Bang nghiêm nghị nói: “Bổ chính các phái Chính Pháp, hao phí tư lương, thời gian chi trọng, cần thiết cao thủ nhiều, cũng không phải một con số nhỏ.”

Phản quốc thái tử Cơ Nguyên nói ra: “Đi xa thiên ngoại, các ngươi đã có thiết thực biện pháp sao? Rất nhiều Ngoại Thần làm sao bây giờ? Đặc biệt là Hoàng Thiên Thượng Thần, thần này sâu không lường được, lại đối với cái này giới một mực nhìn chằm chằm......”

Những người khác cũng đưa ra riêng phần mình nghi vấn, Sở Tề Quang đối với cái này chỉ là cười nhạt một cái nói: “Chư vị, liên quan tới trong lòng các ngươi những nghi hoặc này, sau đó có thể dùng chính các ngươi con mắt, tự mình đến tìm kiếm đáp án.”

Đang khi nói chuyện, từng đạo Thông Thiên Bảo Sao vượt ngang trời cao, rơi vào trước mặt mọi người.

“Chẳng qua hiện nay thời đại, không có tiền giấy nửa bước khó đi, chư vị trước lúc rời đi, trước mở một cái Thiên Hạ Thông Hành tài khoản đi.”......

Phật Giới Tây Bộ.

Một chỗ to lớn mèo pho tượng phật trước mặt.

Sở Tề Quang trong mắt Kim Mang lấp lóe, tản mát ra đạo đạo phật quang, không ngừng đảo qua trước mắt phật tượng.

Trong lúc bất chợt ánh mắt Nhất Ngưng, một bên Kiều Trí hỏi: “Thế nào?”

Sở Tề Quang tùy ý nói ra: “Khôi phục bên kia đã giải quyết, qua một thời gian ngắn hẳn là có thể xuất phát thiên ngoại.”

“Bất quá nhân số còn chưa đủ, hi vọng tiếp sau đó có Thần Tiên Đạo Cảnh Thanh Tử gia nhập đằng sau, có thể khôi phục càng nhiều trong lịch sử cường giả đi.”

Bất luận là nghiên cứu phát minh kỹ thuật mới, bổ túc hai mươi sáu Chính Pháp, công lược thiên ngoại...... Sở Tề Quang đều cần đại lượng cao thủ, mà khôi phục trong lịch sử những cao thủ này, thì là trước mắt hiệu suất cao nhất cách làm.

Sở Tề Quang tin tưởng sau đó thích ứng sau một thời gian ngắn, những cao thủ này rất nhanh liền có thể vì thế giới này sáng tạo cực lớn giá trị.

“Kiều Kiều, ngươi xác định chính là chỗ này sao?”.