Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (9)

Chương 924: thiên biến trù bị cùng tuần hoàn (9)

Trong không khí truyền đến Kiều Kiều đáp lại: “Chính là chỗ này, ta có thể cảm giác được nơi đây chính là Phật Giới chân chính trung tâm...... Ta có thể cảm giác được nơi này phi thường trọng yếu.”

Sở Tề Quang tại Hư Đạo Cung thời điểm học tập rất nhiều Tiên Đạo hệ thống tri thức, trong đó tự nhiên cũng bao gồm liên quan tới Tiên Thần bọn họ mở La Thiên Giới tri thức.

Mà tại Sở Tề Quang một phen sau khi kiểm tra, hắn nhận định Phật Giới chính là La Thiên Giới một loại.

Mặc dù lấy hắn hai mươi sáu Chính Pháp hệ thống, như cũ không có cách nào giống Tiên Đạo như vậy mở La Thiên Giới, nhưng lại đã đầy đủ hắn dùng để đối với Phật Giới tiến hành một chút cải tạo, để triệt để nắm giữ cái này một đặc thù Thời Không.

“Dựa theo Phật Môn truyền thuyết, Phật Giới vốn là Phật Tổ hàng phục một đầu đại yêu đằng sau, dùng đại yêu thân thể biến thành.”

“Nhìn như vậy tới, đầu kia bị Phật Tổ hàng phục đại yêu, tu luyện chính là Hư Đạo Cung Tiên Đạo hệ thống, đồng thời còn đạt đến mở La Thiên Giới tiêu chuẩn?”

Kiều Trí nhìn xem cái kia to lớn mèo pho tượng phật, đột nhiên nói ra: “Các ngươi nói Phật Tổ có phải hay không là con mèo?”

Kiều Kiều nói ra: “Làm sao có thể!”

Kiều Trí nói ra: “Phật Giới thế nhưng là có thật nhiều mèo phật pho tượng.”

Kiều Kiều: “Thế nhưng là Miêu yêu đều rất rác rưởi a, làm sao có thể là Phật Tổ!”

Kiều Trí cả giận nói: “Miêu tộc thế nhưng là cái thứ nhất thống nhất thế giới chủng tộc!”

Sở Tề Quang không có quản bọn họ tranh luận, mà là một chỉ điểm ra, Quỷ Giới lực lượng liền từ trời mà hàng, tựa như một mảnh thuốc màu vẽ bình thường nhuộm dần lên trước mắt thế giới.

Hắn mặc dù không có mở La Thiên Giới lực lượng, lại mở ra Quỷ Giới, giờ phút này chính là lấy Quỷ Giới Thời Không đặc tính, căn cứ Hư Đạo Cung sở học tri thức, nói bóng nói gió địa cải biến toàn bộ Phật Giới.

Mấy ngày sau, Phật Giới tất cả cư dân đều cảm giác được thế giới tựa hồ chấn động một cái.

Mà tại Kiều Kiều trong mắt, toàn bộ Phật Giới một phân thành hai, giống như là bị một đôi bàn tay vô hình cho sinh sinh xé rách.

Nhưng trong những ngày kế tiếp, Phật Giới kịch liệt biến hóa như cũ tại tiếp tục, rất nhanh hai cái lại biến thành bốn cái, bốn cái biến thành tám cái, tám cái biến thành mười sáu cái.

Phân liệt thành mười sáu cái Phật Giới lẫn nhau điệp gia, tựa như là từng tầng từng tầng màng mỏng một dạng, tất cả đều hội tụ đến Thục Châu Phật Giới bộ phận.

Kiều Kiều còn có thể nhìn thấy những này phân liệt Phật Giới ở giữa có cái từng cây như sợi tơ kết nối, tựa như là từng cái đường ống một dạng lẫn nhau xuyên qua.

Trừ cái đó ra, nàng còn chứng kiến từng cái Phật Giới đại môn đột nhiên đứng sừng sững, đồng thời hiện lên ở hiện thế cùng Phật Giới bên trong, hai thế giới loáng thoáng có nửa dung hợp dấu hiệu.

Thế là nguyên bản mặt phẳng kết cấu Phật Giới biến thành lập thể kết cấu, đồng thời cùng thế giới vật chất dần dần tạo thành mới tuần hoàn quan hệ.

Kiều Kiều trong lòng như có điều suy nghĩ: “Ca ca là tại học Hư Đạo Cung bộ kia, cứ như vậy Phật Giới các nơi liên hệ càng phát ra chặt chẽ, chẳng những các tầng ở giữa bốn phương thông suốt, giao thông nhanh gọn, mà lại cùng Vật Chất Giới cũng khắp nơi tương thông, về sau Phật Giới mỗi một tầng đều có thể làm làm một cái hạch tâm đến phát triển.”

Trừ cái đó ra, Sở Tề Quang kế tiếp còn là Phật Giới tiến hành truyền tống hệ thống, quyền hạn hệ thống, Phật hỏa truyền thâu hệ thống, trong ngoài hệ thống tuần hoàn...... Chờ chút cải tạo.

Tại Vật Chất Giới bên trong thì tăng xây Nghi Quỹ, tại từng cái phủ huyện thiết kế thêm chiếu ảnh hệ thống, tăng lớn các hạng chính sách tuyên truyền, tăng cường đối với cơ sở khống chế.

Tại kỹ thuật phương diện, thì thả ra đại lượng thuộc về Hư Đạo Cung pháp bảo chế tạo kỹ thuật, tăng cường Đại Hán thế giới khí huyết kỹ thuật......

Tại Sở Tề Quang một phen thao tác bên dưới, lại là cách tân lại trị, đả kích phú thương, lại là đưa vào kỹ thuật, truyền bá tri thức, tỉnh lại cường giả......

Ngoại trừ chính hắn bên ngoài, toàn bộ Đại Hán thế giới đều đang không ngừng tiêu hóa Hư Đạo Cung một nhóm thu hoạch, trong thiên hạ một mảnh vui vẻ phồn vinh, trước kia chỗ không có cao tốc phát triển, là sau đó Sở Tề Quang công lược Chư Thiên vạn giới hành động làm lấy chuẩn bị.......

Hôm nay ban đêm, Lý Yêu Phượng vội vã đi vào Sa La Cung bên trong, hướng Sở Tề Quang báo cáo gần nhất công xưởng bên trong xuất hiện một chút dị trạng.

“Gần nhất Huyết Trì bên trong xuất hiện một chút hiện tượng kỳ quái.”

“Rất nhiều ma vật...... Tựa hồ có chút linh trí......”

“Đây là một lần thanh lý đáy ao vật phát hiện......”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt có chút thô ráp cốt khí, khẽ nhíu mày nói: “Đây là?”

Lý Yêu Phượng lấy màn máu phát hình một đoạn hình ảnh, phía trên là một cái mọc ra bảy cái con mắt, có được bốn đôi đại thủ ngư quái, ngay tại mài một tiết xương cốt, đem chế tạo vi cốt kiếm.

Lý Yêu Phượng nói ra: “Một chút ma vật âm thầm chế tạo kiếm, bọn hắn tại chế tạo công cụ.”

Sở Tề Quang con mắt khẽ híp một cái: “Loại tình huống này nhiều không?”

Lý Yêu Phượng nói ra: “Hiện tại còn không nhiều, nhưng cái này rất kỳ quái, đi qua ma vật coi như có một ít linh trí, cũng không có khả năng xuất hiện loại hiện tượng này.”

“Nếu như càng ngày càng nhiều ma vật bắt đầu có được loại này trí tuệ, ta nghĩ chúng ta hẳn là sớm đối đầu sách.”

Một phen trao đổi đằng sau, Sở Tề Quang để Lý Yêu Phượng tạm thời đừng có động tác, chỉ là tiếp tục giám sát những này xuất hiện dị thường ma vật.

Mà liền tại Lý Yêu Phượng rời đi mấy ngày sau, Sở Tề Quang đột nhiên cảm giác được Không Hư Chi Thư một trận dị động, vậy mà tự hành lật ra.

Chủ nhóm: các bạn tốt của ta, có kiện sự tình muốn các ngươi hỗ trợ.

Nhìn thấy câu này nhắn lại Sở Tề Quang hơi kinh hãi: “Chủ nhóm? Nơi này lại còn có chủ nhóm?”

Chủ nhóm nhắn lại, tựa hồ trong nháy mắt liền dẫn nổ toàn bộ Không Hư Chi Thư bên trong tất cả mọi người, một đầu tiếp lấy một đầu phát biểu không ngừng nhảy ra, giống như là thác nước một dạng không ngừng đổi mới.

Hoàng đế: ha ha ha! Ta không nhìn lầm đi, ngươi đang cầu xin chúng ta?

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: tự khoe là lý trí, bình thường ngươi, cũng cần hướng quái thai xin giúp đỡ sao?

Cuồng Hiêu Dạ Khung: trước quỳ một cái nhìn xem!

Tham Lam Vương: cầu người là cần thành ý, không ra tay trước cái hồng bao sao?

Vị Lai Ma: nghe hắn nói.

Bất quá theo Vị Lai Ma phát ra tiếng, tất cả mọi người nhắn lại toàn bộ dừng lại, toàn bộ bầy cũng ở đây yên tĩnh trở lại.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Ta quả nhiên không nhìn lầm, Vị Lai Ma tại trong nhóm này uy tín thật rất cao, thậm chí cảm giác so nhóm này chủ còn cao hơn a.”

Chủ nhóm: các ngươi hẳn là đều đã cảm giác được thiên biến, ô nhiễm thủy triều đã bắt đầu, tiếp xuống mười cái trong vòng ngàn năm, tất cả Kỳ Biến Thể đều đem dần dần biến thành thế giới này nhân vật chính, toàn bộ vũ trụ đem dần dần lui về Hoàng Kim thời đại hoàn cảnh.

Chủ nhóm: giúp ta, cũng là giúp các ngươi chính mình.

Ngay tại Sở Tề Quang kinh ngạc nhìn xem chủ nhóm cùng mặt khác bạn nhóm đối thoại lúc, đối phương lại đột nhiên điểm ra tên của hắn đến.

Chủ nhóm: Sở Tề Quang, ngươi cũng tại trong nhóm này đi?

Chủ nhóm: ngươi tại Hư Đạo Cung lưu lại khôi lỗi thế nhưng là đối với ngươi nhìn chằm chằm, tại tăng thêm Hoàng Thiên lời nói, ngươi dù là trốn ở Đệ Nhị Tuần Hoàn bên trong cũng không dễ chịu, có muốn hay không ta giúp ngươi một cái?

Thật có lỗi, mọi việc quấn thân, viết thời gian không nhiều.

(tấu chương xong).