Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (1)

Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (1)

Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu

Nhìn xem trống rỗng chi thuật trên sách chủ nhóm phát biểu, Sở Tề Quang ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng trong nháy mắt đem bên trong tin tức cùng mình nắm giữ tình báo đem kết hợp đứng lên.

“Quý Vô Phiền đem Hư Đạo Cung cùng Đại Hán thế giới đều coi là lăn về thí nghiệm.”

“Nhóm này chủ tướng nơi đây xưng là Đệ Nhị Tuần Hoàn.”

“Tuần hoàn...... Lăn về......”

Sở Tề Quang trực tiếp hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc.

Thông Thiên: Đệ Nhất Tuần Hoàn là chỉ Hư Đạo Cung? Đệ Nhị Tuần Hoàn là Đại Hán thế giới?”

Chủ nhóm: suy đoán của ngươi không sai.

Thông Thiên: vậy lưu tại Hư Đạo Cung khôi lỗi, hẳn là lúc trước ta khống chế hằng tinh chi thể?

Chủ nhóm: nói đúng.

Sở Tề Quang trong lòng hơi động, lúc trước hắn một mực thông qua khống chế Thiên Hà Đạo Tổ chế tạo hằng tinh chi thể đến can thiệp Hư Đạo Cung lịch sử.

Bất quá một lần cuối cùng tuần hoàn đột nhiên gián đoạn, đã mất đi khống chế của hắn, hắn hằng tinh chi thể cũng tất nhiên bị Hư Đạo Cung bắt được.

“Nguyên bản ta coi là hằng tinh chi thể bị Hư Đạo Cung bắt được sau, hẳn là để lại cho bọn hắn rất nhiều manh mối cùng tình báo.”

“Nhưng bây giờ nhìn nhóm này chủ thuyết pháp, tựa hồ không chỉ là dạng này......”

Trong đầu suy tư một chút thế cục cùng tình báo đằng sau, Sở Tề Quang tiếp tục tại Không Hư Chi Thư bên trên tiến hành phát biểu.

Thông Thiên: ngươi là ai? Nhóm này là ngươi thành lập?

Chủ nhóm: ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta muốn giúp ngươi.

Thông Thiên: chúng ta chưa từng gặp mặt, ngươi vì sao muốn giúp ta?

Chủ nhóm: ^_^ chúng ta cũng không phải chưa từng gặp mặt, giữa ngươi và ta ràng buộc, có thể nói là Diệc phụ cũng con quan hệ, giúp đỡ cho nhau đương nhiên.

Nhìn thấy đoạn này nói, Sở Tề Quang lông mày hơi nhíu, trong lòng dâng lên các loại suy đoán.

Thông Thiên: ngươi có phải hay không hỏi ta cho mượn tiền?

Chủ nhóm: ta xưa nay không hỏi người mượn đồ vật.

Chủ nhóm: ta có thể hướng ngươi cung cấp mấy cái Nghi Quỹ, để cho ngươi cùng ngươi các công nhân viên có thể tìm tới một chút đặc biệt thế giới, đều là một chút đối với các ngươi rất có ích lợi thế giới.

Nói xong, hắn liền đem Nghi Quỹ tư liệu gửi đi đi ra.

Sở Tề Quang nhìn lướt qua, liền đem tất cả Nghi Quỹ ghi tạc trong lòng.

Thông Thiên: nếu như là dạng này, vậy ta muốn giúp ngươi cái gì?

Chủ nhóm: thăm dò thời điểm, cho ta cung cấp một chút tình báo liền có thể.

Sở Tề Quang không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi một cái hắn đã sớm muốn biết câu trả lời vấn đề.

Thông Thiên: ta muốn hỏi hai vấn đề.

Thông Thiên: Hoàng Thiên chỗ thống trị những thế giới kia, vì cái gì không cách nào cải biến lịch sử hướng đi, hắn là thế nào làm được.

Thông Thiên: còn có Hoàng Thiên hiện tại đến cùng là cảnh giới gì? So với Thái Hư Đạo Tổ như thế nào? Hoàng Thiên sửa chữa số tuổi thọ sự tình lại là làm sao làm được?

Những năm gần đây không ngừng vượt qua hư không, xuyên thẳng qua thời gian, cải biến lịch sử, Sở Tề Quang đối với bộ này quá trình cùng Thời Không, hư không thậm chí Thiên Đạo lý giải đều đã càng ngày càng khắc sâu.

Mà lần này tại Hư Đạo Cung lịch sử thăm dò trong quá trình, hắn phát hiện một nơi kỳ quái, đó chính là liên quan tới lịch sử đi hướng khống chế.

Tại Hoàng Thiên khống chế trong thế giới, Sở Tề Quang từng dùng hết các loại phương pháp can thiệp thế giới hướng đi, nhưng thủy chung không cách nào cải biến lịch sử đại thể phương hướng đi tới.

Giống như là tại những thế giới kia, tất cả khả năng đều sẽ dần dần kiềm chế, tụ hợp đứng lên.

Nhưng ở Hư Đạo Cung trong lịch sử, hắn nhưng không có phát hiện loại xu thế này.

Chủ nhóm: Đệ Nhất Tuần Hoàn kết thúc về sau, Hư Đạo Cung đã mất đi đối với đã biết vũ trụ tuyệt đối thống trị......

Tại đối phương miêu tả bên dưới, Đệ Nhất Tuần Hoàn kết thúc về sau, Đạo Tổ cấp cường giả khác bọn họ đã mất đi nguyên bản trói buộc, Thời Không can thiệp liên tiếp phát sinh, thế giới hướng đi càng phát ra hỗn loạn, tương lai cũng biến thành một mảnh ảm đạm.

Thậm chí tại Đạo Tổ bọn họ dẫn đầu bên dưới, đưa đến rất nhiều Tiên Thần cảnh giới các cường giả cũng bắt đầu đối với hư không quá phận can thiệp.

Thế là các đại thế lực vì cam đoan tự thân trên địa bàn trật tự, ra đời rất nhiều phòng ngừa Thời Không can thiệp kỹ thuật, giống như là Hoàng Thiên sử dụng dòng thời gian kiềm chế kỹ thuật, cũng là tại như vậy bối cảnh bên dưới đản sinh.

Chủ nhóm:...... Kỳ thật ngươi muốn giải càng nhiều nói, có thể lợi dụng ta đưa tặng ngươi Nghi Quỹ, trong những thế giới kia có rất nhiều ngươi muốn giải tri thức.

Chủ nhóm: nhưng nếu như ngươi muốn học tập tương quan kỹ thuật, chỉ sợ cũng không có cách nào trực tiếp học tập, võ công của ngươi Đạo Thuật hệ thống cùng đã biết trong vũ trụ tất cả chủ lưu hệ thống đều khác nhau rất lớn, những kiến thức kia nhiều nhất chỉ có thể làm ngươi tham khảo. Ngươi cần chính mình sáng tạo ra thuộc về các ngươi kỹ thuật.

Sau đó Sở Tề Quang còn muốn hỏi thăm càng nhiều liên quan tới Thời Không tình báo, đối phương lại không nguyện ý nói thêm nữa, chỉ làm cho Sở Tề Quang tại những cái kia Nghi Quỹ đại biểu thế giới tự hành thăm dò.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: đi Thông Thiên, những chuyện này chính ngươi đi thăm dò đi, hiện tại chúng ta muốn cùng hắn thương lượng một chút hỗ trợ thù lao vấn đề.

Chủ nhóm: thù lao rất phong phú, ta hứa hẹn tương lai thiếu chửi mắng các ngươi ba lần.

Thiên Suy Trấn Hồn: da mặt của ngươi hay là cùng lỗ đen một dạng dày, ngươi là muốn cho chúng ta giúp ngươi tìm kiếm Thái Thượng Thiên Tôn đi? Nhất định phải có ngang nhau thù lao.

Tham Lam Vương: Thái Thượng tại cửa ra vào trông quá lâu, lấy cảnh giới của hắn muốn trốn đi lời nói không dễ tìm.

Hoàng đế: nhưng chỉ cần hắn muốn đối với Quý Vô Phiền có hành động, bằng vào chúng ta giao thiệp tất nhiên có thể tìm được.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: cho nên phổ thông thù lao không thể được.

Tại bạn nhóm bọn họ liên tiếp ồn ào bên dưới, Vị Lai Ma cuối cùng tổng kết nói đình chỉ hết thảy cách ly, mở ra chúng ta Thời Không can thiệp quyền.

Chủ nhóm: trò cười, các ngươi chơi giòn để cho ta đem Đề Na cũng cho các ngươi tốt.

Tham Lam Vương: mèo vốn là phải là của ta!

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: ngươi nếu là nguyện ý đem mèo giao ra, vậy chúng ta cũng có thể không cần Thời Không can thiệp quyền.

Tham Lam Vương: còn có chó lúc trước cũng hẳn là về chúng ta.

Chủ nhóm mở ra toàn viên cấm ngôn, chỉ có chủ nhóm mới có thể phát biểu.

Chủ nhóm: cùng quyền hạn đối nghịch người không có kết cục tốt.jpg

Vị Lai Ma đóng lại toàn thể cấm ngôn.

Vị Lai Ma: chủ nhóm rất đáng gờm à. Jpg

Cuồng Hiêu Dạ Khung: con mẹ nó chứ nhịn ngươi rất lâu.jpg

Chủ nhóm: không nên ép ta, mèo cùng chó là của ta ranh giới cuối cùng!

Thiên Suy Trấn Hồn: phun bất quá liền cấm ngôn! Rác rưởi! Phế vật!.jpg

Hoàng đế: trong mắt của ta chủ nhóm chính là phục vụ viên.jpg

Chủ nhóm: các ngươi chớ quá mức.

Tức giận liền thuận dây lưới giết ngươi: cha ngươi đến đi!

“Tức giận liền thuận dây lưới giết ngươi” đã bị chủ nhóm vĩnh cửu cấm ngôn.

“Tức giận liền thuận dây lưới giết ngươi: lão tử bị cấm nói làm theo có thể ngày chết” đã bị Vị Lai Ma dời ra trò chuyện nhóm.

Vị Lai Ma: tùy tiện nhao nhao, nhưng không cho phép thuận dây lưới đánh người, ai làm như vậy ta liền đá ai.

Sở Tề Quang kính mắt khẽ híp một cái, vừa mới bị đá vị kia bạn nhóm phát biểu thời điểm, hắn cảm giác đến Nguyên Thần của mình tựa hồ nhận lấy một loại nào đó khiên động..