Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (2)

Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (2)

“Chỉ là phát biểu liền có thể vượt qua Thời Không tiến hành công kích...... Lại còn có loại công kích này Đạo Thuật sao? Nhóm này hoa quả nhưng rất sâu a.”

Sau đó, Sở Tề Quang nhìn xem Không Hư Chi Thư bên trên không ngừng nhảy ra các loại lời nói cùng bao biểu lộ, giống như là thác nước một dạng đem chủ nhóm tiếng phản đối dần dần bao phủ, cảm giác tựa như là về tới Địa Cầu bên trên trò chuyện nhóm một dạng.

Bất quá đối phương trong lời nói tiết lộ ra ngoài rất nhiều tin tức, lại hiện ra từng cái bạn nhóm chỗ bất phàm.

Càng là thỉnh thoảng liền có người bởi vì thông qua ngôn ngữ tiến hành nhảy vọt Thời Không Đạo Thuật công kích, bị Vị Lai Ma cùng chủ nhóm cấm ngôn hoặc là bị dời ra trò chuyện nhóm.

Sở Tề Quang một bên quan sát song phương cãi lộn, thử từ đó thu hoạch một chút tình báo hữu dụng, một bên nghiên cứu chủ nhóm phát cho chính mình Nghi Quỹ.

Cái này một nhao nhao chính là ròng rã Cửu Thiên chín đêm thời gian, Không Hư Chi Thư bên trong nổi lên văn tự, cũng chậm rãi từ rõ ràng trở nên vặn vẹo.

Cuối cùng mỗi người phát biểu đều biến thành các loại sa đọa, thâm thúy, quái dị tự phù, giống như là từng cái tên điên nói mớ cùng vẽ xấu, thấy Sở Tề Quang sọ não đau nhức.

Bất quá cuối cùng bọn hắn có lẽ còn là đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, cãi lộn cũng ngừng lại.

Nhìn xem an tĩnh lại Không Hư Chi Thư, Sở Tề Quang thầm nghĩ đến: “Bọn họ đây phát biểu đến xem, bọn gia hỏa này tựa hồ ở vào khác biệt trên điểm thời gian, tiến hành vượt qua Thời Không giao lưu.”

“Bọn hắn cũng có thể giống ta tại Đại Hán thế giới một dạng, tiến hành đối với Thời Không, lịch sử can thiệp sao?”

“Lúc đầu muốn hướng bọn hắn mở rộng một chút Sở Tệ, hiện tại xem ra nếu như bọn hắn ở vào khác biệt tiết điểm thời gian, mở rộng hiệu quả có lẽ sẽ so ta trước đó dự đoán tốt hơn.”

Thấy không người lên tiếng về sau, Sở Tề Quang liền bắt đầu lên tiếng.

Thông Thiên: ta gần nhất phát hiện một cái cực kỳ tốt dùng đồ vật, nơi này đề cử cho mọi người đi......

Thế là sau đó Sở Tề Quang liền đem đào móc Sở Tệ, giao dịch Sở Tệ Nghi Quỹ gửi đi đến trong nhóm.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: trong nhóm không cho phép loạn phát miếng quảng cáo.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: chó quản lý còn không mau một chút đến cấm ngôn?

Thông Thiên: đây không phải miếng quảng cáo, chính ta cũng đang dùng cái này.

Ngay tại Sở Tề Quang cùng bạn nhóm bọn họ giải thích Sở Tệ chỗ tốt lúc, Vị Lai Ma phát biểu trợ giúp hắn.

Vị Lai Ma: @ toàn thể thành viên

Vị Lai Ma: đều thử một chút xem sao, đích thật là đồ tốt.

Thế là sau đó từng cái các thành viên bắt đầu ngoi đầu lên xem liên quan tới Sở Tệ Nghi Quỹ.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: mượn dùng tương lai mình lực lượng? Cùng loại hiệu quả Đạo Thuật rất nhiều đi.

Tham Lam Vương: hắc hắc, phí thủ tục không thấp a, ngươi lãi ròng nhuận có bao nhiêu? Cần đầu tư sao?

Thiên Suy Trấn Hồn: không thể cùng người khác giao dịch sao? Mượn chính mình để làm gì? Không cần cái này Đạo Thuật ta cũng có thể mượn a.

Bất quá trong nhóm các thành viên hiển nhiên từng cái thực lực cường đại, đối với Sở Tệ trước mắt có hiệu quả tựa hồ cũng không quá để ý.

Đúng lúc này, Vị Lai Ma lần nữa lên tiếng.

Vị Lai Ma: thử một chút hắn Nghi Quỹ, hắn sáng tạo giới.

Theo Vị Lai Ma câu này phát biểu kết thúc, Sở Tề Quang liền có thể cảm giác được có thật nhiều người thông qua Nghi Quỹ trao đổi Quỷ Giới, đã bắt đầu mượn nhờ Nghi Quỹ đến đào móc Sở Tệ.

Mà trong đám an tĩnh một lát sau, ngay sau đó liền trong nháy mắt bộc phát ra một mảng lớn một mảng lớn lượng lớn phát biểu.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: ta **! Làm sao có thể? Thật sáng tạo giới?

Thiên Suy Trấn Hồn: trừ vật chất cùng hư không bên ngoài thứ ba giới, siêu việt Thiên Đạo cơ cấu bên ngoài, không nên đản sinh thế giới ra đời.

Tham Lam Vương: Ma lão đại, ngươi có phải hay không đã sớm biết trước đến chuyện này? Tại sao phải gạt chúng ta?

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: Ma lão đại chưa nói sự tình, tự nhiên có đạo lý của hắn.

Hoàng đế: Sở Tệ giá trị không ở chỗ tự thân các ngươi bản thể sử dụng, mà là thể hiện tại vượt qua Thời Không lãnh vực tác chiến, để cường giả có thể cấp tốc tiến hành chiến lực biến hiện, tương lai tất nhiên là trong vũ trụ các đại thế lực trọng yếu vật tư chiến lược.

Hoàng đế: đặc biệt cái đồ chơi này còn có thể tiến hành tự do, mau lẹ, an toàn lẫn nhau giao dịch, có được cực lớn không gian tưởng tượng, sau này lưu thông phạm vi nhất định rất rộng.

Hoàng đế: mà lại Sở Tệ là thông qua Thiên Đạo lĩnh hội tiến hành đào móc, lặp lại lĩnh hội nội dung vô hiệu, như vậy thì sẽ càng đào càng hi hữu, càng ngày càng khó đào.

Hoàng đế: cho nên Sở Tệ tương lai giá trị không thể tính toán, hiện tại chúng ta trước thừa dịp tiền kỳ đồn một nhóm, sẽ cùng nhau mở rộng, là hợp tác cùng có lợi sự tình......

Nương theo lấy trong nhóm phát biểu dần dần đình chỉ, Sở Tề Quang cũng cảm giác được có càng ngày càng nhiều người bắt đầu cử hành Nghi Quỹ câu thông Quỷ Giới, mượn nhờ Quỷ Giới đặc tính tại Nghi Quỹ bên trong đào móc Sở Tệ.

Mà tại bọn hắn cử hành Nghi Quỹ, lĩnh hội Thiên Đạo, đào móc Sở Tệ trong quá trình, đại lượng thủ tục phí cũng bị chuyển vận đến Sở Tề Quang bên này, Sở Tề Quang cảm giác được tự thân có Sở Tệ phi tốc tăng trưởng đứng lên, mà lại càng lúc càng nhanh.

“Tăng trưởng tốc độ thật nhanh...... Loại tốc độ này, đơn giản so chính ta lĩnh hội Thiên Đạo phải nhanh hơn nghìn lần vạn lần, trong nhóm bọn gia hỏa này thực lực quả nhiên đều rất khủng bố.”

“Xem bọn hắn lời nói, Vị Lai Ma thật chẳng lẽ đã sớm tính sẵn rồi ta sẽ sáng chế « đại giải thoát hư không tiên sổ sách »? Cho nên mới sẽ an bài ta tại trong nhóm, muốn tại Sở Tệ tương lai tiền lãi bên trên chiếm một bút?”

Nhìn xem đại lượng tăng trưởng Sở Tệ, Sở Tề Quang đối với cái này cũng không ghét, cái này đích xác là hợp tác cùng có lợi sự tình.

Thế là tại thông qua trong nhóm “Hảo bằng hữu” bọn họ sớm bố cục Sở Tệ đằng sau, Sở Tề Quang ánh mắt tiếp tục trở lại Đại Hán thế giới.

Theo ý chí của hắn tầng tầng hạ đạt, toàn bộ thế giới thật giống như một máy hiệu suất cao máy móc kịch liệt vận chuyển lại, ở sau đó trong vòng mấy tháng khua chiêng gõ trống mà chuẩn bị lấy công lược Chư Thiên vạn giới kế hoạch.......

Hưng Hán 19 năm, 12 tháng.

Cải tạo sau Phật Giới, nó tại Vạn Phật thành vị trí bên trên có được tầng mười sáu không gian kết cấu.

Mà trong đó thần bí nhất chính là tầng thứ 36 không gian bí ẩn, có được bên ngoài tầng mười lăm không gian cấm chế phòng hộ, cùng Sở Tề Quang tự mình trấn áp, để trong này trở thành toàn bộ Đại Hán thế giới nơi an toàn nhất.

Nhưng Lý Yêu Phượng một đường hành tẩu tiến vào bên trong, lại có thể cảm giác được cái này từng tầng từng tầng không gian ngăn cách cùng các loại Đạo Thuật bố trí, cũng không phải là phòng ngự ngoại giới đối với tầng mười sáu xâm nhập, mà là đối nội.

Lý Yêu Phượng thầm nghĩ trong lòng: “Là tại trói buộc cái này tầng thứ 36 Phật Giới sao? Nơi này đến cùng có đồ vật gì?”

Hắn chỉ biết là mấy tháng gần đây đến Sở Tề Quang hơn phân nửa thời gian đều tại đây, đồng thời từ toàn bộ Đại Hán thế giới vận tới đại lượng vật tư tiến hành sinh sản gia công sau, đưa vào cái này tầng thứ 36 Phật Giới.

Mà khi Lý Yêu Phượng đi vào mục đích lúc, liền nhìn thấy trước mắt có một trận thịnh đại nghi thức đang tiến hành.

Hàng ngàn hàng vạn Hoạt Thi phủ phục tại Huyết Trì bên trong, nương theo lấy âm điệu cổ quái tự lẩm bẩm, đọc lấy quỷ dị, hoang vắng mờ mịt Chú Văn..