Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (3)

Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (3)

Nương theo lấy Nghi Quỹ tiến hành, một đạo to lớn khe hở hư không ở giữa không trung chậm rãi triển khai, từ đó tràn ngập ra làm cho người sợ hãi, sợ hãi khí tức hắc ám.

Tại Nghi Quỹ vị trí trung ương, Sở Tề Quang chính ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt của hắn không gì sánh được thâm thúy, tựa hồ xuyên thấu trên đỉnh đầu cái kia từng tầng từng tầng hư không hắc ám, thấy được cái kia vô tận Thời Không bên ngoài thế giới.

Mà tại Sở Tề Quang sau lưng vị trí, thì là Phật Môn đại cao thủ Bất Hoại Phật, đã từng Đại Thái hoàng đế, đến từ Thiên Sư Giáo Thiên Uyên Võ Thần Xích Bạt, Thần Tiên Đạo Cảnh Thanh Tử, Đại Hạ phản quốc thái tử Cơ Nguyên chờ chút Đại Hán thế giới tuyệt đỉnh cao thủ.

Những này Thiên Uyên cảnh giới các cường giả giờ phút này cũng đều cảm thấy đến từ trong hư không khí tức nguy hiểm, tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch mà nhìn xem cái kia một mảnh bóng tối vô tận.

Ngay tại Hoạt Thi bọn họ đọc âm thanh dần dần cao vút, cũng đạt tới một loại cực hạn đằng sau, Sở Tề Quang xoay người lại nhìn về hướng bọn hắn: “Chư vị, theo ta cùng nhau đi xa thiên ngoại, bại tận Tiên Thần, bổ xong Chính Pháp, liền từ hôm nay bắt đầu.”

Theo Sở Tề Quang ra lệnh một tiếng, đông đảo Thiên Uyên cường giả ý thức đầu nhập trong hư không, giáng lâm hướng về phía thiên ngoại thế giới............

Thế giới xa lạ.

Không gian xa lạ.

Từng cái tiếng người không ngừng ở trong không khí truyền bá.

“Thành công không?”

“Không gian kết cấu bình thường trở lại, lượng tử ba động lần nữa rơi xuống......”

“Nhân bản vật thí nghiệm không có tư duy phản ứng......”

“Nghi thức lại thất bại?”

“Hàng năm hao phí hơn một tỷ tiền vốn, cuối cùng từ Thượng Cổ văn hiến bên trong tái hiện nghi thức, vì cái gì vẫn luôn không có khả năng thành công? Chẳng lẽ trong lịch sử ghi chép đều là lập sao?”

“Nguyên Thủy Thiên Tôn thật chỉ là cổ nhân vọng tưởng đi? Ta không tin, nếu như là cổ nhân vọng tưởng, vậy tại sao thế giới của chúng ta nhưng vẫn bị hôi thối trải rộng......”

To lớn trong phòng thí nghiệm, một cái cùng loại với cửa lớn trang bị đứng sừng sững ở trung ương.

Mà ở trước cửa thì là một loạt hơn mười tuổi thiếu nam thiếu nữ, bọn hắn ánh mắt chết lặng, đứng bình tĩnh ở nơi đó, như là không có linh hồn.

Ngay tại tất cả nhân viên nghiên cứu coi là nghi thức lần nữa thất bại thời điểm, từng đạo màu đen kẽ nứt hư không đột nhiên trong môn nở rộ, ngay sau đó một đạo kinh khủng ý chí liền từ trời mà hàng, tràn vào một tên thiếu niên trong óc.

Sở Tề Quang lắc lư một cái đầu, thử thích ứng trước mắt nhục thân, liền phát hiện trong bộ thân thể này không có một tơ một hào ký ức, hoàn toàn tựa như là một cái xác không.

Mà cùng lúc đó, cao nồng độ Hư Không mạch xung đã dẫn phát toàn bộ phòng thí nghiệm cảnh báo.

Sở Tề Quang rất nhanh liền nhìn thấy từng người từng người nhân viên tác chiến cầm trong tay trường thương đoản pháo nhắm ngay hắn, càng có một ít người mặc trang giáp hạng nặng người tay cầm một chút nhìn qua giống như là trói buộc trang bị vật phẩm, chính từng bước một hướng hắn đi tới.

Quét xung quanh công trình một chút, Sở Tề Quang trong lòng đã hiểu rõ: “Nơi này đang lộng...... Từ hư không tiến hành triệu hoán thí nghiệm?”

“Lá gan thật đúng là lớn a.”

“Bất quá nơi này chính là chủ nhóm giới thiệu thế giới một trong, dựa theo lối nói của hắn, nơi này có ta muốn biết đến tri thức.”

Hắn nhìn bốn phía vây đám người, thản nhiên nói: “Không cần khẩn trương như vậy, con người của ta nổi danh yêu thích hòa bình, không thích chiến đấu cũng không thích giết người, chúng ta hay là ngồi xuống tâm sự đi.”

Trong đám người rối loạn tưng bừng, có người chấn kinh, có người kích động, có người sợ hãi, một tên dẫn đầu nam nhân càng là mở to hai mắt, hướng phía Sở Tề Quang vị trí cuồng hống lấy cái gì.

“Quả nhiên...... Ngôn ngữ không thông sao?”

Nhìn xem gia tốc vọt tới nhân viên tác chiến, Sở Tề Quang thở dài: “Ai, ghét nhất loại này không minh bạch chiến đấu.”

Nương theo lấy hai tay của hắn chắp tay trước ngực, đạo đạo kẽ nứt hư không ở sau lưng mở ra, từng mai từng mai Sở Tệ vào trong đó lóe lên một cái rồi biến mất.

Nếu là đi qua Sở Tề Quang, đối mặt tình huống trước mắt có thể thi triển thủ đoạn cũng rất có hạn.

Bởi vì dù là bản thể của hắn vô cùng cường đại, cảnh giới không gì sánh được cao thâm, vượt qua hư không cũng vẻn vẹn ý thức, không có cách nào mang theo một tơ một hào lực lượng.

Nhưng giờ phút này có được Sở Tệ đằng sau, hắn lại là có thể nhanh chóng hối đoái bộ thân thể này tương lai lực lượng.

“Như vậy thì thử một chút...... Trải qua ta tu luyện ba năm đằng sau, bộ thân thể này lực lượng đi.”

Chỉ gặp từng mai từng mai Sở Tệ hiện lên đằng sau, một cái ba năm trị số tại Sở Tề Quang đỉnh đầu vị trí chợt lóe lên.

Sau một khắc, không gì sánh được cuồng bạo hồng mang tại Sở Tề Quang thể nội nở rộ.

Hắn cảm thụ được cỗ này tràn ngập ngang ngược lực lượng, thầm nghĩ trong lòng: “Có điểm giống là khí huyết, lại không hoàn toàn một dạng.”

“Bộ thân thể này không có Thiên Diễn Thú huyết mạch, bây giờ có được hẳn là thế giới này đặc thù hệ thống tu luyện.”

Chỉ gặp hắn bước ra một bước, đạo đạo khí lãng lấy hắn làm trung tâm quét ngang mà ra, đã đem trước mắt mấy trăm tên nhân viên vũ trang sinh sinh chấn choáng.

Tất cả phóng tới đạn tất cả đều bị mấy mét dày cương khí ngăn lại, tựa như là xạ kích tại xe tăng vỏ bọc thép bên trên.

“Giới này thực lực áp chế không mạnh, xem ra hẳn là sẽ có thật nhiều cao thủ.”

Nương theo lấy nhẹ nhàng một chỉ điểm tại trên tường, cả tòa phòng thí nghiệm chỗ cao ốc càng là giống đã trải qua một trận như địa chấn điên cuồng sụp đổ, vô số người điên trốn như điên vọt, gào thét, hoảng sợ nhìn xem cao ốc trong chớp mắt sụp đổ gần một nửa.

Sở Tề Quang trên người hồng mang lần nữa tăng vọt, nương theo xích hồng sắc cương khí nổ tan ra, những nơi đi qua...... Đại địa không ngừng phá toái, sụp đổ.

Tiếp lấy hắn một quyền đánh ra, trong tay cái kia một đoàn xích hồng sắc cương khí liền giống như là một viên sao băng giống như hướng phía mấy ngàn thước bên ngoài cực tốc rơi xuống, trong nháy mắt liền ném ra một cái cự đại hố thiên thạch.

Phương xa, đại lượng quân đội bắt đầu tập kết, vô số người hoảng sợ nhìn lên trong bầu trời cái kia đạo xích hồng thân ảnh, đại lượng mệnh lệnh từ phương xa truyền đến: “...... Vật thí nghiệm cực kỳ nguy hiểm...... Lập tức đem trấn áp.”

“...... Cho phép sử dụng cấp một vũ khí......”

“...... Không nên giết chết vật thí nghiệm, hắn có cực lớn giá trị nghiên cứu, nhất định phải bắt sống hắn!”

Sở Tề Quang liếc qua phương xa hội tụ quân đội, cũng không có quá mức để ý, chỉ là tiếp tục nếm thử lực lượng của mình.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, toàn bộ thiên địa tựa hồ theo Sở Tề Quang đột phá mà hung hăng run rẩy một chút.

Trong phạm vi ngàn dặm, càng là không ngừng bộc phát ra vòi rồng, lũ ống, địa chấn, lôi bạo đủ loại dị thường thiên tai tai hại.

Đến lúc này, những người nắm quyền rốt cục ý thức được “Vật thí nghiệm” chỗ kinh khủng, đại lượng tin tức bị tụ lại, các phe các cao tầng bắt đầu kịch liệt thảo luận đứng lên.

“Nghi thức không kiểm soát, tới không phải Nguyên Thủy Thiên Tôn, trải qua khoa học đoàn xem xét...... Giáng lâm chính là tận thế cấp thiên ngoại Tà Thần.”

“Nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào đem hắn chạy trở về.”.