Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (4)

Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (4)

“Thông thường võ lực không có ý nghĩa, ta đề nghị sử dụng cuối cùng phương án.”

“Tán thành.”

“Tán thành.”

“Tán thành......”

Một bên khác, Sở Tề Quang nhìn xem rút lui quân đội, còn có một mảnh yên tĩnh chân trời, thầm nghĩ trong lòng: “Đã lâu như vậy còn không có một cao thủ xuất hiện?”

“Chẳng lẽ thế giới này không có võ công, Đạo Thuật truyền thừa? Ta thân này lực lượng chẳng lẽ là bản thân nghiên cứu đi ra phải không?”

Nhưng ngay lúc Sở Tề Quang muốn thử thăm dò tự thân thời khắc này lực lượng cực hạn lúc, trên bầu trời đột nhiên có đạo đạo Lôi Quang hiện lên, một viên to lớn đôi mắt ầm vang mở ra, nhìn về hướng chỗ hắn ở.

Khi Sở Tề Quang lấy lại tinh thần thời điểm, hắn đã đã mất đi cùng nhục thân mới liên hệ.......

Phật Giới tầng thứ 36.

Sở Tề Quang xoa cằm hồi ức nó vừa mới tách ra kết nối quá trình.

“Có thể trong lúc vô thanh vô tức chế ngự ngay lúc đó ta, xuất thủ tối thiểu là Đạo Tổ cấp nhân vật.”

“Chủ nhóm cho thế giới, quả nhiên không đơn giản.”

“Vậy lần này...... Ta thay cái phương thức đi.”

Sở Tề Quang mỉm cười, đã lần nữa xuyên qua hư không.

Dù sao dựa theo hắn công lược Chư Thiên vạn giới kinh nghiệm, chỉ cần đa trọng phục mấy lần, luôn có thể hiểu rõ đối diện thế giới tình huống.......

Sở Tề Quang ý thức thuận Nghi Quỹ dẫn đạo vượt qua hư không, một lát sau hắn liền cảm thấy một bộ nhục thể tồn tại.

Theo nhục thể thị giác bị hắn dần dần nắm giữ, hắn bắt đầu quan sát cảnh tượng trước mắt.

Toàn thân màu trắng gian phòng, tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác trang trí, cùng không ngừng chớp động các loại quang ảnh.

“Ân? Không giống với lúc trước?”

Sở Tề Quang chân mày hơi nhíu lại, hắn rõ ràng là dựa theo giống nhau phương thức đến giáng lâm, lần này lại tiến nhập khác biệt nhục thân.

“Cùng lần trước là không giống với Thời Không vị trí.”

“Nhìn xem bộ thân thể này như thế nào......”

Sở Tề Quang đầu tiên bắt đầu kiểm tra chính mình giờ phút này nắm giữ bộ thân thể này.

Vượt qua hư không sau giáng lâm, dù cho cường đại như Sở Tề Quang cũng vô pháp mang theo mảy may lực lượng, hắn chỉ có thể bằng vào phong phú tri thức cùng cao thâm trí tuệ, dùng xúc giác, thị giác, thính giác...... Chờ chút Nguyên Thủy thủ đoạn tới kiểm tra chính mình bộ thân thể này.

“Cường độ phổ thông huyết nhục tổ chức...... Có rất nhỏ võ đạo vết tích......”

“Thể lực, trí tuệ cũng tất cả cũng không có siêu phàm chỗ......”

“Huyết mạch tựa hồ có bị sửa đổi vết tích......”

“Tóm lại, là thân thể phi thường khỏe mạnh, tu luyện qua một chút võ công người bình thường.”

Tiếp lấy Sở Tề Quang thử dùng bộ thân thể này hồi ức trong đại não ký ức, liên quan tới thế giới hiện tại tin tức dần dần hiển hiện đến trước mặt của bọn hắn.

Đầu tiên là ngôn ngữ, văn tự bị Sở Tề Quang tại trong khoảnh khắc học được.

Sau đó là toàn bộ thế giới đại khái tình huống.

Thế giới trước mắt, là một cái tên là thánh thổ tinh cầu, có được cực kỳ phát đạt võ đạo cùng khoa học kỹ thuật, đồng thời toàn dân trên dưới đều tín ngưỡng lấy một cái được xưng là Chí Thánh Đại Tôn Thần Linh, là một cái xây dựng ở thần quyền phía trên văn minh.

Căn cứ bộ thân thể này sở học tập lịch sử đến xem, trên tinh cầu nhân loại văn minh nguyên bản ở vào một cái tương đối mông muội tình huống dưới, bất luận là kỹ thuật, ngôn ngữ hay là các phương diện khác đều cực kỳ Nguyên Thủy, càng không có bất luận võ công gì, Đạo Thuật truyền thừa.

Nhưng theo tôn giáo sinh ra, văn minh này phát triển tốc độ bắt đầu kịch liệt tăng lên, chỉ vì tinh cầu này nhân loại có thể tại hướng Chí Thánh Đại Tôn cầu nguyện trong quá trình lĩnh ngộ kiến thức mới.

Bọn hắn không cần nghiên cứu, không cần thí nghiệm, không cần thăm dò...... Chỉ cần mỗi ngày hướng giống Thần Linh cầu nguyện, liền có thể thu hoạch được tri thức.

Bất quá để Sở Tề Quang cảm giác có chút chuyện kỳ quái, thì là trên viên tinh cầu này văn minh nắm giữ cực kỳ phát đạt võ công, nhưng không có bất luận cái gì Đạo Thuật truyền thừa.

Sở Tề Quang lại nhớ lại liên quan tới Chí Thánh Đại Tôn ký ức, lập tức liền có các loại cầu nguyện trình tự, lễ nghi, tập tục, Nghi Quỹ không ngừng hiện ra đến, tựa như là bộ thân thể này bản năng một dạng.

“Cái này Chí Thánh Đại Tôn hẳn là Tiên Đạo hệ thống dưới cường giả, viên tinh cầu này nên tính là địa bàn của hắn, nhưng vì cái gì hắn chỉ truyền võ công, không truyền Đạo Thuật?”

“Là đem nơi này trở thành một loại nào đó sân thí nghiệm chỗ sao?”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, trong lòng một bên suy tư một bên tiến hành hồi ức.

Thánh Thổ Tinh bên trên bởi vì toàn thể nhân loại tín ngưỡng Chí Thánh Đại Tôn, thần quyền chí thượng nguyên nhân, tôn giáo thay thế triều đình, chính phủ, quốc gia chức năng, quản lý toàn bộ tinh cầu hết thảy.

Nhưng bởi vì đối với Chí Thánh Đại Tôn lý giải khác biệt, trên tinh cầu này tín ngưỡng trong lịch sử lần lượt ra đời trên trăm cái khác biệt giáo phái.

Cho đến ngày nay, trên viên tinh cầu này còn thừa lại ước chừng 32 chủng giáo phái, trong đó thực lực cường đại nhất bảy đại giáo phái chiếm cứ là rộng rãi nhất địa vực, trở thành bảy cái khác biệt quốc gia.

Còn lại hơn 20 cái giáo phái thì trở thành người người kêu đánh dưới mặt đất Tà Giáo, giấu ở thành thị, hoang dã, dãy núi...... Yên lặng trong bóng tối tiếp tục truyền bá giáo nghĩa.

Mặc dù tại Sở Tề Quang xem ra, những này tôn giáo rõ ràng đều tín ngưỡng chính là cùng một cái thần, nhưng cái này 32 cái giáo phái mỗi một cái đối với Chí Thánh Đại Tôn xưng hô đều có chỗ khác biệt, riêng phần mình giáo nghĩa càng là khác nhau một trời một vực.

Chỉ là một cái cầu nguyện nghi thức liền mấy trăm chủng, đối với Thần Linh ban cho tri thức càng là có truyền bá, phong cấm, mang tính lựa chọn truyền bá chờ chút thái độ khác biệt, từng cái quốc gia quyết định thần sinh, đối với Thần Linh giải thích, đối với các tín đồ quản lý phương thức, ẩm thực cấm kỵ, các phái giáo quy...... Tất cả đều một trời một vực.

Tại viên tinh cầu này trong lịch sử, cho tới bây giờ đều không thiếu bởi vì tín ngưỡng mà đưa tới chiến tranh, nhỏ đến cầu nguyện lúc lời nói, động tác, đồ ăn, trang phục, lớn đến giáo quy, tập tục, đều có thể dẫn phát tranh chấp.

“Tôn giáo tinh cầu...... Thật sự là phiền phức.”

“Chủ nhóm nói thế giới này có ta muốn tri thức, cái kia xác suất lớn hẳn là cùng Chí Thánh Đại Tôn có liên quan rồi?”

“Còn có...... Vì cái gì hai lần giáng lâm địa điểm hoàn toàn khác biệt?”

“Lần tiếp theo lại giáng lâm lời nói, sẽ lần nữa thay đổi mục tiêu sao?”

Sở Tề Quang trong đầu lóe lên lần trước giáng lâm cuối cùng lúc, cái kia lấp lóe ở chân trời to lớn lôi đình đôi mắt.

Hắn càng phát ra cảm giác được thế giới này không tầm thường, thế là trong lòng làm ra quyết định.

“Lần này hay là tạm thời ẩn núp một cái đi.”

Sở Tề Quang không quá ưa thích, cũng không quá am hiểu ứng phó có cuồng nhiệt tín ngưỡng người.

Nhưng cũng còn tốt trước mắt hắn chỗ quốc gia này thuộc về rực rỡ tinh giáo phái, giáo nghĩa phương diện tương đối nghênh hợp thế tục, cá nhân hành động tương đối tự do, đồng thời cho tới nay đại lực truyền bá cùng phát triển Thần Linh ban cho tri thức, trong nước khoa học kỹ thuật, võ đạo đều thuộc về toàn cầu đỉnh tiêm trình độ.

Suy tư một chút, Sở Tề Quang quyết định dùng cỗ này phổ thông nhục thân, lấy bình thường phương pháp thu hoạch một phen viên tinh cầu này tri thức, lại thu thập đủ nhiều tình báo sau, rồi quyết định bước kế tiếp động tác..