Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (5)

Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (5)

“Ta hiện tại hẳn là tại Thần Học viện trong ký túc xá đi?”

Tại rực rỡ tinh giáo phái thống trị bên dưới, gia đình, gia tộc khái niệm bị cực độ yếu hóa, tất cả mọi người từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền bị Thần Học viện thống nhất nuôi dưỡng, ở trong đó học tập Thần Linh sở ban tặng tri thức.

Thẳng đến 20 tuổi đằng sau, mới có thể căn cứ học tập thành quả phân phối nghề nghiệp.

“Quốc gia này dân chúng, gia đình tình cảm yếu kém, người với người mối quan hệ chủ yếu xây dựng ở đồng học, thầy trò, giáo phái bên trên.”

“Bất quá cũng tốt, bớt phiền phức cho ta, trực tiếp ở trong học viện nhanh chóng thu hoạch thế giới này tri thức là được......”

Sở Tề Quang đi ra lầu ký túc xá, chuẩn bị tiến về Thần Học viện thư viện, nơi đó tất nhiên có đại lượng tri thức.

Mà lấy hắn cảnh giới trước mắt, chỉ cần tốn mấy ngày thời gian liền có thể toàn quét một lần.

Không qua đường qua học viện đại lễ đường thời điểm, Sở Tề Quang có thể nhìn thấy một tấm to lớn màn huỳnh quang màn công chính tại phát ra giảng sư giảng giải kinh văn hình ảnh.

Đột nhiên hình ảnh biến đổi, trên đó cắm loa một đầu tin tức.

“Tin tức mới nhất, Thiên Lạc Thành kinh hiện thiên ngoại tà ma, tại Long Môn Sơn Thanh Bình Tự tạo thành quy mô lớn thương vong......”

Nhìn xem trong tấm hình ẩn ẩn lóe lên bạo tạc cùng ánh lửa, Sở Tề Quang mắt sáng lên: “Thiên ngoại tà ma?”

“Thế giới này thường xuyên có người giáng lâm sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu, tạm thời không có quản những này.

Một lát sau, hắn rốt cục đi vào thư viện, vừa tiến vào trong liền thấy được đại lượng mang theo tôn giáo hàm nghĩa bích hoạ, pho tượng, cảm giác thật giống như tiến nhập một gian giáo đường.

Hắn đi tới lầu hai trước kệ sách, liền bắt đầu một bản một bản lật xem.

Sở Tề Quang lật sách tốc độ rất nhanh, bởi vì hắn không cần dùng bộ thân thể này tiến hành ký ức, chỉ cần là bất luận cái gì bại lộ tại võng mạc trước tin tức, đều có thể trong nháy mắt bị Hư Không một bên khác hắn cho bắt được.

Chỉ gặp hắn giống như là dùng “Lượng tử nhanh đọc” một dạng, tùy tiện lấy tay đảo lộn một cái trang sách, liền đem cả quyển sách cho ký ức xuống dưới, sau đó trả về đổi tiếp theo bản.

Đầu tiên là lịch sử loại, tiếp lấy tôn giáo, chính trị, ngôn ngữ, thiên văn, địa lý, nông nghiệp, nghệ thuật...... Cùng một bộ phận võ học tri thức.

Ngắn ngủi mấy mươi phút thời gian, trong đầu hắn tri thức liền cực tốc tăng trưởng đứng lên, đối với dưới chân tinh cầu cũng biến thành càng ngày càng hiểu rõ, thậm chí đã vượt qua trên viên tinh cầu này tuyệt đại bộ phận thổ dân.

“...... Kỳ quái, cái này Chí Thánh Đại Tôn tựa hồ hoàn toàn không có quản lý qua tinh cầu này, hắn chỉ là rải tri thức, sau đó tùy ý trên tinh cầu người tùy ý phát triển, chưa từng có tiến hành qua can thiệp.”

“Trách không được từng cái giáo phái sẽ đánh thành một đoàn, dù sao cái này Chí Thánh Đại Tôn căn bản không có cho ra bất luận cái gì giáo nghĩa, tất cả giáo nghĩa đều là nhân loại chính mình lĩnh ngộ...... Hoặc là nói biên đi ra.”

“Còn có thế giới này võ đạo cũng rất đặc biệt, không phải là Đại Hán thế giới Chính Pháp hệ thống, nhưng cũng cùng Hư Đạo Cung Tiên Đạo hệ thống khác nhau rất lớn.”

Ngay tại Sở Tề Quang một bên học tập, một bên suy nghĩ thời điểm, đột nhiên một đạo giọng nữ từ một bên vang lên: “Tông Thời Lâm?”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, lập tức nhớ tới đây là bộ thân thể này danh tự, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện chào hỏi là cái nữ thanh niên.

Thoáng tại trong thức hải tìm tòi một phen, hắn liền nhớ tới tới thân phận của đối phương.

“Thi Lâm Lam...... Nữ nhân này tựa như là chỗ này Thần Học viện bên trong rất có danh khí, có được tập võ thiên phú thiên tài học sinh.”

Rực rỡ tinh giáo phái mặc dù vui với truyền bá thần tri thức, nhưng cũng không phải là mỗi cá nhân đều có được học tập kiến thức võ đạo tư cách.

Vì hữu hiệu hơn lợi dụng tài nguyên, cũng phòng ngừa thần phạt （Ma Nhiễm） khuếch tán, rực rỡ tinh giáo phái hàng năm sẽ tiến hành tuyển bạt, chỉ có thông qua tuyển bạt, bị cho là có được tư chất người mới có thể tu luyện võ công.

Hiển nhiên có được tư chất mãi mãi cũng là cực ít một số người, bọn hắn thường thường tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong thu hoạch được giáo phái cường điệu bồi dưỡng, tiếp theo cực tốc trưởng thành, trong đó tuyệt đại bộ phận vừa tốt nghiệp liền sẽ đạt tới học sinh bình thường vĩnh viễn cũng không đạt được độ cao.

Trước mắt tên là Thi Lâm Lam nữ nhân chính là như thế một vị được xưng là nhân vật thiên tài.

Ngay tại Sở Tề Quang tìm kiếm lấy trong trí nhớ đối phương cùng mình có liên hệ gì lúc, Thi Lâm Lam mở miệng.

Tiếu Lệ tú mỹ trên gương mặt lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc, nữ nhân này như ở chung cao lâm xuống đất nhìn xem Sở Tề Quang, thản nhiên nói: “Lăn ra ngoài.”

“Nơi này là ta tới trước.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, cảm giác được một chút không hiểu thấu: “Ân? Bộ thân thể này trí nhớ không có cùng nữ nhân này mâu thuẫn a.”

Ngay tại Sở Tề Quang cảm giác nghi ngờ thời điểm, Thi Lâm Lam nhìn xem hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ, thở dài.

Nàng lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ nói ra: “Ngươi cái tên này...... Cái gì cũng không biết sao?”

“Ngươi đã bị ta khám phá.”

“Là từ cái nào tinh vực tới?”

“Ngay cả cơ bản ẩn nấp cũng làm không được.”

“Ngươi hay là mau mau cút về nhà đi thôi, không cần tránh học viện này bên trong liên lụy ta.”

Sở Tề Quang trong lòng hơi động: “Nữ nhân này cũng là bị người từ thiên ngoại khống chế? Nhìn nàng ngữ khí, tựa hồ cũng là lão thủ? Mà lại đối với vũ trụ thế cục hiểu rất rõ dáng vẻ?”

“Có thể vượt qua hư không tiến hành giáng lâm, dựa theo Đại Hán thế giới hệ thống, tối thiểu cũng là Thông Thánh cảnh giới mới có thể, chuyển đổi thành Hư Đạo Cung Tiên Đạo hệ thống cái kia tối thiểu cũng là Tiên Nhân rồi.”

“Nữ nhân này bản thể cũng hẳn là cao thủ.”

Cảm giác được đối phương nắm giữ lấy chính mình không biết tình báo, Sở Tề Quang hỏi dò: “Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì, ta nghe không hiểu.”

Thi Lâm Lam thở dài, che mắt nói ra: “Xuyên qua hư không trước đó, chẳng lẽ đều không có người dạy ngươi chút cơ bản quy củ sao?”

“Cái gì cũng không biết lại tới, ngươi sẽ không phải là lần đầu tiên xuyên việt hư không đi?”

“Đã như vậy...... Ta liền tự mình đưa ngươi trở về đi.”

Chỉ gặp trước mắt Thi Lâm Lam hừ lạnh một tiếng, một cỗ sát ý cũng đã thấu thể mà ra, quét sạch hướng về phía Sở Tề Quang.

Liền nhìn thấy Thi Lâm Lam năm ngón tay mở ra, đạo đạo điểm sáng đã tại trong tay nàng cao tốc ngưng tụ, trong nháy mắt liền hóa thành một ngụm ba thước quang kiếm.

“Người mới, cho ngươi cái lời khuyên.”

“Đến một cái thế giới mới về sau, đầu tiên muốn che giấu mình vết tích, tiếp lấy phải học được thế giới này sức tự vệ...... Đừng vừa đến đã khắp nơi loạn lay động......”

Lời còn chưa dứt, Thi Lâm Lam trong tay quang kiếm đột nhiên tăng vọt ba mét, hướng phía Sở Tề Quang một kiếm chém tới.

Nhìn đối phương động tác, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Quang kiếm thuật sao? Thế giới này đặc thù võ đạo, ngưng tụ quang tử hóa thành binh khí, có thể tùy ý mở rộng, biến hình, phối hợp quang kiếm bản thân lực phá hoại, có thể thi triển ra các loại uy lực mạnh mẽ thần diệu kiếm chiêu...... Thật sự là thú vị.”

Đối mặt Thi Lâm Lam tập sát, Sở Tề Quang lại là một mặt bình tĩnh, nhàn nhạt đọc lên liên tiếp Chú Văn.

Cổ quái, thâm thúy Chú Văn một truyền vào Thi Lâm Lam trong tai, liền đã dẫn phát cuồng loạn Ma Nhiễm ba động..