Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (6)

Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (6)

Đây là ẩn chứa Thiên Đạo ảo diệu thâm thúy tri thức, đối với Sở Tề Quang tới nói là từ Hư Đạo Cung chảy ra trân bảo, nhưng đối với người thường mà nói lại là đủ để thân hủy diệt tâm kịch độc.

Bất quá Thi Lâm Lam phía sau cũng là một vị có thể vượt qua hư không cường giả, chỉ là Ma Nhiễm cũng không có cách nào giết chết nàng, Sở Tề Quang chỉ là tạm thời ngăn trở một chút động tác của nàng.

Tiếp lấy Sở Tề Quang chắp tay trước ngực, phía sau hiện lên từng đạo kẽ nứt hư không cùng trong đó Sở Tệ.

Sau một khắc đại biểu một tháng số lượng tại đỉnh đầu của hắn nổi lên.

Không gì sánh được tinh thuần chân nguyên tại Sở Tề Quang thể nội lao nhanh đứng lên, bộ thân thể này huyết nhục càng là giống sung khí một dạng cấp tốc khỏe mạnh trưởng thành.

Tiếp lấy hắn năm ngón tay triển khai, đồng dạng quang kiếm tại trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Thấy cảnh này Thi Lâm Lam trên mặt vẻ kinh dị: “Ngươi vừa mới rõ ràng không có chút nào chân nguyên khí tức, làm sao trong khoảnh khắc......”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Úc, vừa mới học, ngươi nhìn ta học được thế nào đi.”

Chỉ gặp song phương quang kiếm chém ra, hóa thành các loại đao thương kiếm kích vừa đi vừa về va chạm, trong không khí nhiệt độ tại sí quang rêu rao bên dưới kịch liệt bắt đầu tăng trưởng, như là từ trời đông giá rét thời tiết biến thành chói chang ngày mùa hè.

Mà Thi Lâm Lam càng đánh càng là kinh hãi: “Giáng lâm vốn là hẳn là chọn lựa tư chất thượng thừa vật chứa mới đối, gia hỏa này hết lần này tới lần khác chọn lấy cái không có tập võ tư chất, mà lại hắn vừa mới trên thân tuyệt đối không có chút nào chân nguyên, nhưng vì cái gì hiện tại......”

“...... Bây giờ lại có thể triệt để áp chế ta?”

Oanh

Song phương quang kiếm lần nữa hung hăng đụng vào nhau, Thi Lâm Lam kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay quang kiếm đã ầm vang băng tán, hóa thành điểm điểm quang lưu tiêu tán trong không khí, cả người mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn đối phương.

Sở Tề Quang cũng thu hồi quang kiếm, khẽ cười nói: “Hiện tại chúng ta hảo hảo nói chuyện đi.”

Cùng lúc đó, trong thư viện có những người khác chạy đến, bị Sở Tề Quang qua loa một phen sau lần lượt tản đi.

Mà Sở Tề Quang cũng mang theo Thi Lâm Lam đi vào một chỗ học viện trong rừng cây nhỏ, nhìn đối phương âm tình bất định bộ dáng, hắn mở miệng nói ra: “Đem ngươi biết đến nói hết ra đi.”

Thi Lâm Lam lạnh lùng nói: “Cùng lắm thì phế đi bộ thân thể này, ngươi uy hiếp không được ta.”

Sở Tề Quang nhún vai: “Đừng hơi một tí liền kêu đánh kêu giết, ta là tới tìm người nói chuyện hợp tác.”

“Ngươi muốn biết ta vừa mới vì cái gì có thể để bộ thân thể này chiến lực tăng vọt sao?”

“Ta có thể dạy ngươi.”

Thi Lâm Lam ánh mắt hơi động một chút, nàng đích xác đối với cái này vạn phần nghi hoặc, làm sao cũng nghĩ không thông.

Thế là tại Sở Tề Quang lặp đi lặp lại dụ hoặc phía dưới, hai người ngươi một lời ta một câu trao đổi.

Sở Tề Quang minh bạch mình bị Thi Lâm Lam khám phá nguyên nhân, ở chỗ một loại từ Hư Đạo Cung lưu truyền tới Đạo Thuật, tên là Giám Thần Thuật.

Trên thực tế từ khi Hư Đạo Cung chia năm xẻ bảy, nguyên bản đối với Thời Không quản chế càng phát ra lỏng lẻo, các loại trong vũ trụ cường giả bắt đầu vượt qua hư không tiến hành Thời Không can thiệp.

Thế là Hư Đạo Cung sáng chế ra môn này Giám Thần Thuật, chuyên môn dùng để phòng bị phương diện này sự tình.

Mà có phân biệt những cường giả này Giám Thần Thuật, tự nhiên cũng có cường giả không ngừng sáng tạo ra tránh né Giám Thần Thuật phương pháp.

Tại rất nhiều Thời Không can thiệp trong tranh đấu, song phương kỹ thuật cũng không ngừng tăng lên, sửa cũ thành mới.

Thi Lâm Lam lấy một loại tiền bối tư thái nói ra: “Hư Đạo Cung ngươi biết không? Đó là Chư Thiên trong vạn giới thế lực cường đại nhất một trong, nghe nói Giám Thần Thuật chính là Hư Đạo Cung Thông Thiên Đại Đế sáng tạo ra, chuyên môn dùng cho phân biệt những cái kia có thể vượt qua hư không thiên ngoại cường giả.”

“Chỉ cần là vượt qua hư không khống chế nhục thân, liền kiểu gì cũng sẽ mang theo hư không vết tích, ngươi ngay cả những vết tích này đều không có ẩn tàng tốt, tự nhiên bị ta liếc mắt xem thấu nội tình.”

Sở Tề Quang có chút ngẩn ngơ, thầm nghĩ trong lòng: “Hư Đạo Cung? Thông Thiên Đại Đế? Cái này Giám Thần Thuật sẽ không phải là chuyên môn vì ứng đối ta mà ra đời đi?”

Mà Thi Lâm Lam cũng minh bạch đối phương sở dĩ có thể trong thời gian ngắn thực lực tăng vọt, là bởi vì một loại tên là Sở Tệ pháp bảo.

Ngay tại Thi Lâm Lam đối với cái này Sở Tệ không gì sánh được cảm thấy hứng thú thời điểm, Sở Tề Quang lại là nói ra: “Thế giới này có rất nhiều đến từ thiên ngoại cường giả sao?”

“Ngươi hỏi cái này làm cái gì?”

Sở Tề Quang nói ra: “Ta chỉ là muốn nhiều giao điểm bằng hữu, nếu như ngươi nguyện ý vì ta dẫn tiến một hai nói, ta có thể cho ngươi Sở Tệ.”

Thi Lâm Lam trong mắt trong nháy mắt toát ra một tia tâm động đến.......

Đại Hán thế giới.

Tầng thứ 36 Phật Giới bên trong.

Theo Sở Tề Quang tay bấm đạo quyết, Chúng Diệu Chi Môn từ sau lưng của hắn dâng lên, đủ loại tương lai quang ảnh từ hắn trong mắt chớp động, hắn đã tại thôi diễn môn kia xuất từ Hư Đạo Cung Giám Thần Thuật.

Cùng lúc đó, Sở Tệ nương theo lấy kẽ nứt hư không tại đỉnh đầu hắn vị trí liên tục hiện lên, đầu tiên là một tháng, sau đó là hai tháng, tiếp theo là ba tháng.

Sở Tề Quang ánh mắt chớp động, hắn đã triệt để sáng chế ra thuộc về mình Giám Thần Thuật.......

Mỗi tuần thần tế ngày, Thần Học viện các học sinh đều có thể rời đi học viện, tham gia nơi đó tế điện.

Sở Tề Quang liền lợi dụng cơ hội này, đi theo Thi Lâm Lam một lần tham gia một lần đặc biệt tụ hội.

Thời khắc này trong tầng hầm ngầm.

Trừ Thi Lâm Lam bên ngoài, còn có một tên nam tử, giờ phút này đang dùng một loại xem kỹ ánh mắt nhìn Sở Tề Quang.

Thi Lâm Lam ở một bên giới thiệu nói: “Cẩm Thư tiền bối đi vào giới này đã vượt qua 30 năm, tại Tinh Xán giáo phái trung vị quyền cao nặng, thực lực bản thân cũng đã đăng phong tạo cực......”

Nam nhân này nhìn qua đã bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng, một thân chân nguyên khí tức tại Sở Tề Quang trong cảm giác như huy hoàng đại nhật chiếu rọi thế gian, trong nhất cử nhất động tựa hồ cũng cùng thiên địa tương hợp, tựa hồ đã đạt đến thế giới này võ đạo cảnh giới tối cao.

Nam nhân quét Sở Tề Quang một chút, khoát tay áo đánh gãy thơ Lâm Lan giới thiệu, từ tốn nói: “Mới tới?”

“Làm tiền bối của ngươi, nơi này cho ngươi một cái lời khuyên, tuyệt đối không nên cho là mình có thể vượt qua hư không tiến hành giáng lâm liền khó lường, trong vũ trụ cường giả như vậy cũng không hiếm thấy, mà ngươi tại trong lĩnh vực này cũng bất quá là người mới học thôi.”

“Sau đó ngươi liền theo Thi Lâm Lam cùng một chỗ, an phận tại Thần Học viện đợi cho 20 tuổi.”

“Tuyệt đối không nên cho ta trêu chọc phiền toái gì, nếu mà bắt buộc, ta sẽ đích thân xuất thủ chém giết ngươi bộ thân thể này......”

Nam nhân chính là muốn tiếp tục cho mới tới Sở Tề Quang lập lập quy củ, lại phát hiện đối phương thẳng tắp nhìn xem chính mình, chính mình lại có một loại bị hắn triệt để xem thấu cảm giác, thậm chí xa xôi bên ngoài hư không bản thể cũng là như mang lưng gai.

Hắn nhíu mày: “Ngươi đang nhìn cái gì?”

Sở Tề Quang thời khắc này ánh mắt không gì sánh được thâm thúy, tựa hồ vượt qua hư không, xuyên thủng cái kia thế giới xa xôi.

Chỉ nghe hắn từ tốn nói: “Đang tìm ngươi......”.