Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (7)

Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (7)

Bằng vào tự thân tự sáng tạo Giám Thần Thuật, Sở Tề Quang không chỉ nhìn đến đối phương khống chế nhục thân lưu lại hư không tàn tích, thậm chí còn thuận hư không thấy được đối phương bản thể tin tức.

“Tìm tới ngươi.”......

Xa xôi trên tinh thần.

Một chỗ sâu thẳm dưới mặt đất trong huyệt mộ, trong ngoài tất cả đều là cùng hung cực ác đám ác thú tại vừa đi vừa về quanh quẩn một chỗ, trông coi.

Một tên nam tử mặc áo bào đen đang lẳng lặng nằm tại mộ huyệt chỗ sâu trong quan tài, chu vi thì là đủ loại pho tượng đồng thau, còn có khô cạn vết máu, mục nát tế phẩm......

Các loại hình thức cùng vật chất lẫn nhau ghép lại, hợp thành trong vận chuyển Nghi Quỹ.

Quan tài phía trên là một đạo nhỏ xíu kẽ nứt hư không, không gì sánh được thâm thúy khí tức ngay tại trong đó vừa đi vừa về phun trào, nương theo lấy kẽ nứt khẽ co khẽ rút phát ra.

Đúng lúc này, nam tử mặc hắc bào mở choàng mắt, hắn cảm giác đến một cỗ vô cùng cường đại ý chí đang từ trong hư không ép ra ngoài, đi tới thế giới của hắn.

Ngươi

Nam tử mặc hắc bào mãnh kinh, lập tức đóng lại kẽ nứt hư không, phía sau hiện ra một tầng mồ hôi lạnh: “Là vừa vặn gia hoả kia? Hắn vậy mà có thể cách hư không tìm tới ta bản thể chỗ?”

“Bất quá chỉ là ý thức giáng lâm cũng vô dụng, đem hắn đuổi đi ra là được rồi......”

Ngay tại nam tử mặc hắc bào nghĩ như vậy thời điểm, toàn bộ mộ huyệt điên cuồng chấn động lên.

Tiếp lấy một cỗ mênh mông vĩ lực trực tiếp xé mở mộ huyệt, hàng ngàn hàng vạn tu sĩ đã đem nơi đây bao vây lại.

Ngay tại nam tử mặc hắc bào nhíu mày nói ra: “Các ngươi trọng phạm bên trên làm loạn sao?”

Viên tinh cầu này tên là Hắc Thủy Tinh, chính là Hắc Thủy lão tổ chỗ thống trị đông đảo một trong tinh cầu, cũng là hắn quanh năm bế quan tu luyện, ngao du hư không trụ sở.

Nhìn thấy môn hạ của chính mình đồ tử đồ tôn vậy mà bao vây chính mình, hắn cảm giác đơn giản không hiểu thấu.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang lại như chúng tinh phủng nguyệt đi ra, từ trên cao nhìn xuống nhìn đối phương nói ra: “Môn phái của ngươi đã bị ta thống trị......”

“Là ngươi?” cảm nhận được trên người đối phương cái kia quen thuộc khí tức khủng bố, Hắc Thủy lão tổ trong lòng càng kinh dị không thôi: “Ngươi rõ ràng bị ta đuổi đi mới đối? Cái gì thống trị môn phái......”

Sở Tề Quang mỉm cười nói: “Ngươi có thể đọc đọc bọn hắn thức hải ký ức liền hiểu.”

Hắc Thủy lão tổ lông mày nhíu lại, hắn tiện tay nắm qua một tên đệ tử, rút ra nguyên thần của đối phương, cưỡng ép xem đối phương trong đầu ký ức, trong lòng lập tức chính là trầm xuống.

Ở tên này đệ tử trong trí nhớ, tên là Sở Tề Quang nam nhân bảy ngày trước giáng lâm tại Hắc Thủy Tông một tên đệ tử tạp dịch trên thân, đầu tiên là trong một ngày tu thành Hắc Thủy Tông chí cao thánh pháp Huyền Minh Luyện Hư Thuật.

Tiếp lấy đối phương liên tiếp bại ba vị Thái Thượng trưởng lão, lại tốn một ngày đem Huyền Minh Luyện Hư Thuật hoàn thiện, sửa đổi, cải thành Huyền Minh Phá Hư Thuật.

Tại còn lại trong vòng vài ngày, đối phương lại đem Hắc Thủy Tông trên trăm hành tinh từng cái chiếm lĩnh, cũng ở trên đường liên tiếp bại 42 vị Thái Thượng trưởng lão, một thân thần công hoành ép toàn tông trên dưới, uy thế ngập trời.

“Không có khả năng, ngươi rõ ràng là vừa mới tìm tới nơi này......”

Hắc Thủy lão tổ kinh nghi bất định nhìn xem phần ký ức này, ngay sau đó lại liên tiếp bắt được hơn mười vị đệ tử, hai vị phổ thông trưởng lão, ký ức nhưng không có bất cứ dị thường nào.

Lại ngẩng đầu lên nhìn về phía đối phương bên cạnh tất cả Thái Thượng trưởng lão, còn có trên bầu trời cái kia Hắc Thủy Tông trấn giáo trọng bảo Tinh Vân Song Kiếm, hắn cũng không thể không thừa nhận trong trí nhớ cái kia hết thảy đều rất có thể là thật.

Hắc Thủy lão tổ khó có thể tin nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi đến cùng làm cái gì?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ân, ta vừa mới tìm được ngươi phương vị, nguyên bản chuẩn bị muốn cùng ngươi nói một chút, ai biết ngươi đóng cửa không khiến người ta tiến đến.”

Hắn khéo hiểu lòng người nói: “Ngươi rất sợ sệt bị người xa lạ biết bản thể vị trí, ta rất lý giải, ai cũng không muốn trong nhà đột nhiên xông vào cái người xa lạ a.”

“Cho nên ta cố ý đi đến bảy ngày trước, tại ngươi biết ta trước đó, liền bái nhập môn hạ của ngươi, sau đó cố gắng phấn đấu, trở thành Hắc Thủy Tông tân chưởng giáo.”

“Hiện tại ta là của ngươi chưởng môn, dạng này chúng ta cũng không phải là người xa lạ quan hệ rồi, ngươi cũng có thể không cần sợ hãi vị trí bị ta đã biết.”

Hắc Thủy lão tổ ngẩn người, miệng hơi động một chút: “Ta...... Ngươi...... Không phải...... Cái này......”

“Không nên gấp, không nên gấp, từ từ sẽ đến.”

“Chúng ta có nhiều thời gian.”......

Cùng lúc đó, xa xôi Thánh Thổ Tinh.

Tầng hầm tụ hội địa điểm bên trong.

Thi Lâm Lam nhìn trước mắt Sở Tề Quang cùng Cẩm Thư đứng đấy bất động, lẫn nhau cứ như vậy nhìn qua, đã vượt qua mười phút đồng hồ.

Nàng có chút không hiểu hỏi lần nữa: “Các ngươi không có sao chứ?”

Trong lúc bất chợt, trước mắt Cẩm Thư động.

Chỉ gặp hắn quỳ rạp xuống đất, hướng phía Sở Tề Quang hô: “Chưởng môn ở trên, đệ tử Hắc Thủy nghe theo phân công.”

Thi Lâm Lam trừng to mắt nhìn xem một màn này, cả kinh nói: “Ngươi...... Ngươi làm sao thành chưởng môn của hắn?”

Sở Tề Quang cười nhạt nói: “Một chút trò vặt đã, chúng ta bây giờ hay là trao đổi một chút tình báo đi.”

“Liên quan tới thế giới này, các ngươi biết chút ít cái gì?”

Tại đối phương kể rõ phía dưới, Sở Tề Quang biết càng nhiều trong vũ trụ liên quan tới Thánh Thổ Tinh nghe đồn.

Nghe nói viên tinh cầu này Chí Thánh Đại Tôn chính là một vị Đạo Tổ cấp khác tuyệt đỉnh cao thủ, mà vị này Đạo Tổ cấp nhân vật kỳ thật cũng không có cố ý muốn truyền bá tri thức gì, võ công, chỉ bất quá nơi này bế quan thời điểm, Nguyên Thần cùng tư duy đã dẫn phát Hư Không mạch xung, bức xạ ra một chút tri thức, trong lúc vô tình liền sinh ra một cái văn minh.

Mà theo Chí Thánh Đại Tôn danh khí không ngừng tăng trưởng, Chư Thiên trong vạn giới càng ngày càng nhiều Hắc Thủy lão tổ cùng Thi Lâm Lam cao thủ như vậy đến đây thế giới này, mưu toan đạt được một chút Đạo Tổ cấp khác tri thức, dùng cho tăng lên tu vi của mình.

Nhưng cái này từ đầu tới đuôi...... Chí Thánh Đại Tôn cũng chỉ là đang yên lặng bế quan, cũng không có bất kỳ nhúng tay động tác, tựa hồ bất luận là trên tinh cầu thổ dân, hay là khách đến từ thiên ngoại, đều không có bị hắn để ở trong lòng.

Thậm chí liền ngay cả Chí Thánh Đại Tôn cái tên này, cũng chỉ là người khác lấy danh tự, vị này Đạo Tổ cấp đại năng tên thật liền ngay cả Hắc Thủy lão tổ cùng Thi Lâm Lam cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra vị này Đạo Tổ cấp nhân vật chính là nơi mấu chốt, chủ nhóm muốn ta tới nguyên nhân nên tại cái này Đạo Tổ trên thân.”

Sau đó Sở Tề Quang liền ở trong học viện yên lặng ẩn núp xuống tới, một bên học tập một bên thu hoạch giới này tri thức.

Rất nhanh hắn liền biểu hiện ra thiên phú kinh người, trở thành Thần Học viện trọng điểm bồi dưỡng học sinh, cũng tại sau khi tốt nghiệp một đường thẳng tới mây xanh, trở thành rực rỡ tinh giáo phái một đời mới thánh đồ một trong, đạt được học tập giáo phái thập đại chân truyền thần võ cơ hội.

Mà cùng lúc đó, hắn trong bóng tối kết bạn giống như là Hắc Thủy lão tổ một dạng khách đến từ thiên ngoại, cũng đem Sở Tệ tri thức truyền bá cho bọn hắn.

Nhưng ngay lúc hắn đi vào rực rỡ tinh giáo phái tổng bộ, sắp được trao tặng thánh đồ thân phận trước một đêm..