Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (8)

Chương 925: trong đám trao đổi cùng Thời Không kết cấu (8)

Sở Tề Quang thao túng Tông Thời Lâm nhục thân tập kích rực rỡ tinh giáo phái trải qua kho.

Tại tà ác gào thét cùng hắc ám khí tức trùng kích vào, vô số tín đồ bắt đầu sa đọa, cũng tao ngộ thần phạt （Ma Nhiễm） khi mọi người rốt cục xông phá trùng điệp trở ngại đi vào trải qua trong kho bộ lúc, cũng đã đã mất đi Tông Thời Lâm thân ảnh.

Tông Thời Lâm trở thành trong lịch sử nhất là cùng hung cực ác tà giáo đồ, nhưng từ đó về sau cũng rốt cuộc không có người tìm tới tung tích của hắn.......

Tầng mười sáu Phật Giới.

Sở Tề Quang trong đầu lật xem chính mình hồi ức.

Tại thu hoạch xong tất cả kinh thư bên trong tri thức, Sở Tề Quang thử dùng Nghi Quỹ đến nhìn thẳng Chí Thánh Đại Tôn về sau, liền nhìn thấy một cái Lôi Nhãn từ trên trời giáng xuống, chỉ một chút liền đã dẫn phát hắn nhục thân sụp đổ tiêu tán, đưa đến kết nối tách ra.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Thân thể này quá yếu đuối.”

“Thánh Thổ Tinh bên trên phàm nhân, dựa theo thể hệ của bọn họ bất luận tu luyện như thế nào, đều khó có khả năng siêu việt bọn hắn chỗ sùng bái Thần Linh.”

“Bọn hắn không có Thiên Diễn Thú huyết mạch, cũng tu không được Đại Hán thế giới Chính Pháp.”

“Đến mở ra lối riêng nghĩ một chút biện pháp.”

“Chí ít tại đối mặt Chí Thánh Đại Tôn thời điểm, sẽ không bởi vì thân thể tan vỡ mất tách ra kết nối.”

“Lúc này mới có thể tiến một bước thăm dò vị đại năng này huyền bí.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, liền đã lần nữa thông qua Nghi Quỹ vượt qua hư không, muốn lần nữa giáng lâm Thánh Thổ Tinh.

Nhưng lần này mở to mắt, hắn lại phát hiện trước mặt mình gian phòng có chỗ khác biệt.

Sau đó hắn rời đi ký túc xá một trận tìm kiếm, liền phát hiện vậy mà không có Thi Lâm Lam người này, thậm chí Thần Học viện sửa sang, bố trí, thầy trò đều có khác biệt cực lớn.

“Làm cái gì......”

Sở Tề Quang mang theo nghi hoặc tiếp tục thăm dò thế giới này, rất nhanh liền phát hiện toàn bộ thế giới cách cục cũng cùng đi qua khác nhau rất lớn, toàn thế giới chỉ còn lại có một cái giáo phái.

Tất cả mọi người không được tuỳ tiện tiếp xúc Thần Minh tri thức, cả đời phần lớn thời gian đều muốn cống hiến cho cầu nguyện.

Sở Tề Quang sửa một phen thế giới trước lấy được võ học, lại tu luyện từ đầu nhục thân sau lại một lần thi triển Nghi Quỹ, thử tiếp xúc Chí Thánh Đại Tôn, kết quả nhục thân lại một lần sụp đổ tử vong.......

Lần thứ tư giáng lâm Thánh Thổ tinh cầu, lần này tình huống thì càng thêm cổ quái.

Sở Tề Quang phát hiện tuyệt đại bộ phận nhân loại vậy mà tại dưới mặt đất sinh hoạt, mà dưới mặt đất khắp nơi đều là đáng sợ ma vật, nhân loại chỉ có thể không ngừng giết chết đồng loại, hướng Thần Linh tiến hành doạ người hiến tế, mới có thể tại dưới đất này trong thế giới hắc ám kéo dài hơi tàn.

Lần này Sở Tề Quang trở thành trong bộ lạc dũng sĩ, tại dưới sự hướng dẫn của hắn bộ lạc dần dần phát triển lớn mạnh, càng ngày càng nhiều người cùng hắn cùng nhau luyện võ.

Bọn hắn một đường chém giết ma vật, tìm kiếm tiến về mặt đất con đường, tại kinh lịch vô số đồng đội điên cuồng, nói mớ, tự sát chờ chút tra tấn sau, Sở Tề Quang rốt cục mang theo cuối cùng mấy người đã tới mặt đất.

Nhưng toàn bộ bầu trời đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là một mảnh máu thịt be bét.

Toàn bộ thế giới đều giống như bị nuốt tiến vào thứ gì trong bụng.

Nhìn qua cái kia huyết nhục tạo thành bầu trời, Sở Tề Quang nhục thân trực tiếp bắt đầu biến dạng, biến thành mất trí ma vật, nằm sấp trên mặt đất biểu đạt ra đối với thiên không cuồng nhiệt sùng bái.......

Lại một lần nữa giáng lâm tinh cầu.

Lần này Sở Tề Quang phát hiện toàn bộ tinh cầu khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt, vậy mà trừ Thánh Thổ Tinh bên ngoài, còn có được ba viên thực dân tinh.

Nhưng toàn thế giới như cũ độ cao sùng bái Thần Linh, vẫn như cũ là thông qua cầu nguyện đổi lấy tri thức.

Mà giáo phái thẩm phán viên môn thì bốn chỗ bắt giết thiên ngoại tà ma, liền ngay cả Sở Tề Quang cũng bởi vì ưu dị thiên phú bị bọn hắn hoài nghi tới.

Sở Tề Quang một đường leo về phía trước, trở thành Thẩm Phán Đình chính án đằng sau, âm thầm liên hợp đến từ thiên ngoại các cường giả, một bên truyền bá Sở Tệ, một bên cấu kết bọn hắn phản kháng giáo phái.

Cuối cùng Sở Tề Quang trở thành chí cao Giáo Hoàng, cử hành không gì sánh được thịnh đại nghi thức hiến tế, ý đồ lấy khoa học kỹ thuật tiến hành phụ trợ, cường hóa triệu hoán Thần Linh tính an toàn.

Thế nhưng là Thần Linh vẻn vẹn giáng lâm ba giây đồng hồ thời gian, văn minh tất cả tinh cầu tất cả thành thị tín đồ toàn bộ lâm vào điên cuồng, có thể là tự sát, có thể là lẫn nhau tử đấu...... Mà Sở Tề Quang vai trò Giáo Hoàng, cũng tại vô số tín đồ tuyệt vọng nhìn soi mói bị một tia chớp đánh trúng, biến thành một tòa vặn vẹo, cổ quái pho tượng.......

“Không thích hợp.”

“Quá không đúng.”

Sở Tề Quang nhớ lại mấy lần trước giáng lâm ký ức, càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.

“Mỗi một lần giáng lâm sau này trọng lực, tinh cầu bán kính, sơn hà địa thế còn có tinh không vị trí...... Ta rất xác định đều như thế.”

“Ta đích xác là tại cùng một hành tinh bên trên giáng lâm.”

“Nhưng là còn lại tất cả mọi thứ cũng thay đổi, quốc gia, văn minh, chủng tộc, khoa học kỹ thuật phát triển...... Tất cả đều giống như là từng cái thế giới khác nhau.”

“Mà lại những thế giới này lẫn nhau ở giữa...... Ta không thể tìm tới bất luận cái gì liên quan lịch sử manh mối.”

“Vì sao lại sẽ thành dạng này?”

Sở Tề Quang trong lòng đã tuôn ra một chút không thể tưởng tượng nổi suy đoán, lần nữa bắt đầu giáng lâm Nghi Quỹ.

Lần lượt giáng lâm, lần lượt thu thập số liệu.

Thậm chí tại hắn thôi diễn bên dưới, Sở Tề Quang bắt đầu sửa đổi Nghi Quỹ, thử tại thời gian khác nhau điểm tiến hành giáng lâm.

Hắn thấy được cái này đến cái khác văn minh, quốc gia, mặc dù tại giống nhau như đúc trên tinh cầu, lại phát triển ra hoàn toàn khác biệt văn minh, mà bọn hắn duy nhất điểm giống nhau chính là phát đạt tôn giáo.

Mà theo giáng lâm số lần dâng lên, thế giới hàng mẫu gia tăng mãnh liệt, hắn dần dần phát hiện những thế giới này giữa lẫn nhau liên hệ.

Hắn thấy qua rực rỡ tinh giáo phái quật khởi thành công thế giới, cũng đã gặp qua rực rỡ tinh giáo phái quật khởi thất bại thế giới.

Thậm chí hắn còn gặp được Hắc Thủy lão tổ bị đánh chết thế giới, Hắc Thủy lão tổ bị giam giữ thế giới, Hắc Thủy lão tổ trở thành cuồng tín đồ thế giới......

“Chung phòng sự tình, bởi vì khác biệt khả năng, liền trở thành thế giới khác nhau.”

“Ta tiến về chính là một thế giới, cũng không phải một thế giới.”

Sở Tề Quang mở ra Không Hư Chi Thư.

Thông Thiên: vũ trụ của chúng ta, có được song song dòng thời gian?

Chủ nhóm: có, nhưng không phải mỗi một đoạn dòng thời gian đều có.

Thông Thiên: ngươi đang nói cái gì?

Chủ nhóm: Hư Đạo Cung đại chiến kết thúc về sau, toàn bộ vũ trụ Thời Không kết cấu càng phát ra sụp đổ, tại sụp đổ bên trong, tạo thành rất nhiều mới Thời Không kết cấu, mà khác biệt Thời Không vị trí thường thường có khác biệt Thời Không kết cấu.

Chủ nhóm: song song dòng thời gian chính là một trong số đó, cũng là một chút Đạo Tổ cấp nhân vật khác dùng để tiến hành siêu Thời Không tác chiến phương pháp một trong.

Chủ nhóm: ta muốn ngươi thăm dò thế giới thứ nhất, chính là hi vọng ngươi có thể nắm giữ thời gian song song kỹ thuật.

Chúc các vị tân xuân khoái hoạt, năm con cọp đại cát.

(tấu chương xong).