Chương 926: song song (1)

Chương 926: song song (1)

Chương 926: song song

Thông Thiên: chỉ có một bộ phận song song Thời Không? Có ý tứ gì?

Chủ nhóm: nếu như nói nguyên bản đi qua, hiện tại, tương lai bộ dáng, là một sợi dây lời nói, như vậy dòng thời gian này hiện tại đã trở nên hỗn loạn tưng bừng, tại rất nhiều vị trí đã không phải là trước kia một sợi dây đơn giản kết cấu.

Chủ nhóm: tỉ như trong đó có một đoạn dòng thời gian, hai đầu vẫn như cũ là một tuyến, nhưng khi bên trong nhưng dần dần phân nhánh thành vô số cây tuyến, mỗi một cây chính là một loại khả năng, đây chính là thế giới song song.

Chủ nhóm: cùng loại dạng này Thời Không kết cấu tại bây giờ dài dằng dặc trong lịch sử có thật nhiều chỗ, ngươi muốn tại dạng này Thời Không bên trong nắm giữ vận mệnh của mình, nhất định phải hiểu rõ cái này tuyến một mặt là như thế nào dần dần phân nhánh thành vô số đầu tuyến, một chỗ khác lại là làm sao dần dần kiềm chế về một đầu tuyến......

Nhìn xem Không Hư Chi Thư nổi lên hiện ra tin tức, Sở Tề Quang lông mày cũng không nhịn được hơi nhíu lên, đương kim vũ trụ Thời Không kết cấu so với hắn dự đoán còn muốn phức tạp khó lường, đã hoàn toàn thoát ly vũ trụ bản thân tự nhiên phát triển.

“Hư Đạo Cung đại chiến về sau, đã mất đi Thái Hư Đạo Tổ tọa trấn, chỉ sợ toàn bộ Chư Thiên vạn giới Thời Không đã càng phát ra hỗn loạn...... Đây cũng là Quý Vô Phiền cái gọi là Hồi Cổn Kế Hoạch trong đó một bước sao?”

Sở Tề Quang khép lại Không Hư Chi Thư, tâm thần lần nữa chìm vào Phật Giới tầng thứ 36 Nghi Quỹ bên trong.

“Một đoạn này Thời Không cũng không phải là dĩ vãng ta chỗ tiến vào loại kia tuyến tính kết cấu, mà là do rất nhiều song song dòng thời gian tạo thành......”

Sở Tề Quang lần nữa thử vượt qua hư không, giáng lâm Thánh Thổ tinh cầu, cảm thụ được mảnh này Thời Không đặc điểm.

“Mặc dù mỗi một lần đến nơi đều là viên tinh cầu này, nhưng là bày ra lại là hoàn toàn không giống văn minh, không giống với thế giới......”

Sở Tề Quang đi vào tràn ngập Nguyên Thủy khí tức Thánh Thổ tinh cầu, lần này xuất hiện tại thế giới của hắn không có phát đạt võ đạo cùng các loại khoa học kỹ thuật, toàn bộ thế giới chín thành chín trở lên địa khu như cũ ở vào phong kiến thời đại.

Chỉ vì lần này Thần Linh tri thức bị số ít mấy người lũng đoạn sau, liền bị triệt để cấm chỉ truyền bá, mấy tên người mạnh nhất thống trị trên toàn thế giới thời gian ngàn năm, đưa đến kỹ thuật phát triển cơ hồ lâm vào đình trệ.

“Có thể coi là ta biết mảnh này Thời Không là vô số thế giới song song tạo thành, lại có thể thế nào?”

“Muốn hiểu rõ thời gian song song là thế nào làm được, đầu tiên nếu có thể thấy rõ ràng thế giới này.”

“Ta hẳn là...... Làm sao quan sát thế giới này?”

“Ta cần mới quan trắc phương pháp.”

Sở Tề Quang đi vào kẻ thống trị thành thị, nếu như chỗ không người giống như đi vào cao tới hơn trăm mét tàng thư trong lầu tháp, bắt đầu đọc qua thế giới này lịch sử.

“Nếu là đều là thế giới song song, như vậy lịch sử tất nhiên sẽ có giống nhau bộ phận, nếu là đem những thế giới này lịch sử đều ghi chép lại, so sánh trong đó khác biệt, liền có thể nhìn thấy dòng thời gian phân nhánh cùng kiềm chế địa phương......”

Sở Tề Quang nhìn xem trong tay lịch sử ghi chép, ánh mắt có chút lóe lên, tựa hồ đối với chính mình sau đó phải nên làm như thế nào trong lòng dần dần có một chút kế hoạch.

Sau đó hắn bắt đầu qua lại từng cái khác biệt thế giới song song, hiểu rõ mỗi cái thế giới phát triển lịch sử, sau đó so sánh trong đó khác biệt, thử từ từ lục lọi Thánh Thổ tinh cầu trong lịch sử cái này đến cái khác phân nhánh.

Chiến tranh thắng bại, cá nhân lựa chọn, tự nhiên biến thiên khác biệt, Thần Linh ban ân tri thức khác biệt...... Các loại khác biệt đều sẽ dẫn đến lịch sử xuất hiện biến hóa rất nhỏ, mà những biến hóa rất nhỏ này chồng chất lên nhau sau, sáng tạo ra cái này đến cái khác khác biệt thế giới song song.

Nhưng rất nhanh Sở Tề Quang phát hiện cái này so sánh quá trình quá chậm......

Dù là lấy Sở Tề Quang cảnh giới trước mắt có vượt mức bình thường trí nhớ, sức hiểu biết, hành động tốc độ chờ chút năng lực, cũng thường thường cần mấy ngày thời gian mới có thể tổng kết ra một hai cái thế giới phát triển mạch lạc.

“Mỗi một lần giáng lâm thánh thổ lựa chọn dòng thời gian, cơ hồ đều là ngẫu nhiên, trước mắt nhìn không ra chút nào quy luật.”

“Những thế giới này sai lầm hết lần này tới lần khác lại như thế to lớn...... Muốn tại những này như vậy hoàn toàn thay đổi trong thế giới, tìm kiếm mấu chốt phân nhánh...... Biện pháp bây giờ hiệu suất quá thấp.”

“Nhất định phải tìm một cái “Neo điểm” đến phụ trợ ta tiến hành dòng thời gian quan trắc.”

Sở Tề Quang trong đầu linh quang lấp lóe, trong nháy mắt liền nghĩ đến một chỗ, tức là hắn đã từng lấy tự sáng tạo Giám Thần Thuật tìm kiếm hư không vết tích, cuối cùng tìm tới Hắc Thủy lão tổ chỗ.

“Lấy Hắc Thủy lão tổ chỗ thời gian là neo điểm, đến quan trắc toàn bộ Thánh Thổ thế giới phát triển, cũng có thể nhìn rõ ra song song Thời Không ảo diệu.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang ý thức lần nữa chìm vào Nghi Quỹ bên trong, dần dần trôi hướng xa xôi thiên ngoại thế giới.......

Xa xôi tinh thần.

Sâu thẳm dưới mặt đất mộ huyệt.

Cùng hung cực ác dã thú vừa đi vừa về quanh quẩn một chỗ.

Trong quan tài nam tử mặc hắc bào cảm giác được một cỗ vô cùng cường đại ý chí đang từ trong hư không ép ra ngoài, đi tới thế giới của hắn.

Đây hết thảy liền cùng Sở Tề Quang lần thứ nhất giáng lâm Hắc Thủy Tinh giống nhau như đúc, nam tử mặc hắc bào lập tức đóng lại kẽ nứt hư không, ngăn trở Sở Tề Quang ý chí thẩm thấu.......

Phật Giới tầng thứ 36.

Gián đoạn kết nối Sở Tề Quang trong đầu suy nghĩ bốc lên: “Xem ra dùng phương pháp này hoàn toàn chính xác có thể đem Hắc Thủy Tông xem như một cái neo điểm, sau đó tương đối chuẩn xác tiến hành Thời Không can thiệp.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang cũng tương đối lên trực tiếp giáng lâm thánh thổ cùng giáng lâm Hắc Thủy khác nhau.

“Giáng lâm thánh thổ, là tiến hành song song Thời Không ngẫu nhiên giáng lâm, mỗi một lần giáng lâm thế giới đều là khác biệt song song Thời Không.”

“Mà giáng lâm Hắc Thủy Tinh, là ta khóa chặt sau đơn nhất song song Thời Không, tương đương với đối với đơn nhất dòng thời gian can thiệp.”

Sở Tề Quang có thể cảm nhận được khi hắn bắt đầu đối với Hắc Thủy Tinh tiến hành lặp đi lặp lại giáng lâm sau, quá trình của nó bắt đầu trở nên có chút giống là quá khứ giáng lâm Hư Đạo Cung, giáng lâm Hoàng Thiên thống trị tinh cầu như thế, mỗi một lần giáng lâm đều cùng loại với một lần về thời gian khởi động lại.......

Hắc Thủy Tinh.

Hắc Thủy lão tổ bế quan chỗ.

Hắc Thủy lão tổ trong đầu như cũ không ngừng quanh quẩn đi qua kinh lịch hết thảy.

Bất luận là đối phương lấy thần thông bất khả tư nghị xuyên thấu qua hư không tìm được hắn theo hầu.

Hay là cái kia kinh khủng ý chí vượt qua bảy ngày thời gian sớm giáng lâm, trở thành chưởng môn của hắn.

Đây hết thảy đều thể hiện ra thần thông của đối phương rộng rãi, pháp lực vô biên.

“Sưu thiên tác địa...... Đảo ngược Thời Không......”

“Thần thông vô lượng, thật là thần thông vô lượng, chẳng lẽ là Đạo Tổ cấp nhân vật khác?”

“Nhưng sẽ là vị nào? Vậy mà cũng để mắt tới thánh thổ?”

Hắc Thủy lão tổ nhìn trước mắt thanh niên, trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ kinh hãi.

Sở Tề Quang thì là nói ra: “Chuẩn bị một chút Nghi Quỹ, sau đó ta cùng ngươi cùng nhau giáng lâm thánh thổ đi.”

Thế là Hắc Thủy lão tổ tại Sở Tề Quang dẫn đầu xuống, lại một lần nữa bắt đầu vượt qua hư không, giáng lâm Thánh Thổ tinh cầu.

Lần này Sở Tề Quang rốt cục có thể ổn định, phản phục đối với cùng một cái song song Thời Không tiến hành quan sát.

Ở trong quá trình này, Sở Tề Quang thấy được khác biệt lựa chọn đối với Thánh Thổ Tinh phát triển khác biệt ảnh hưởng.

Hắn thử qua an an ổn ổn tại Thánh Thổ Tinh bên trên sinh hoạt, trở thành thế giới này người đứng xem..