Chương 926: song song (2)

Chương 926: song song (2)

Cũng thử qua triển lộ phong mang, trở thành Tinh Xán giáo phái kẻ thống trị, hay là trở thành sử thượng ác nhất tội phạm truy nã

Sở Tề Quang nhìn xem thế giới này tại hắn can thiệp bên dưới đi hướng khác biệt tương lai.

Nhưng dạng này quan sát cùng hắn đi qua xuyên thẳng qua hư không, khởi động lại Hư Đạo Cung dòng thời gian quá trình quá mức tương tự, hắn muốn thử càng trực quan cảm thụ song song Thời Không kết cấu.

Thế là Sở Tề Quang tâm niệm vừa động ở giữa, Phật Giới tầng thứ 36 bên trong một bộ Hoạt Thi đã từ Huyết Trì bên trong bay lên, bị hắn lấy Thần Tiên Đạo Thiên Uyên Chính Pháp « Đạo Nguyên » chỗ khống chế.

Thần Tiên Đạo nhất hệ lấy « Danh Lý » nhập đạo Chính Pháp, từ ban sơ thổ nạp dẫn đường bắt đầu, đến sau cùng Nghi Quỹ Đạo Thuật, cuối cùng tu luyện mục đích chính là hóa thành cái gọi là Bất Tử Chi Linh, để cầu có thể tự do chuyển đổi nhục thân, khống chế nhục thể, tiếp theo làm đến tùy ý chuyển thế, đoạt xá công năng.

Mà tới được Thiên Uyên cảnh giới sau, nguyên thần đoạt xá, ý thức chuyển di, nhất tâm đa dụng, chém cắt ý thức chờ chút thủ đoạn càng là dễ như trở bàn tay, trong lịch sử càng là đã từng một người liền có thể hóa thành một nước, thao túng trong một quốc gia hàng ngàn hàng vạn người.

Giờ phút này trải qua Sở Tề Quang tu luyện đằng sau, môn này Thiên Uyên Chính Pháp ở trong tay của hắn tức thì bị phát dương quang đại, các loại chia cắt ý thức, điều khiển Hoạt Thi kỹ thuật cũng đã đăng phong tạo cực.

Chí ít giờ phút này trừ tọa trấn Phật Giới tầng thứ 36 Sở Tề Quang bên ngoài, ngoài ra còn có hơn ngàn cái Sở Tề Quang tại Đại Hán thế giới các ngõ ngách tiến hành làm việc.

“Thần Tiên Đạo chi pháp cảnh giới tối cao, chính là bản thân bóc lột.”

“Dùng để tiến hành thế giới song song quan trắc lời nói, ngược lại là vừa đúng.”

Phanh

Sau một khắc, chỉ gặp cái kia Hoạt Thi bước vào Nghi Quỹ bên trong, cũng tham dự vào Thời Không can thiệp trong khi hành động.

Mà Sở Tề Quang phân tâm dùng nhiều, bắt đầu đồng bộ tiến hành hai loại khác biệt Thời Không can thiệp.

“Nếu là ở phổ thông tuyến tính dòng thời gian, tiến hành như vậy Thời Không can thiệp...... Hai lần can thiệp sẽ bao trùm lần thứ nhất can thiệp.”

“Nhưng ở cái này song song kết cấu Thời Không hệ thống bên dưới liền không giống với lúc trước.”......

Thánh Thổ tinh cầu.

Thần Học viện bên trong.

Thi Lâm Lam cung cung kính kính hỏi: “Tiền bối ngươi dự định ở trong học viện triển lộ thiên phú, bại lộ võ học sao?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Đây là tự nhiên, ta muốn tu luyện võ công, thu thập võ công, đương nhiên phải có cái quang minh chính đại thân phận.”......

Thánh Thổ tinh cầu.

Thần Học viện bên trong.

Thi Lâm Lam cung cung kính kính hỏi: “Tiền bối ngươi dự định ở trong học viện triển lộ thiên phú, bại lộ võ học sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Không cần, như không tất yếu, ta sẽ không triển lộ tự thân lực lượng.”......

Hai loại khác biệt lựa chọn, để Sở Tề Quang tiếp xuống Thời Không can thiệp có khác biệt hướng đi.

Mà tại trong ý thức của hắn, hắn một lòng đa phần...... Đồng thời tiến hành hai loại khác biệt sinh hoạt.

Nhưng rất nhanh hai loại khác biệt trong sinh hoạt, lại rất nhanh riêng phần mình gặp càng nhiều lựa chọn.

Chỉ gặp Sở Tề Quang hai tay kết ấn, phía sau Chúng Diệu Chi Môn bay lên.

Huyết Trì bên trong lại có hai bộ Hoạt Thi từ trên trời mà lên gia nhập Nghi Quỹ bên trong.......

Thần Học viện bên trong.

Tu luyện tràng bên trên, triển lộ võ đạo thiên phú Sở Tề Quang ngay tại trên lôi đài tiến hành lần thứ nhất luận võ.

Thi Lâm Lam đang cùng những học sinh khác cùng nhau nhìn xem trên lôi đài Sở Tề Quang.

Khi nhìn thấy một chiêu đánh bại đối thủ Sở Tề Quang lúc, đông đảo học sinh trong mắt lục lưu lộ ra vẻ khiếp sợ.......

Thần Học viện bên trong.

Tu luyện tràng bên trên, triển lộ võ đạo thiên phú Sở Tề Quang ngay tại trên lôi đài tiến hành lần thứ nhất luận võ.

Thi Lâm Lam đang cùng những học sinh khác cùng nhau nhìn xem trên lôi đài Sở Tề Quang.

Nhìn thấy Sở Tề Quang cùng lớn chính mình hai tuổi học trưởng tiến hành chiến đấu đều không lộ mảy may hạ phong, các học sinh đều có chút kinh ngạc.......

Trên hành lang, ẩn giấu đi võ đạo thiên phú, vẫn như cũ là học sinh bình thường Sở Tề Quang chính bưng lấy sách lịch sử yên lặng đi hướng phòng ngủ của mình.

Đúng lúc này, sau lưng có một đạo giọng nữ vang lên: “Đồng học, có thể cho ta mượn nhìn một chút lớp học của ngươi bút ký sao?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Không được.”......

Trên hành lang, ẩn giấu đi võ đạo thiên phú, vẫn như cũ là học sinh bình thường Sở Tề Quang chính bưng lấy sách lịch sử yên lặng đi hướng phòng ngủ của mình.

Đúng lúc này, sau lưng có một đạo giọng nữ vang lên: “Đồng học, có thể cho ta mượn nhìn một chút lớp học của ngươi bút ký sao?”

Sở Tề Quang xoay người lại, nhìn đối phương mỉm cười nói: “Có thể.”......

Phật Giới tầng thứ 36.

Giờ phút này Sở Tề Quang hai mắt nhìn qua tầng tầng hư không biến hóa, đồng thời thấy được bốn đầu khác biệt lựa chọn dưới dòng thời gian.

Mà theo trong đầu hắn Thời Không biến ảo, càng nhiều Hoạt Thi hóa thành một đạo đạo lưu sao băng nhập Nghi Quỹ bên trong, càng nhiều lựa chọn, nhiều thời gian hơn tuyến ở trong tay của hắn sinh ra.

Một biến hai, hai biến bốn, tứ biến tám...... Sở Tề Quang ý thức tại thời khắc này vượt qua đến hàng trăm hàng ngàn song song Thời Không, tự mình chứng kiến lấy khác biệt phân nhánh, khác biệt tương lai.

Nhưng theo thời gian phát triển, phân nhánh dòng thời gian số lượng bắt đầu giảm bớt.

Sở Tề Quang có thể nhìn rõ đến khác biệt song song Thời Không bên trong, càng ngày càng nhiều “Hắn” bắt đầu tử vong.

Có thể là nguồn gốc từ tại nhục thể tuổi thọ, có thể là bởi vì Thần Linh nhìn chăm chú, có thể là bởi vì Ma Nhiễm đối với nhục thể ăn mòn......

Đủ loại nguyên nhân bên dưới, Sở Tề Quang nắm giữ dòng thời gian không ngừng giảm bớt.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang còn phát hiện khác biệt thời gian tuyến tình huống phát triển bắt đầu trở nên tương tự đứng lên.

Tại một đầu lại một đầu nguyên bản phương hướng phát triển không giống nhau dòng thời gian bên trong, thần phạt （Ma Nhiễm） cơ hồ tại cùng một lịch sử thời khắc tăng lên.

Tiếp lấy cầu nguyện tín đồ càng ngày càng nhiều bắt đầu biến thành ma vật.

Đại địa sụp đổ, biển động lao nhanh, từng cái dòng thời gian bên trong hoặc sớm hoặc muộn bắt đầu phát sinh các loại thiên tai.

Thần bí nói nhỏ âm thanh ở thế giới các nơi vang lên, đem các loại sinh linh biến thành quái vật.

Toàn bộ thế giới một mảnh tận thế cảnh tượng.......

Thần Học viện quảng trường trước.

Khắp nơi đều là tiếng gọi ầm ĩ, tiếng gào thét, tiếng kêu sợ hãi, đám người bốn chỗ phi nước đại, hướng phía hết thảy tự nhận là an toàn phương hướng bỏ chạy.

Toàn bộ Thần Học viện đã bị cuồng loạn ma vật thủy triều bao vây lại, giống như núi bên cạnh lớn cự hình ma vật càng đem từng tòa lầu dạy học đụng thành vỡ nát.

Sở Tề Quang giờ phút này liền đứng tại quảng trường trước, một mặt bình tĩnh nhìn xem cái này một bộ thế giới tận thế giống như cảnh tượng.

Hắc Thủy lão tổ chẳng biết lúc nào cũng đã đi tới Thần Học viện bên trong, sốt ruột mà hỏi thăm: “Tiền bối, đây là có chuyện gì?”

Thi Lâm Lam từ một phương hướng khác chạy tới Sở Tề Quang sau lưng hỏi: “Chúng ta muốn rút lui sao?”

Sở Tề Quang không có trả lời bọn hắn, chỉ là chăm chú nhìn trước mắt quảng trường.

Tại hai người liên tục thúc giục đằng sau, hắn mới chậm rãi há miệng nói ra: “Quảng trường này sẽ vỡ vụn.”

Hắc Thủy lão tổ cùng Thi Lâm Lam hơi sững sờ, còn chưa kịp nói cái gì, liền thấy một đầu ma quái từ trên trời giáng xuống, đem trước mắt quảng trường va chạm chia năm xẻ bảy, toàn bộ mặt đất như là như sóng biển chập trùng, vỡ nát.

Mà cùng lúc đó, cảnh tượng tương tự tại thời gian khác nhau tuyến thượng liên tiếp phát sinh.

Tại Sở Tề Quang trong mắt, có địa chấn đem quảng trường này chấn vỡ, có cường giả giao thủ dẫn đến Thần Học viện trở thành phế tích, có trời giáng sao chổi, có ma vật tàn phá bừa bãi...... Đủ loại khác biệt nguyên nhân, lại khiến cho toàn bộ học viện biến thành tương tự phế tích..