Chương 926: song song (3)

Chương 926: song song (3)

Sở Tề Quang nhìn lướt qua trước mặt địa chấn sau phế tích, lại quay đầu nhìn về hướng một tên chạy học sinh nói ra: “Hắn sẽ chết.”

Phanh! Theo một khối vách tường sụp đổ, người học sinh kia bị nện tiến vào trong phế tích.

Không chỉ là học viện tại tất cả đầu trên dòng thời gian trở thành phế tích, thậm chí giống nhau người chết cũng tại thời gian khác nhau tuyến thượng xuất hiện.

Giờ khắc này Sở Tề Quang cảm giác tựa như là có một đôi bàn tay vô hình tại thôi động thế giới hướng cùng một cái phương hướng tiến lên, mà đại thủ danh tự liền gọi là vận mệnh.

Tại dòng thời gian không ngừng kiềm chế bên dưới, Thánh Thổ Tinh nghênh đón cuối cùng tận thế.

Nhìn xem cuối cùng bị kết thúc vạn vật, bị triệt để vỡ nát tinh cầu, cùng từ tinh hạch kia nội bộ bên trong đi ra thân ảnh khủng bố, Sở Tề Quang khống chế tàn phá nhục thân miễn cưỡng tiến hành quan trắc.

Cùng lúc đó, trong lòng cũng của hắn sinh ra ngộ ra.

“Ngươi đang bế quan tu luyện, hoàn thiện tự thân võ đạo?”

“Là, là bởi vì ngươi võ đạo thôi diễn phương hướng khác biệt, cho nên ra đời khác biệt dòng thời gian......”

“Cuối cùng dòng thời gian kiềm chế, đại biểu ngươi võ đạo đã triệt để viên mãn.”

“Ngươi chính là Chí Thánh Đại Tôn, không, tên thật của ngươi hẳn là......”

Sở Tề Quang trong mắt thần quang lưu chuyển, Giám Thần Thuật tại thời khắc này phát huy đến cực hạn, muốn quan trắc đạo nhân ảnh kia hư không vết tích, tra được đối phương nền móng chỗ......

Nhưng ngay lúc sau một khắc, ánh mắt của đối phương bao phủ tại trên người hắn.

Úc

“Ngươi sâu kiến này cũng là thú vị.”

Một đạo hừ lạnh tại trong đầu của hắn trong lúc đó nổ tung.

Sở Tề Quang bộ thân thể này dù sao chỉ có cảnh giới, nhưng lại xa xa không có bản thể chiến lực, vẻn vẹn bị ánh mắt của đối phương đảo qua, toàn thân huyết nhục liền triệt để mất khống chế.

Sở Tề Quang có thể nhìn rõ đến bộ thân thể này vật chất hạt tròn ở giữa tác dụng lực toàn bộ biến mất, vật chất kết cấu triệt để sụp đổ.

“Loại cảm giác này, tựa như là nguyên tử ở giữa điện từ lực bị xóa đi một dạng......”

Vẻn vẹn tới kịp cảm thụ như vậy trong nháy mắt, Sở Tề Quang liền triệt để đã mất đi đối với bộ thân thể này liên hệ.

Mà đây cũng là hắn cuối cùng có thể khống chế một bộ nhục thân.

“Theo Chí Thánh Đại Tôn xuất quan, dòng thời gian triệt để quy nhất, nguyên bản song song Thời Không kết cấu cũng triệt để sụp đổ.”

“Vị này Chí Thánh Đại Tôn võ đạo cường đại, cảnh giới độ cao, thậm chí có thể phân liệt Thời Không.”

“Tại thời điểm hắn bế quan, thậm chí lại bởi vì tự thân ảnh hưởng tạo thành thế giới song song lan tràn, đồng thời đã bình ổn đi thế giới đến tiến hành võ đạo thôi diễn, thật sự là không thể tưởng tượng.”

Giờ khắc này Sở Tề Quang hiểu được, thánh thổ không phải cái gì nông trường, không phải cái gì địa bàn, không phải cái gì chiến trường càng không phải là cái gì mật tàng, nơi này vẻn vẹn bởi vì một vị đại năng tiến hành võ đạo thôi diễn khi thì bị liên lụy.

“Gia hỏa này rất lợi hại...... Nhưng ta không nhớ rõ đi qua 72 Đạo Tổ bên trong có nhân vật như vậy.”

Thời khắc này Sở Tề Quang đối với dòng thời gian biến hóa, còn có Chí Thánh Đại Tôn nội tình càng ngày càng cảm giác hiếu kỳ.

Thế là Sở Tề Quang mắt nhắm lại, chu vi mấy vạn cỗ Hoạt Thi cùng nhau bắt đầu chuyển động, lần nữa bắt đầu đầu nhập Nghi Quỹ bên trong.

Mà toàn bộ Đại Hán thế giới cũng không ngừng tập trung cung ứng đại lượng vật tư, lấy duy trì Nghi Quỹ vận chuyển.

Sở Tề Quang ý thức vượt qua hư không, vùi đầu vào một đầu lại một đầu trên dòng thời gian.

“Mỗi một đầu dòng thời gian khác biệt hoàn cảnh biến hóa, đều là bởi vì trong bế quan Chí Thánh Đại Tôn bức xạ ra võ đạo biến hóa.”

“Những này khác biệt dòng thời gian, bởi vì khác biệt võ đạo tinh yếu mà sinh ra biến hoá khác.”

“Cuối cùng lại theo Chí Thánh Đại Tôn võ đạo bước vào giải mộng mà kiềm chế đứng lên.”

“Muốn hiểu rõ những thời giờ này tuyến biến hóa, có lẽ phải lĩnh ngộ Chí Thánh Đại Tôn võ đạo tinh nghĩa......”

Thế là giáng lâm tại một đầu lại trên một đầu thời gian tuyến Sở Tề Quang bắt đầu ở quan trắc những này song song Thời Không đồng thời, cũng bắt đầu lĩnh hội khác biệt thời gian tuyến bên trên võ đạo tinh nghĩa.

Nguyên bản Sở Tề Quang mặc dù cảm thấy Thánh Thổ Tinh võ công thật có ý tứ, nhưng hắn bản thể khó mà tu luyện, cũng vẻn vẹn dùng phân thân lướt qua liền thôi, tối đa cũng luyện cái toàn cầu đệ nhất liền dừng tay.

Nhưng bây giờ tiến một bước thăm dò Thánh Thổ thế giới huyền bí đằng sau, hắn bắt đầu với cái thế giới này võ công càng phát ra cảm thấy hứng thú.

Mà lần này Sở Tề Quang không chỉ là để phân thân tu luyện riêng phần mình dòng thời gian võ học, càng là bắt đầu thống hợp nó tất cả đầu trên dòng thời gian võ học, bắt đầu tụ hội võ học, thử bổ xong ra Chí Thánh Đại Tôn võ đạo diện mạo chân thực.

Sau đó hắn liền phát hiện đem Thánh Thổ Tinh tất cả đầu khác biệt thời gian tuyến bên trên võ học không ngừng chải vuốt, cộng lại đằng sau, có thể đem chia làm ánh sáng, điện, từ, lôi hết thảy tứ đại loại hình, đều là lấy nguyên thần ý niệm khống chế nhục thân cùng Linh Cơ pháp võ hợp nhất chi đạo.

“Cái này tứ đại loại võ công cùng nói là võ công, không bằng nói là võ công cùng Đạo Thuật kết hợp, lẫn nhau ở giữa hỗ trợ lẫn nhau, từ phàm nhân chi thẳng đến Tiên Thần chi cảnh, thậm chí bằng vào ta thôi diễn đến xem...... Đạo Tổ cũng không phải không có khả năng.”

“Mà lại những này võ công không giống như là Đại Hán thế giới truyền thừa, không cần Thiên Diễn Thú huyết mạch liền có thể tu luyện.”

“Ngược lại là thuận tiện ta tại Chư Thiên vạn giới thi triển......”

Cùng lúc đó, trừ Sở Tề Quang bên ngoài, Đại Hán thế giới đông đảo tuyệt đỉnh cao thủ bọn họ cũng bắt đầu dựa theo chủ nhóm đưa cho Nghi Quỹ ngao du thiên ngoại, đối với toàn bộ vũ trụ triển khai sâu xa ảnh hưởng.......

Xa lạ tinh không.

Bất Hoại Phật cùng Đại Thái hoàng đế đứng tại tinh hạm ngắm cảnh trên đài, nhìn xem cái kia hoa mắt tinh cảng, còn có lít nha lít nhít không ngừng nổi lên từng chiếc phi thuyền, tất cả đều là một mặt rung động.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy tự thân cơ giới hoá thân thể lúc, hai người ý thức đều xuất hiện mãnh liệt ba động.

“Đây chính là thiên ngoại thế giới? Không ngờ như vậy......”......

Một đoàn không ngừng vặn vẹo huyết nhục chi noãn bên trong, Đại Sở khai quốc hoàng đế Trương Bang giãy dụa lấy bò lên đi ra.

Khi thấy chu vi cái nhìn kia trông không đến đầu trứng trùng lúc, hắn đầu tiên là giật mình, vô ý thức liền muốn thi triển « Thánh Linh 36 kiếm luật » đến che chở tự thân.

Nhưng rất nhanh hắn kịp phản ứng chính mình thời khắc này ý thức đã vượt qua hư không, giáng lâm đến thiên ngoại thế giới.

Hắn thử ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy toàn bộ trên bầu trời đều là các loại hình thù kỳ quái ma vật, đại lượng hỏa diễm, lưu tinh ở trên bầu trời thỉnh thoảng nổi lên, loáng thoáng còn có thể nhìn thấy một chút to lớn kim loại Tạo Vật thỉnh thoảng từ trên bầu trời rơi xuống......

Đúng lúc này, chung quanh hắn vây trứng trùng chấn động kịch liệt, từng cái quái vật từ đó leo ra.

Giờ khắc này Đại Sở Hoàng Đế cũng minh bạch chính mình giáng lâm đến như thế nào một bộ trên nhục thân.

Hắn cười khổ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: “Thiên ngoại thế giới đúng là bộ dáng như thế, nhìn thấy trước mắt...... Quả thực là Địa Ngục chi cảnh.”......

Một mảnh non xanh nước biếc bên trong.

Lý Yêu Phượng từ một bộ sớm đã chết đi thanh niên trong thi thể tỉnh lại.

Hắn thử khống chế bộ thân thể này cũng tiếp thu trong đó chỗ cất giữ ký ức.

“Nơi này là Thần Cốc Tinh, ta là...... Thái Sơ Đạo Cung đệ tử ngoại môn”

Giờ khắc này, một cái bên cạnh vô cùng to lớn, vượt ngang tinh không Tiên Đạo thế giới hiện ra ở trước mặt hắn.......

Hưng Hán 22 năm, 12 tháng..