Chương 926: song song (4)

Chương 926: song song (4)

Khoảng cách Sở Tề Quang lĩnh hội song song Thời Không đã qua thời gian ba năm.

Ba năm này, Sở Tề Quang đại bộ phận tinh lực đều dùng tại lĩnh hội song song Thời Không, một số nhỏ tinh lực thì thao túng phân thân dùng cho quản lý thiên hạ, có thể là du lãm mặt khác thiên ngoại thế giới.

Mà mặt khác đông đảo những cao thủ cũng đều chuyên chú vào riêng phần mình công lược thiên ngoại thế giới.

Tại toàn bộ vũ trụ bị Đại Hán thế giới những cao thủ ảnh hưởng lúc, đại lượng thiên ngoại thế giới tri thức, kỹ thuật cũng không ngừng chảy vào Đại Hán thế giới, khắc sâu cải biến thế giới này.

Hai mươi sáu Chính Pháp đạt được khác biệt trình độ bổ xong, đại lượng đổi mới, tân tiến hơn kỹ thuật bị rộng khắp ứng dụng đến từng cái lĩnh vực.

Nhưng cao tốc phát triển trừ bản thân tích cực ý nghĩa bên ngoài, tự nhiên cũng có được đủ loại đại giới.

Cũng tỷ như một chút liên quan tới thiên ngoại thế giới tin tức loáng thoáng không ngừng truyền đến, trong đó khủng bố, chênh lệch cùng không thể tưởng tượng chỗ, để rất nhiều Đại Hán thế giới người đều sợ hãi.

Thế là ngay tại Sở Tề Quang dẫn theo đông đảo tuyệt đỉnh cao thủ bọn họ ngao du thiên ngoại thời điểm, một chút dưới mặt nước gợn sóng cũng bắt đầu ở Đại Hán thế giới rất nhiều thường nhân đoán không thấy nơi hẻo lánh phát sinh.

Giờ này khắc này, Phật Giới, Vạn Phật thành.

Đã từng Phật Môn tổ đình, Phật hỏa rơi xuống sau lưu lại rách nát di tích thành thị, bây giờ đã trở thành Đại Hán thế giới thành thị phồn hoa nhất.

Trên bầu trời Phật hỏa theo thời gian không ngừng điều tiết độ sáng, mô phỏng lấy giới tự nhiên chiếu sáng trình độ.

Quán xuyên trong thành thị mấy đầu trên đại lộ, có thể nhìn thấy tạo hình khác nhau Khí Huyết Cơ binh vừa đi vừa về bay múa, làm lấy vận chuyển, xây dựng, quét sạch, đứng gác loại hình làm việc.

Ở chỗ này, Khí Huyết Cơ đã gánh chịu tuyệt đại bộ phận thể lực cùng lặp lại lao động, người làm việc càng nhiều là quản lý cùng thao túng Khí Huyết Cơ.

Mà Thiên Tiên Đạo Chủ đang đứng tại một tòa trên cao ốc, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Vạn Phật thành cảnh tượng, đặc biệt là đủ loại Khí Huyết Cơ như là kiến hôi không ngừng công tác hình ảnh, để hắn cảm giác đến một loại cảm khái.

“Nghĩ không ra ta Thần Tiên Đạo Đạo Thuật, vậy mà lại phát triển đến nước này.”

Trước mắt tại Đại Hán thế giới lưu truyền cực lớn, toàn diện cách tân nông nghiệp, dệt, giao thông chờ chút các phương diện Khí Huyết Cơ, nó đầu nguồn chính là đến từ Thần Tiên Đạo Huyết Trì Đạo Thuật.

Mà bị rộng khắp ứng dụng tại chiến tranh, trị an, kiến trúc, vận chuyển các loại lĩnh vực Khí Huyết Cơ binh, nó bản chất càng là thoát thai từ Thần Tiên Đạo Hoạt Thi.

Thiên Tiên Đạo Chủ đã từng dự đoán qua vô số loại lấy Thần Tiên Đạo Đạo Thuật đến thống trị giang sơn xã tắc khả năng.

Nhưng ở hắn đông đảo trong dự đoán, chưa từng có loại nào là giống trước mắt làm như vậy.

Hắn có chút thỏa mãn mà nhìn xem trên bầu trời bay qua Khí Huyết Cơ binh, trong lòng thở dài: “Thiên hạ hôm nay cũng coi là trước nay chưa có thịnh thế.”

Loạn thế bị kết thúc, thế gian phồn vinh cũng đạt tới một loại cường thịnh, bất luận là Thần Tiên Đạo hay là mặt khác các tông các phái võ công Đạo Thuật càng là không ngừng sửa cũ thành mới.

Thiên Tiên Đạo Chủ đối với trước mắt loại tình huống này vẫn tương đối hài lòng, chí ít chính hắn không cần như quá khứ như vậy lo lắng hết lòng, chỉ cần mỗi ngày lấy Thần Tiên Đạo Đạo Thuật để hoàn thành làm việc là được rồi.

Có Sở Tề Quang như thế một tôn Đại Thần đội ở trên đầu, cho hắn chỉ rõ phương hướng, tiêu trừ tai hoạ ngầm, bảo hộ an toàn, có toàn bộ thiên hạ như thế một cái khổng lồ hệ thống cho hắn cung cấp tài liệu, tri thức, nhân thủ...... Cảm giác này so với hắn đầu hàng trước dự cảm tốt hơn quá nhiều.

Vừa nghĩ, Thiên Tiên Đạo Chủ một bên tiếp tục đi đến phía trước, rất mau tới đến một mảnh hoàn toàn khác biệt địa vực, nơi này Khí Huyết Cơ binh số lượng ít đi rất nhiều.

Tại một số người đồng đều thu nhập khá thấp, nhà lầu dày đặc trong thành khu, vì giảm xuống tiền thuê, dung nạp càng nhiều thị dân, nơi này có lít nha lít nhít nhà cao tầng, khiến cho Thiên Hạ Thông Hành chiếu sáng thiếu nghiêm trọng, khí huyết network bao trùm cũng không toàn diện, Khí Huyết Cơ binh số lượng cùng thời gian làm việc khó mà bảo hộ, thậm chí rất nhiều nơi đó cư dân cũng không nguyện ý thanh toán phí tổn.

So sánh với Khí Huyết Cơ binh, bọn hắn càng muốn để thu phí thấp hơn Ngư Nhân bọn họ đi làm những cái kia việc bẩn việc cực.

Bất quá hoàn cảnh mặc dù kém một chút, nhưng là bởi vì tiện nghi tiền thuê cùng cũng không tệ lắm khu vực, những địa phương này trở thành rất nhiều mới tới Vạn Phật thành người trạm thứ nhất.

Mà ở vào Vạn Phật thành Bắc Bộ Kim Đài Phường chính là như thế một chỗ cao lầu dày đặc địa phương.

Giờ phút này Thiên Tiên Đạo Chủ là xong đi tại Kim Đài Phường trên đường phố.

Chỉ có thể miễn cưỡng thờ hai người sánh vai hành tẩu chật hẹp khu phố, hai bên đều là cao cao đứng vững cao ốc.

Mà khi hắn ngẩng đầu nhìn lên trời lúc, liền thấy phía trên cao lầu cơ hồ cần nhờ ở cùng nhau, chỉ có thể trông thấy một đạo khe hở nhỏ xíu, mơ hồ lóe ra trên bầu trời Phật hỏa hào quang.

Cao lầu tường ngoài thì là hoàn toàn trắng bệch, không có tiến hành bất kỳ trang sức gì tính tu sửa, cốt khí bản sắc khiến cho nó tựa như xương người bình thường bại lộ trong không khí.

Thiên Tiên Đạo Chủ nhíu nhíu mày, tiếp tục hướng phía ước định vị trí đi đến.

Kim Đài Phường bên trong rồng rắn lẫn lộn, tồn tại từ các nơi trên thế giới lưu động nhân khẩu tạo thành.

Thiên Tiên Đạo Chủ một đường bước đi, thể nội thuộc về Thần Tiên Đạo Đạo Thuật lực lượng đã bỗng nhiên phát tán ra, tiềm nhập vô số người nhục thân.

Bất quá hắn cũng không có cướp đoạt nơi đây các cư dân nhục thân, mà vẻn vẹn mượn nhờ ánh mắt của bọn hắn, lỗ tai, cái mũi đến tiến hành điều tra, thu tập chu vi tin tức.

Hắn có thể nhìn thấy ngay tại chăm chú chuẩn bị kiểm tra, tranh thủ năm nay thi đậu nhập đạo danh ngạch Đại Hán tu sĩ.

Cũng có té nằm tràn đầy rác rưởi giản dị trên giường, chính một mặt say mê tại Mộng Võng bên trong cẩu yêu.

Có bớt ăn bớt mặc, chính tính toán như thế nào tại Chúng Diệu Chi Môn bên trong chọn lựa thần thông mới nhất là hạch toán Long tộc.

Có tại tầng dưới chót nhất trong tầng hầm ngầm, ngay tại tranh đoạt lấy một máy tàn phá Khí Huyết Cơ Ngư Nhân bọn họ.

Còn có mang theo một bao tải chìa khoá, ngay tại hướng mới tới tuổi trẻ Miêu yêu giới thiệu phòng cho thuê chủ thuê nhà......

Nhiều vô số cảnh tượng không ngừng tại Thiên Tiên Đạo Chủ trong đầu hiện lên, trong nháy mắt hắn cũng đã nắm giữ hơn phân nửa Kim Đài Phường tình huống.

Mà hắn cũng trong nháy mắt tại một chỗ trong tầng hầm ngầm tìm được mục tiêu của chuyến này.

Nhìn xem cái kia một đoàn trong hắc ám không ngừng vặn vẹo bóng ma, Thiên Tiên Đạo Chủ trầm giọng nói ra: “Ngươi là ai? Vì sao biết được ta Thần Tiên Đạo ám ngữ?”

“Thiên Tiên Đạo Chủ......” đoàn bóng ma kia dần dần bay lên, hóa thành nhân hình chậm rãi nói ra: “Ngươi quên chúng ta ở giữa ước định sao?”

Nhìn thấy bộ dáng của đối phương, Thiên Tiên Đạo Chủ trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, tiếp theo không ngừng chìm xuống: “Huyền Hư Tử kim thân? Hay là Tứ hoàng tử?”

“Ngươi điên rồi sao? Toàn bộ Vạn Phật thành đều tại Sở Tề Quang ánh mắt phía dưới, ngươi muốn tử biệt lôi kéo ta một khối chết.”

Nói Thiên Tiên Đạo Chủ liền tay bấm đạo quyết, chuẩn bị đối ngoại cảnh báo, tới bắt người trước mắt.

Hắn đối trước mắt sinh hoạt tình huống không gì sánh được hài lòng, cũng không thấy thoả đáng thiên hạ bây giờ còn có ai có thể chiến thắng Sở Tề Quang, chỉ muốn tranh thủ thời gian hô người đến bắt Huyền Hư Tử.

Huyền Hư Tử kim thân lại là lạnh lùng nói ra: “Đừng thử, tầng hầm này xác ngoài chính là ta mười năm này thu thập hư không chi lực, ngưng hợp địa tâm Ly Hỏa chế, hiện tại càng là dưới đất mười mét chi sâu..