Chương 926: song song (5)

Chương 926: song song (5)

Liền xem như Sở Tề Quang Thiên Hạ Thông Hành cùng Chúng Diệu Chi Môn cũng liền không lên nơi này.”

“Huống chi Sở Tề Quang bây giờ thầm vận nguyên thần, ngao du thiên ngoại, càng không khả năng lo lắng ngươi.”

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn chằm chằm đối phương, cắn răng nói ra: “Ngươi đến cùng muốn làm gì? Sở Tề Quang thần thông, liền xem như Huyền Nguyên khôi phục, Hoàng Thiên hạ phàm cũng không thể nào là đối thủ của hắn, ngươi bây giờ xuất thủ thì có chỗ ích lợi gì?”

“Ta ứng ước mà đến, đã coi như là trả đi qua ân tình, ngươi chớ có tiếp tục hại người hại mình, đem ta cũng kéo xuống nước.”

“Nhìn nhìn lại bây giờ thiên hạ này, bất luận ngươi bây giờ là Tứ hoàng tử hay là Huyền Hư Tử, chẳng lẽ ngươi liền nhẫn tâm hủy đi cái này Nhân Yêu thịnh thế sao?”

Huyền Hư Tử kim thân nghe được lời nói này, lại là cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: “Sở Tề Quang đích thật là thần thông quảng đại, nhưng cũng không phải là không có chút nào nhược điểm.”

“Huống chi Hoàng Thiên càng ngày càng gần, Sở Tề Quang bây giờ tất cả tâm thần đều dùng đến ứng đối thiên ngoại chi địa, mười phần tinh lực còn có thể có một hai phần dùng tại giới này liền xem như không tầm thường, bây giờ chính là xuất thủ đối phó hắn thời cơ tốt.”

“Về phần ngươi cái gọi là thịnh thế...... Thiên ngoại Chư Thần giáng lâm đằng sau, giới này an ổn thái bình bất quá là ảo ảnh trong mơ, thoáng qua tức diệt.”

“Những người phàm tục kia qua mấy năm cuộc sống an ổn liền quên đi thế giới này chân tướng, ngươi lại là một mực là Sở Tề Quang khôi phục cường giả đi xa thiên ngoại người, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng thiên ngoại thế giới chỗ kinh khủng sao?”

Thiên Tiên Đạo Chủ trong đầu trong nháy mắt hiện lên từng màn cảnh tượng khủng bố.

Có giống như ngàn vạn đôi mắt giống như lấp lóe tinh không, có vẩy khắp vô số tinh cầu biến dạng huyết nhục, còn có thôn phệ tinh cầu xúc tu khổng lồ......

Thiên Tiên Đạo Chủ từ trong những ký ức kia cảm giác được một loại sâu tận xương tủy khủng bố, hắn ôm đầu, nhìn về phía Huyền Hư Tử kim thân: “Ngươi...... Ngươi tại sửa chữa trí nhớ của ta?”

“Không đối, ta tại sao phải tới đây?”

“Là ngươi trong bóng tối ảnh hưởng ta?”

Hắn nhớ tới tới Vô Vi Giáo Đạo Thuật đối với ký ức sửa chữa, ảnh hưởng thức hải bên trên chỗ cường đại, lập tức minh bạch chính mình là không biết lúc nào bị ảnh hưởng ý thức, làm ra đến chỗ này lựa chọn.

Thiên Tiên Đạo Chủ cười khổ một tiếng, sau đó lấy một loại ánh mắt thương hại nhìn trước mắt Huyền Hư Tử kim thân: “Ếch ngồi đáy giếng, bây giờ ngươi căn bản không biết hiện tại Sở Tề Quang đã đạt đến cảnh giới cỡ nào.”

Huyền Hư Tử kim thân cười lạnh một tiếng: “Chân chính ếch ngồi đáy giếng là các ngươi, bất quá là thoáng kiến thức một chút thiên ngoại khủng bố, liền tự cho là hiểu rõ toàn bộ vũ trụ, thế giới này đáng sợ vượt xa khỏi các ngươi cùng Sở Tề Quang tưởng tượng......”

Đang khi nói chuyện, liền nhìn thấy một cỗ mênh mông như là biển niệm lực đã trói buộc lại Thiên Tiên Đạo Chủ, Huyền Hư Tử kim thân một thanh nắm đầu của hắn.

Thiên Tiên Đạo Chủ giãy dụa lấy nói ra: “Ngươi muốn làm gì?”

Huyền Hư Tử kim thân không nói gì, chỉ là một cỗ cuồng bạo niệm lực chui vào Thiên Tiên Đạo Chủ trong thức hải, hắn muốn đọc qua đối phương ký ức, hiểu rõ bây giờ Sở Tề Quang tình huống, tìm tới đối phương bế quan quy luật.

Rất nhanh liên quan tới Thiên Tiên Đạo Chủ trong thức hải liên quan tới Sở Tề Quang ký ức không ngừng cuồn cuộn đi ra, có song phương nói chuyện, có đối phương mệnh lệnh, có mấy lần trấn áp giới này cao thủ hình ảnh, thậm chí còn có một ít thiên ngoại thế giới hình ảnh bắt đầu cuồn cuộn đi ra.

Huyền Hư Tử kim thân giờ mới hiểu được Thiên Tiên Đạo Chủ lại cũng đã sớm giáng lâm hôm khác ngoại thế giới, thậm chí còn là cùng Sở Tề Quang cùng nhau.

“Ân? Hắn có một bộ phận ký ức bị phong tỏa? Hẳn là cái gì trọng yếu cơ mật.”

“Ta ngược lại muốn xem xem ẩn giấu thứ gì......”

Nương theo lấy Huyền Hư Tử kim thân niệm lực tại trong thức hải bạo lực quấy, từng phần phủ bụi đã lâu bị giấu ở sâu trong thức hải ký ức bị hắn sinh sinh đào móc đi ra.

Trong tinh không hắc ám, hắn nhìn xem Sở Tề Quang xoay người lại nói ra: “Nơi này giao cho ta, ngươi quản ngươi học tập bọn hắn sinh hóa kỹ thuật liền tốt.”

Sau một khắc, Sở Tề Quang đã hóa thành một đạo xích quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt tiêu diệt mấy chục vạn chiếc tinh hạm, mà mỗi một chiếc tinh hạm đều như là một tòa thành trì giống như đứng sừng sững ở trong vũ trụ, lại bị xích hồng sắc tia sáng biến thành một quả cầu lửa.

Sau đó mấy ngày ngắn ngủi thời gian, “Hắn” liền đi theo Sở Tề Quang chinh phục một khỏa lại một khỏa tinh cầu, cầm đi đại lượng tri thức, rải lấy liên quan tới Sở Tệ Nghi Quỹ.

Hình ảnh lần nữa chớp động, lần này hắn nhìn thấy chính là tựa như tinh cầu giống như khổng lồ quái vật khổng lồ.

Quái vật thi thể lạnh như băng phiêu phù ở vũ trụ Chân Không bên trong, tại lực hút tác dụng dưới bao quanh xa xa hằng tinh.

Trong đầu của hắn hiện lên Sở Tề Quang chém giết đầu này biến dạng ma vật ký ức, cũng ở sau đó trong vòng mấy tháng một mực nghiên cứu đầu này quái vật biến dạng, nhìn xem quái vật thân thể tại Sở Tề Quang cải thiên hoán địa giống như lực lượng bên dưới, dần dần hình thành mới vòng sinh thái, thậm chí ra đời một chút Nguyên Thủy biến dạng văn minh......

Hình ảnh lần nữa biến hóa, lần này lần này xuất hiện ở trước mặt hắn chính là từng đầu khác biệt dòng sông, nhưng khi hắn tới gần nơi này chút dòng sông lúc, phát hiện trong dòng sông lại là đang không ngừng chớp động lên đi qua, tương lai đủ loại cảnh tượng.

Mỗi một nhánh sông đại biểu đều là một đầu dòng thời gian, mà từng cái bàn tay vô hình tựa hồ đang không ngừng nhiễu loạn lấy những thời giờ này tuyến vận chuyển, đem bọn hắn không ngừng phân liệt ra đến.

“...... Đối phương muốn đem dòng thời gian kiềm chế đứng lên, ta thì là đang thử cải biến quá trình này, bởi vậy đến quen thuộc song song Thời Không tác chiến.”

“Lần này bảo ngươi tới, là để cho ngươi tiến hành một chút phối hợp, thao túng Hoạt Thi tiến vào khác biệt song song Thời Không......”

Bên tai của hắn vang lên Sở Tề Quang giảng giải, sau một khắc hàng trăm hàng ngàn thế giới cảnh tượng không ngừng tràn vào trong con mắt của hắn.

Theo ký ức tràn vào, Huyền Hư Tử kim thân cảm giác được thể nội Ma Nhiễm không ngừng tăng vọt, hắn giờ mới hiểu được Thiên Tiên Đạo Chủ ký ức vì cái gì bị phong ấn, chỉ vì những ký ức này quá mức nguy hiểm.

Mà Sở Tề Quang tại trong những ký ức kia biểu hiện cũng hoàn toàn ra khỏi ngoài dự liệu của hắn, mang cho hắn rung động thật lớn thậm chí là hoảng sợ.

Hắn vốn đã tận lực đánh giá cao Sở Tề Quang cảnh giới, lại không nghĩ rằng đối phương ở thiên ngoại không ngờ trải qua quấy ra như vậy phong vân, hắn thực lực cường đại, cảnh giới độ cao, xa xa siêu thoát ra Huyền Hư Tử kim thân có thể tính ra chi phạm vi.

Ngay tại Huyền Hư Tử kim thân thử xóa đi trong đầu của mình những ký ức này lúc, lại phát hiện trong đó Sở Tề Quang tựa hồ cùng nhau nhìn về hướng chính mình.

“Tìm tới ngươi......”

Oanh! Trong lúc nguy cấp, Huyền Hư Tử kim thân trong đầu ký ức hình ảnh bị hắn niệm lực hết thảy quấy thành vỡ nát.

Khi Huyền Hư Tử kim thân lấy lại tinh thần lúc, hắn liền phát hiện mình đã cái gì đều không nhớ rõ.

Liên quan tới Thiên Tiên Đạo Chủ, liên quan tới Sở Tề Quang ở thiên ngoại kinh lịch...... Giờ khắc này tại trong đầu hắn đã thành trống rỗng.

Mà trừ mảnh này trống không bên ngoài, lưu lại chỉ có chính hắn một câu cảnh cáo.

“Trốn! Rời xa Sở Tề Quang!”

Nương theo lấy câu này cảnh cáo, còn có cái kia sâu tận xương tủy sợ hãi lan tràn trong lòng hắn.

Nhưng lại tại Huyền Hư Tử kim thân suy nghĩ chính mình câu nói này hàm nghĩa lúc, cả tòa tầng hầm mãnh liệt chấn động, ngay sau đó nói đạo xích quang đã xuyên thủng trần nhà, ở trong không khí hợp thành Sở Tề Quang hình tượng.

(tấu chương xong).