Chương 927: thế cục (1)

Chương 927: thế cục (1)

Chương 927: thế cục

Huyền Hư Tử kim thân thấp quát một tiếng, đạo đạo vô hình nguyên thần niệm lực lấy thân thể của hắn làm trung tâm bạo phát đi ra, hóa thành vặn vẹo hào quang chiếu sáng toàn bộ tầng hầm.

Thiên Tiên Đạo Chủ cảm giác được tự thân thời gian giác quan bị triệt để điều chỉnh, trước mắt toàn bộ thế giới tựa hồ cũng lâm vào đứng im, mỗi một giây đều giống như mấy năm giống như dài dằng dặc.

“Là Vô Vi Giáo vạn năm nhất ngộ, cải biến thời gian của ta giác quan.”

Thiên Tiên Đạo Chủ trong lòng hiểu rõ: “Lấy Huyền Hư Tử kim thân bây giờ hoàn toàn sau khi thức tỉnh cảnh giới, chỉ sợ ta tại loại này vạn vật đứng im trạng thái thẳng đến triệt để điên rồi, đều không thể thoát ly......”

Cùng lúc đó, Huyền Hư Tử kim thân há mồm phun một cái, viên kia bị đánh cắp Phật Tổ xá lợi đã bắn ra phật quang đại phóng.

Thiên Tiên Đạo Chủ trong lòng lại là khẽ động: “Là Phật Tổ Cốt Xá Lợi, dựa theo Bất Hoại Phật thuyết pháp, ẩn chứa trong đó Phật Tổ tám đại thần thông.”

Giờ phút này trải qua Huyền Hư Tử kim thân nhiều năm ôn dưỡng, Cốt Xá Lợi bên trong tám đại thần thông đã sớm bị hắn triệt để nắm giữ, trong nháy mắt tiếp theo liền muốn triệt để bạo phát đi ra.

Đã thấy trước mắt Sở Tề Quang như thái độ bình thường giống như mở miệng nói chuyện: “Vốn cho rằng nhiều năm qua đi, ngươi có thể có chút hứa tiến bộ, nghĩ không ra hay là những thủ đoạn này.”

“Đáng tiếc, chính là Phật Tổ đích thân tới, bây giờ cũng chạy không thoát ta một chỉ trấn áp, huống chi là chỉ là một viên xá lợi.”

Đã thấy Sở Tề Quang trong mắt phật quang lóe lên, trước mắt Cốt Xá Lợi cũng đã triệt để thoát ly Huyền Hư Tử khống chế, xoay tít nhất chuyển liền đã rơi vào Sở Tề Quang trong lòng bàn tay.

Huyền Hư Tử kim thân ngạc nhiên nói: “Phật tướng biết hỏa lực? Ngươi không ngờ kinh hội?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Đừng nói là phật tướng biết hỏa lực, chính là ký tên biết hắn lực thấm nhuần lòng người, đi qua túc nghiệp lực hiểu rõ nhân quả, để lọt hiểu hết thoát lực loại trừ phiền não...... Cái gọi là tám đại thần thông, sớm tại 10 năm trước đã hết tại ta trong lòng bàn tay.”

“10 năm trước ngươi như xuất thủ khiêu chiến ta, còn có thể chống nổi ba chiêu.”

“Về phần hiện tại...... Ngươi ngay cả chạy tư cách đều không có.”

Đang khi nói chuyện, Sở Tề Quang trong mắt xích quang lóe lên, hai đạo ánh sáng cầu vồng lợi dụng từ trong mắt của hắn bắn ra, đem Huyền Hư Tử kim thân oanh một tiếng kích thành bột mịn.

Đã thấy trước mắt Huyền Hư Tử kim thân như mây khói giống như tiêu tán ra.

Một bên Thiên Tiên Đạo Chủ cảm giác được thân thể khôi phục bình thường, vội vàng quỳ rạp xuống đất nói ra: “Sở Tổng, ta......”

Sở Tề Quang tay bãi xuống, thản nhiên nói: “Không cần tự trách, là ta và ngươi thương lượng tương kế tựu kế, bất quá cái này Huyền Hư Tử kim thân cẩn thận chặt chẽ, vì phòng ngừa tình báo tiết lộ, cái này thương lượng ký ức từ trong đầu của ngươi cắt đi mà thôi.”

Thiên Tiên Đạo Chủ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lại liền vội vàng hỏi: “Cái kia Huyền Hư Tử kim thân đã bị ngài chém giết?”

Sở Tề Quang nhìn xem cái kia tiêu tán Kim Thân mỉm cười, thản nhiên nói: “Nơi này xuất hiện bất quá là một bộ phân thân mà thôi, muốn dùng để giả chết tiêu trừ ta cảnh giác.”

“Bất quá giống như ta vừa rồi nói tới, hắn hiện tại ở trước mặt ta ngay cả chạy tư cách đều không đủ......”

Đang khi nói chuyện, Sở Tề Quang hai mắt đã lấy thần giám thuật xuyên thủng hư không, từ phân thân kia dấu vết lưu lại bên trong, tìm kiếm ra có quan hệ Huyền Hư Tử kim thân các loại tin tức.

Sau một khắc, từng luồng từng luồng không gì sánh được hùng hồn xích quang từ Sở Tề Quang dưới da tăng vọt mà ra, trong nháy mắt đảo qua Thiên Tiên Đạo Chủ thân thể, tiếp lấy phóng lên tận trời giống như là một vòng kích quang giống như đảo qua cả tòa thành thị.

Bất quá tuyệt đại bộ phận người thậm chí đều không phát hiện được xích quang đảo qua thân thể quá trình, sẽ chỉ cảm nhận được vừa mới thân thể của mình tựa hồ cảm giác được một trận nhiệt ý.

Mà khoảng cách gần nhất Thiên Tiên Đạo Chủ thì đối với cỗ này xích quang bên trong ẩn chứa lực lượng cảm giác thụ sâu nhất, trong đó khí huyết dương cương giống như từng viên hằng tinh tại nổ tung, chỉ là vừa đối mặt liền để hắn cảm giác chính mình giống như là bị mấy chục cái Thiên Uyên Võ Thần lực lượng sát vai đảo qua.

“Ánh sáng cầu vồng này bên trong ẩn chứa là khí huyết lực lượng?”

Tựa hồ cảm giác được Thiên Tiên Đạo Chủ ý nghĩ, Sở Tề Quang thầm vận ánh sáng cầu vồng đằng sau, tùy ý nói ra: “Đây là ta gần nhất thôi diễn võ đạo sáng tạo khí huyết ba động, để khí huyết có thể như ánh sáng truyền bá, trong khoảnh khắc liền có thể gột rửa thiên hạ.”

“Tương lai ta muốn lấy thời gian mười năm, đem bây giờ khí huyết network đều đổi thành khí huyết ba động, ngươi vừa vặn mượn cơ hội này quan sát một hai.”

Trải qua nhiều năm lĩnh hội, đặc biệt là bổ xong hai mươi sáu Chính Pháp trong quá trình, kết hợp thiên ngoại thánh thổ võ học, Sở Tề Quang rốt cục đột phá vốn có hệ thống gông cùm xiềng xích, đem khí huyết lực lượng phương thức vận chuyển sửa cũ thành mới, hoàn toàn thay đổi Đại Hán thế giới võ đạo căn cơ.

Cùng lúc đó, khí huyết ba động giống như một đạo kích quang màu đỏ, cơ hồ là một cái chớp mắt cũng chưa tới công phu liền đảo qua toàn bộ thiên hạ.

Mà tại Đông Hải, Đại Thái, nam bắc lưỡng cực cùng Phật Giới hơn mười trong góc, Huyền Hư Tử kim thân biến thành ra phân thân bị tức sóng máu động khẽ quét mà qua, đều trực tiếp bị oanh thành một đám huyết vụ, tiêu tán trong không khí.

Trong chớp nhoáng này hắn cảm giác đến tất cả phân thân cùng nhau mất đi liên hệ, trong lòng dâng lên một cỗ thật sâu hoảng sợ đến.

Xuống một khắc, đối diện chiếu tới hồng quang đã ấn chứng suy đoán của hắn.

“Sở Tề Quang?!”

Ánh sáng cầu vồng Thiểm Điện giống như đảo qua thân thể của hắn, một cỗ khí huyết lực lượng đã tại quanh người hắn bạo phát đi ra, một chiêu liền đánh tan hắn toàn thân kình lực, lại phá hết nguyên thần của hắn niệm lực, đem hắn đánh ngất xỉu đi qua.

Sở Tề Quang nhìn về phía một bên Thiên Tiên Đạo Chủ nói ra: “Tìm tới hắn, ta đi trước một bước, ngươi sau này trở về đừng quên đem chuyện hôm nay ghi vào báo cáo, tính làm tích hiệu.”

Sau khi nói xong, Sở Tề Quang thân ảnh liền hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng, biến mất dưới mặt đất trong phòng.

Thấy cảnh này Thiên Tiên Đạo Chủ hơi sững sờ, tiếp lấy liền phản ứng lại: “Hôm nay không tính...... Tăng ca sao?”

Nhìn qua Sở Tề Quang đã biến mất phương hướng, Thiên Tiên Đạo Chủ thầm nghĩ trong lòng: “Vừa mới cũng không phải là Sở Tề Quang nhục thân? Thậm chí đều không phải là một bộ phân thân, vẻn vẹn hắn một đạo khí huyết ba động?”

Một đạo ánh sáng cầu vồng ghé vào lỗ tai hắn đảo qua, Sở Tề Quang thanh âm lần nữa truyền đến: “Tính đổi ngày làm việc thành ngày nghỉ.”......

Hưng Hán 23 năm, 1 tháng.

Đông Hải châu, Thượng Nguyên phủ.

Bây giờ Thượng Nguyên phủ bởi vì là Trung Nguyên các nơi thương đạo mạng lưới ra biển sau cùng một trạm, hội tụ tứ hải chi tư lương, những năm gần đây còn lần lượt tiếp nhận đại lượng bị Vạn Phật thành chuyển di đi ra cốt khí chế tạo, Khí Huyết Cơ chế tạo, đan dược sản nghiệp, đã trở thành Vật Chất Giới bên trong phát triển nhất thành thị một trong..