Chương 927: thế cục (2)

Chương 927: thế cục (2)

Phủ Thành bốn bề tường thành đã sớm bị dỡ bỏ, thành khu tại trải qua sáu lần mở rộng đằng sau, đã đem chiếm đoạt chung quanh số huyện thổ địa.

Mà tại Phủ Thành Trung Ương vị trí, thì là thiên hạ hôm nay thứ nhất cao lầu, có được 108 tầng vạn phúc tháp, chính là mấy năm trước do 1 vị Hiển Thần Võ Thần cùng 10 vị Nhập Đạo Võ Thần dẫn đầu công trình đội kiến tạo hoàn thành.

Giờ phút này giờ phút này, tại trong tháp vị trí, một bóng người mở rộng vòng tay thả người nhảy lên, tại vô số người trong ánh mắt giật mình, như lưu tinh trụy giống như hướng phía dưới nhảy tới.

Phanh

Cẩm Dung phủ bên ngoài trong một tòa trang viên, một lão giả bộp một tiếng bóp nát quyển sách trên tay, lạnh lùng nói ra: “Nhảy lầu? Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Trước mắt thủ hạ nói ra: “Lão gia, nhảy lầu chính là Đông Hải khai thác mỏ một vị quản sự, chúng ta bút kia dùng để thu mua Đông Hải khai thác mỏ khí huyết bị hắn phát hiện vấn đề, hắn mấy lần hướng lên báo cáo, bị chúng ta thoáng dạy dỗ một chút.”

“Người bên dưới ra tay không nhẹ không nặng, đem hắn nhi tử cho không cẩn thận đánh chết, ai ngờ quản sự kia liền nhảy lầu.”

Lão giả vội vàng nói: “Làm trên nguyên tri phủ hết sức phong tỏa tin tức.”

“Tìm tới hắn thân tộc, thêm ra ít tiền đều muốn ngăn chặn miệng của bọn hắn......”

“Những cái kia Mộng Võng bên trên loạn phát tin tức người, để nha dịch dẫn người từng cái tới cửa, để bọn hắn xóa loạn phát đồ vật......”

“Còn có, ngươi cùng ta cùng đi tìm Diệc Tư Man......”......

Cùng lúc đó, Vạn Phật thành cao nhất cao ốc đỉnh chóp, Kiều Trí chính biến thành Sở Tề Quang bộ dáng, mặc một thân Sở Tề Quang thường mặc bào phục, một bên soi vào gương, một bên quan sát thành thị, trong miệng nói ra: “Thế nào? Giống hay không?”

Một bên Miêu yêu gạo trắng lập tức nịnh nọt nói: “Hán công ngài một lòng dạy bảo Sở Tổng, Phù Đại Hạ chi tướng nghiêng, có thể xưng công che Nhân Hoàng, đức cao Thái Tổ, bây giờ một thân thần công ngày đêm tinh tiến, mọi cử động càng ngày càng có Sở Tổng phong thái rồi, tương lai Sở Tổng phi thăng thiên ngoại, cái này bất luận là thương hội hay là triều đình, còn không khỏi ngài một tay nắm giữ.”

Kiều Trí đắc ý nở nụ cười, sờ lên trần trùng trục cái cằm nói ra: “Ngươi nói có đúng hay không muốn thêm chút râu ria càng uy nghiêm?”

Đúng lúc này, Kiều Trí thân hình chấn động, nhìn về phía thủ hạ các miêu yêu nói ra: “Sở Tề Quang tới tìm ta!”

Đang khi nói chuyện, Kiều Trí tranh thủ thời gian biến trở về Quất Miêu bộ dáng, sau đó đem trên thân trường bào quăng ra: “Tranh thủ thời gian cho ta thu lại.”

Sau một khắc, ánh sáng cầu vồng hạ xuống từ trên trời, quét ngang cả tầng gian phòng, tất cả Miêu yêu đều cảm giác được trên người mình mỗi một tấc máu thịt, mỗi một phần tư tưởng đều bị ánh sáng cầu vồng này triệt để xuyên thấu một dạng.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Sở Tề Quang đã đi tới chúng Miêu yêu trước mặt.

Mà Kiều Trí cũng lập tức hấp tấp nghênh đón tiếp lấy hỏi: “Sự tình gì vội vã như vậy?” hắn hướng Sở Tề Quang sau lưng nhìn thoáng qua, còn chứng kiến Kiều Kiều cũng đi theo đối phương sau lưng.

“Xú nữ nhân này, vừa đến Sở Tề Quang trước mặt đóng vai thành ấu nữ dáng vẻ, thật hắn meo không biết xấu hổ.”

Sở Tề Quang tiện tay đem một phần văn bản tài liệu nện vào trước mặt của bọn hắn, thản nhiên nói: “Xem một chút đi, khí Huyết Trì con đều bị hạ mặt đám kia sâu mọt cho chơi thành dạng gì, mèo, chó lưỡng hán vậy mà không hề có một chút tin tức nào thu đến, hai người các ngươi cũng đều hảo hảo tra một chút đi, chớ bị thuộc hạ đùa nghịch cũng không biết.”

Kiều Trí nhặt lên trên đất văn bản tài liệu có chút quét qua, lập tức hiểu tiền căn hậu quả: “Đây là từ khí huyết trung tâm vay mượn khí huyết, sau đó dùng khoản này khí huyết mua một bộ phận triều đình muốn chuyển tay Đông Hải khai thác mỏ, sau đó cổ phần khống chế toàn bộ khai thác mỏ thương hội...... Ân? Nhà thương hội này chiếu đạo lý hẳn là mượn không được nhiều như vậy khí huyết, khí huyết trung tâm bên trong có trong đám người bộ cấu kết?”

Kiều Kiều xem qua một lần sau, cắn răng cả giận nói: “Đây không phải cho chúng ta khí huyết đến thu mua sản nghiệp của chúng ta sao?”

Sở Tề Quang tùy ý nói ra: “Nói không chừng cuối cùng còn muốn tràn giá bán cho chúng ta đâu...... Hừ, tại trên tay của ta còn muốn tay không bắt sói.”

Nhìn xem đằng đằng sát khí Kiều Trí cùng Kiều Kiều, Sở Tề Quang nhắc nhở: “Khí huyết trung tâm doanh thu càng ngày càng cao, mấy năm qua này càng ngày càng nhiều cường giả đều đem khí huyết đầu tiến đến.”

“Mọi người mọi người đồng tâm hiệp lực, đều đem khí huyết giao cho trong tay của ta, cái này đương nhiên rất tốt.”

“Nhưng so sánh dưới, mặt khác Khí Huyết Cơ, dệt, dược liệu, các loại kiến trúc các loại thực thể sản nghiệp, nguyện ý đầu nhập khí huyết người càng đến càng ít.”

“Đặc biệt là rất nhiều người nhìn thấy khí huyết thoáng vận hành một chút, liền có thể gấp 10 lần, gấp trăm lần phóng đại, càng biết muốn đi đường tắt, mà không phải thành thành thật thật tốn hao mấy năm, thời gian mười mấy năm, đi kinh doanh sinh ý, đi học tập tri thức, đi vận chuyển Khí Huyết Cơ đến chân thật làm sản nghiệp.”

“Quét sạch có khí huyết, không có mặt khác vật thật, như vậy thoát thực hướng hư, cuối cùng hàng năm khí huyết số lượng càng ngày càng tốt nhìn, nhưng thiên hạ này ở giữa các ngành các nghề lại là càng phát ra khó khăn, ta muốn như vậy khí huyết thì có ích lợi gì?”

“Sự tình lần này qua đi, ta sẽ để cho khí huyết trung tâm đề cao vay mượn bậc cửa, ưu tiên đem khí huyết đầu cho thực thể sản nghiệp......”

“Thiên Hạ Thông Hành lãi suất cũng sẽ thích hợp điều thấp......”

“Về sau khí huyết trung tâm tích hiệu, cũng sẽ không chỉ nhìn lợi nhuận số lượng, mà là muốn cân nhắc đến thiết thực hạng mục rơi xuống đất, những chuyện này làm rất phức tạp, mà lại nhất định sẽ lọt vào trùng điệp lực cản, các ngươi muốn bao nhiêu tốn chút tâm tư.”

Một bên Kiều Trí nhãn châu xoay động, liền trong lòng của hắn giờ phút này nghĩ tới, liền có mấy trăm tên nhập đạo trở lên cao thủ đều đem khí huyết đầu nhập vào Thiên Hạ Thông Hành bên trong nằm kiếm tiền, các nơi hào cường càng là không biết ở trong đó đầu nhập vào bao nhiêu, lần này điều chỉnh quả thực là kinh thiên động địa, là động vô số tập đoàn lợi ích bánh ngọt.

Kiều Trí trong lòng cả kinh nói: “Mà lại...... Sở Tề Quang chính mình là Thiên Hạ Thông Hành lớn nhất cổ đông, vận hành khí huyết lớn nhất ích lợi người...... Thật như vậy làm lời nói cũng là tổn thất to lớn, đơn giản chính là mình chặt chính mình một đao a.”

Một bên Kiều Kiều cũng chần chờ đứng lên, mặt mũi tràn đầy không thôi nói ra: “Ca, nếu là lời như vậy, Thiên Hạ Thông Hành không biết muốn bị rút đi bao nhiêu khí huyết......”

Sở Tề Quang đưa tay cản lại, ngăn trở nàng nói tiếp: “Kiều Kiều, Kiều Trí, ta nói với các ngươi qua, ta muốn là tiên phú kéo theo hậu phú, mà không phải giống bây giờ như vậy, một đám cường giả mang theo địa phương hào cường nằm ở nơi đó liền khí huyết từ tăng. Chỉ cần dùng một chút xíu khí huyết vận hành thu lợi, liền có thể thu hoạch dưới đáy số lớn các bình dân mỗi ngày cần mẫn khổ nhọc mới có thể sản xuất ra tư lương.”.