Chương 927: thế cục (3)

Chương 927: thế cục (3)

“Thật muốn làm như vậy, ta một người liền có thể làm đến, cần gì phải làm nhiều chuyện như vậy.”

“Đi qua Thiên Hạ Thông Hành nhu cầu cấp bách khí huyết, cho nên vì hấp dẫn thiên hạ khí huyết có rất nhiều chính sách, hết thảy lấy khí huyết lợi nhuận làm mục tiêu, bây giờ Thiên Hạ Thông Hành khí huyết tràn đầy, các nơi tình thế có biến, ta cũng không cần như vậy lượng lớn khí huyết, tự nhiên chính sách cũng muốn tùy theo biến hóa.”......

Vạn Phật Tân Khu trong một gian văn phòng.

Diệc Tư Man trừng mắt một đôi hai mắt đỏ bừng, nhìn trước mắt lão giả cả giận nói: “Ngươi không phải nói khoản này khí huyết là nhường cái đi trùng kích cảnh giới sao?”

“Ngươi vậy mà cầm mượn tiền đi thu mua triều đình chuyển nhượng cổ phần?”

Diệc Tư Man quanh thân khí huyết tăng vọt, như là nham tương giống như võ đạo ý chí quét sạch mà đi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm lão giả nói ra: “Ngươi muốn hại chết ta?!”

Ninh Hải Vương chần chờ nói: “Không có nghiêm trọng như vậy đi? Dù sao một bút khí huyết mà thôi, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, cùng lắm thì ta bán Vạn Phật thành bất động sản bồi cho hắn, đến lúc đó ngươi lại thay ta van nài......”

“Ta cầu mẹ ngươi ￥%&......” Diệc Tư Man một chưởng vỗ ra, màu đỏ như máu chưởng lực bao trùm trong phòng làm việc mỗi một tấc không gian, đem trước mắt Ninh Hải Vương gắt gao trấn áp trên mặt đất.

“Giang Long Vũ mới bị mang đi bao lâu?”

“Ta mỗi tháng cho quyền các ngươi còn chưa đủ trong nhà dùng sao? Vạn Phật thành hơn 50 phòng xép sinh còn chưa đủ à? Trong tay ngươi mười mấy nhà thương hội, hơn ngàn nhà cửa hàng còn chưa đủ à?”

“Vì cái gì các ngươi chính là nhịn không được?!”

“Phụ vương, ngươi tự thú đi.”

Mấy ngày sau, Ninh Hải Vương bị bắt, Diệc Tư Man tự nhận lỗi từ chức sau quy ẩn thảo nguyên tin tức đã truyền khắp cao tầng, lại đã dẫn phát liên tiếp chấn động.

Ngay sau đó Sở Tề Quang liên quan tới khí huyết vận hành Nhất Liên Xuyến Chấn Hưng Thực Nghiệp chính sách mới tùy theo hạ đạt, lại một lần đã dẫn phát một trận động đất.......

Hưng Hán 23 năm, 4 tháng.

Thần Kinh thành ban đêm những năm gần đây lộ ra càng phát ra quạnh quẽ, chỉ vì bây giờ ban đêm đã trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

Nguyên nhân chủ yếu nhất chính là theo Ma Nhiễm tăng trưởng, dẫn đến ma vật, quỷ loại số lượng từng năm kéo lên.

Bất luận là từ Chư Thiên vạn giới lưu truyền mà đến các loại tri thức, hay là dân chúng bình quân thụ giáo dục tiêu chuẩn từng năm tăng trưởng, đều đang không ngừng đề cao hoàn cảnh Ma Nhiễm trình độ.

Mà giống như là Thần Kinh thành như vậy phương bắc thành phố lớn, tập trung hơn trăm vạn nhân khẩu, hấp dẫn vô số tri thức, càng là dễ dàng hội tụ, sinh sôi đủ loại ma cùng quỷ.

Mặc dù triều đình không ngừng gấp rút các phương diện đối với Ma Nhiễm kiểm tra đo lường, tri thức thu hoạch hạn mức chính sách cũng càng ngày càng gấp, nhưng là tại vũ trụ hoàn cảnh lớn biến hóa bên dưới, như cũ lộ ra lực có thua.

Thần Kinh thành ban đêm, cũng theo ma vật, quỷ loại số lượng tăng trưởng, trở nên càng ngày càng không an toàn.

Mà loại này trị an hoàn cảnh chuyển biến xấu, lại gia tốc thôi hóa một chút dưới mặt đất ngành nghề phát triển.

Giờ phút này thành bắc trong hẻm nhỏ, liền có hai tên người trẻ tuổi vội vã chạy vào một nhà trong tiểu viện, trong tiểu viện một lão giả nhìn về phía bọn hắn hỏi: “Các ngươi đến muộn...... Không ai xem lại các ngươi đi?”

“Biết hôm nay muốn làm gì sao? Đều chuẩn bị xong chưa?”

“Nơi này không thể dùng Thiên Hạ Thông Hành chuyển khoản, chỉ có thể dùng Khí Huyết Cơ trực tiếp chuyển khí huyết......”

Hai tên người trẻ tuổi nói ra: “Đi, chúng ta không phải lần đầu tiên tới.”

Một phen kiểm tra cùng lải nhải đằng sau, hai tên người trẻ tuổi bị lão giả bỏ vào trong phòng, liền thấy nho nhỏ trong phòng đã chật ních hơn 20 người.

Một vị nam tử trung niên ngay tại giảng bài: “...... Hai vị đến trễ đồng học cuối cùng đã tới, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu chính thức giảng bài, trước khi đến mọi người hẳn là đều biết, hôm nay chúng ta muốn học chính là hạ sử, cùng cùng Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông có liên quan bộ phận bí ẩn lịch sử, nếu là tương lai chí tại hai phái kia Nhập Đạo chi pháp, vậy cái này đều xem như môn bắt buộc......”

Tất cả mọi người lập tức bị nam tử trung niên giảng bài hấp dẫn, mỗi người đều tụ tinh hội thần hấp thu trong đó tri thức.

Mặc dù bởi vì Ma Nhiễm tăng vọt, triều đình phạm vi lớn can thiệp tri thức lưu truyền, phân chia các viện trường học, các nơi khu tri thức thu hoạch hạn mức.

Nhưng trên có chính sách dưới có đối sách, nhân loại tò mò cùng tò mò tâm là khó mà chân chính bị áp chế.

Có người e ngại Ma Nhiễm, tự nhiên cũng có người không cam lòng tự thân vận mệnh, nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng liều một phen.

Các loại dưới mặt đất tri thức giao dịch, tri thức buôn lậu, phi pháp tri thức truyền bá chờ chút sản nghiệp màu đen không ngừng xông ra.

Giống trên lớp này rất nhiều học sinh đều là hi vọng thông qua dưới mặt đất tri thức giao dịch, tăng lên mình tại đại học bên trong thành tích, sau đó thu hoạch được càng nhiều tri thức thu hoạch hạn mức.

Chỉ vì chính bọn hắn nếu như không làm như vậy, người khác cũng sẽ làm như vậy, mà mỗi cái địa khu tri thức thu hoạch hạn mức đều là có hạn, nhập đạo danh ngạch càng là có hạn, quá nhiều người đều muốn tranh một chuyến.

Đúng lúc này, đều nhịp tiếng bước chân từ bốn phương tám hướng truyền đến, ngay tại giảng bài nam tử trung niên sắc mặt đột biến, ngoại viện lão giả xông vào hô: “Là Trấn Ma Ti phiên tử tới! Các ngươi nhanh từ mật đạo đào tẩu!”

Các học sinh lập tức tiến vào mật đạo, nhưng rất nhanh liền có truy binh chạy tới, các loại tiếng gọi ầm ĩ, phong lôi âm thanh vạch phá bầu trời đêm.

Ngay tại các học sinh cho là mình liền bị Trấn Ma Ti bắt thời điểm, một đạo kinh khủng tiếng gào thét phóng lên tận trời, chỉ gặp giảng bài lão sư đã hóa thân thành một đầu vặn vẹo biến hình, không ngừng nhỏ xuống lấy đậm đặc dịch nhờn ma vật.......

Sa La Cung bên trong.

Tẫn Nữ nói ra: “Từ đầu năm nay đến nay, tại cả nước các nơi đã phát sinh nhiều lần học bù ban bạo lực đối kháng Trấn Ma Ti bản án......”

Kiều Trí nói bổ sung: “Dưới mặt đất tri thức giao dịch vốn là một mảnh vụn cát, nhưng là căn cứ Miêu xưởng, Cẩu xưởng còn có Trấn Ma Ti điều tra kết quả đến xem, đã có một cỗ thế lực không rõ âm thầm xâu chuỗi Kinh Châu, Đông Hải châu, Việt Châu thậm chí hải ngoại mấy cái tiểu quốc dưới mặt đất tri thức giao dịch lưới, mà lại thế lực này thành viên cũng đều là chút có trí khôn ma vật.”

Lý Yêu Phượng nói ra: “Từ khi ngươi nói thiên biến đằng sau, Ma Nhiễm tính chất cũng có chút một loại vi diệu khác biệt, ma vật đang sinh ra trong quá trình, bắt đầu có nhất định khả năng bảo trì linh trí...... Mà tới được gần nhất hai năm này, cơ hồ đại bộ phận nhập ma người đều giữ vững linh trí.”

Kiều Trí lo lắng nói: “Xem ra những ma vật kia có được linh trí đằng sau, đã âm thầm xâu chuỗi, còn đã tham dự dưới mặt đất tri thức giao dịch, bọn hắn là muốn truyền bá càng nhiều tri thức, bồi dưỡng càng nhiều ma vật sao?”.