Chương 927: thế cục (4)

Chương 927: thế cục (4)

Mặc dù báo lên vẻn vẹn chỉ là một chút bạo lực xung đột vụ án, nhưng ở đây tất cả mọi người cảm giác được trong đó liên lụy rất rộng, quan hệ đến tri thức giao dịch, tri thức hạn mức, Ma Nhiễm biến hóa, ma vật giấu kín chờ chút phương diện.

Đặc biệt là trong đó liên lụy đến dân chúng hướng lên đột phá truy cầu cùng hoàn cảnh lớn khó mà dung nạp càng ngày càng nhiều cường giả ở giữa mâu thuẫn, bất luận là Kiều Trí hay là Lý Yêu Phượng đều biết đó là cái phiền phức ngập trời, nhưng lại không có biện pháp, chỉ là chờ đợi Sở Tề Quang phán đoán.

Sở Tề Quang quét lấy báo cáo trước mắt, chậm rãi nói ra: “Các ngươi cảm thấy nếu như một người...... Nhục thân vốn là một thể, ký ức cũng không có biến hóa, cái kia có thể xem như một người sao?”

Kiều Trí vừa mới nghĩ trả lời là, nhưng lập tức liền muốn những cái kia có được linh trí ma vật.

Dựa theo Lý Yêu Phượng báo cáo, thiên biến đằng sau...... Rất nhiều người tu luyện nhập ma sau một khi bảo lưu lại linh trí, như vậy ký ức quá khứ cũng tất cả đều tồn tại trong lòng.

Trừ cái đó ra còn đem nắm giữ khống chế Ma Nhiễm năng lực, đồng thời theo thể nội Ma Nhiễm tăng vọt mà dẫn đến tính tình cùng nhục thể tại ăn mòn phát xuống sinh biến hóa.

Nhưng tới đối đầu, dạng này người nhập ma mặc dù có thể tiếp nhận cường đại Ma Nhiễm, tại Chính Pháp hệ thống trong tu luyện lại khó mà tồn tiến, tốc độ tiến bộ cực chậm, căn cứ Lý Yêu Phượng nghiên cứu cùng suy đoán, rất có thể là ma hóa quá trình phá hủy Thiên Diễn Thú huyết mạch.

Trước mắt duy nhất có thể bảo trì ma hóa đồng thời tiếp tục thâm nhập sâu tu luyện, chỉ có Kiếp Giáo nhất mạch Chính Pháp cùng Bất Hoại Phật, nhưng hai cái này theo Sở Tề Quang quan sát, cũng không phải chân chính triệt để ma hóa.

Sở Tề Quang cảm thấy ma vật hệ thống sức mạnh chỉ sợ cùng Chính Pháp hoàn toàn khác biệt, có lẽ trong vũ trụ Kỳ Biến Đế Quốc nơi đó mới có thể có đến càng tường tận tư liệu.

Mà dưới tình huống như vậy, ma biến về sau có được linh trí, có được ký ức cá thể đến cùng còn có thể hay không xem như cùng là một người...... Kiều Trí cũng có chút nói không ra.

Lý Yêu Phượng lắc đầu nói ra: “Vấn đề này không có cách nào nói, mấu chốt hay là nhìn muốn áp chế hay là dẫn đạo.”

Sở Tề Quang con mắt khẽ híp một cái, trong lòng của hắn là có khuynh hướng không tiếp tục diệt tuyệt những cái kia có được linh trí ma vật.

Từ hoàn cảnh lớn tới nói, trải qua hắn lần lượt thôi diễn tương lai đồng thời thu thập Chư Thiên vạn giới tình báo đến phỏng đoán, Thiên Đạo vặn vẹo, Ma Nhiễm tiếp tục tăng trưởng chính là vũ trụ đại thế.

Ma vật trừ chi không dứt, chém chi không hết, thậm chí bất luận cái gì Thiên Uyên cảnh giới cao thủ đều có thể nhập ma, trấn áp xuống dưới vô cùng vô tận, phản kháng cũng sẽ càng ngày càng kịch liệt.

Về phần chủng tộc phân chia...... Có lẽ rất nhiều người sẽ để ý, nhưng Sở Tề Quang không thèm để ý, bất luận là Nhân tộc, Yêu tộc hay là ma vật, chỉ cần bọn hắn có được linh trí lời nói, chỉ cần nguyện ý bị giáo hóa, nguyện ý phục tùng hắn sở định dưới đủ loại quy tắc, cái kia Sở Tề Quang cũng nguyện ý cho bọn hắn một cái công tác cơ hội.

Dù sao tại Sở Tề Quang xem ra, có được linh trí ma vật là phi thường hợp cách sức lao động, chẳng những chống cự Ma Nhiễm có thể lực lớn tăng nhiều dài, càng là có được cường đại nhục thể sức sống.

Cái này so sánh với nguyên lai rất người tại nhập ma sau chỉ có thể làm trận chém giết kết cục, đây chính là tốt hơn quá nhiều.

Nhưng Sở Tề Quang cũng minh bạch, mặc dù không có khả năng tiếp tục bạo lực như vậy trấn áp, nhưng cũng không thể công khai duy trì, cái này dù sao vi phạm với Đại Hán thế giới mấy ngàn năm qua đạo đức quan niệm, tôn giáo tín ngưỡng, tại rất nhiều cường giả xem ra dù là ma vật như cũ bảo lưu lại linh trí, chỉ sợ cũng sẽ không bị xem như người.

Hơn nữa còn có thật không tốt làm mẫu hiệu ứng, có thể sẽ dẫn đến bộ phận tu sĩ đặc biệt là vị thành niên tu sĩ bắt chước, thậm chí chủ động nhập ma đến thu hoạch được khống chế Ma Nhiễm lực lượng, còn có đối với người mới bồi dưỡng, thiên ngoại thăm dò, khí vận cân bằng chờ chút phương diện ảnh hưởng.

“Không ủng hộ, không phản đối, nhưng cũng không thể bỏ mặc.”

Sở Tề Quang nhìn về phía Kiều Trí nói ra: “Các ngươi đem thái độ của ta nói cho nội các, để bọn hắn nghĩ ra cái điều lệ đi ra cho ta xem qua.”

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Lý Yêu Phượng: “Ngươi tiếp tục nghiên cứu một chút đi, nhìn xem nhập ma sau bảo trì linh trí tình huống dưới đến cùng có thể hay không mất khống chế, mất khống chế suất là bao nhiêu, có những địa phương nào không thích ứng, lại có hay không có cơ hội cứu trở về......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang hạ lệnh, đại lượng nhân thủ bắt đầu vận chuyển lại, liên quan tới linh trí ma vật thăm dò, nghiên cứu không ngừng bị đặt tới trước mặt hắn, cũng bắt đầu ở trong phạm vi nhỏ tiến hành thí nghiệm tính tìm tòi.

Rốt cục tại một năm sau, hưng Hán 24 năm 5 tháng, triều đình tại trong phạm vi nhỏ ban bố liên quan tới người nhập ma mới nhất chính sách, cũng tạm thời chỉ tại Việt Châu đông bảo phủ khu thí nghiệm bên trong thi hành.

Kiều Trí nhìn xem văn bản tài liệu nói ra: “Ân...... Đơn giản tới nói, chính là tại bảo trì linh trí tình huống dưới, nhục thể phát sinh nhập ma phản ứng, bị triều đình coi là một loại chứng bệnh.”

“Nơi đó nha môn cần thống kê các nơi bệnh nhân số lượng cùng tình huống cụ thể, nhưng trước mắt tạm thời lấy các bệnh nhân chủ động báo danh đăng ký làm chủ.”

“Bệnh nhân báo danh sau, liền sẽ bị mang đến Phật Giới tiến hành miễn phí trị liệu.”

“Trải qua một năm trị liệu về sau, liền sẽ bị cho là có đầy đủ tự điều khiển lực, cũng ban phát tương quan ma nhân giấy chứng nhận, trở thành nhận triều đình nhận chứng ma nhân, như cũ hưởng thụ vốn có chi quốc dân đãi ngộ, coi như biểu hiện ra ma vật năng lực cũng sẽ không bị bắt, chém giết......”

“Mà thiên hạ tất cả lấy ma nhân làm chủ đề xây dựng nghiệp đoàn, học xã, đều cần tại triều đình đăng ký tạo sách, không phải vậy đều coi là phi pháp tổ chức, sẽ gặp phải các nơi Trấn Ma Ti bắt......”

“Đương nhiên, ma nhân coi như đăng ký về sau, kỳ thật cũng có rất nhiều hạn chế, tỉ như không đảm đương nổi quan, không vào được Ngũ, vào không được đại bộ phận cơ mật công xưởng, sẽ còn xuất hiện ở các nơi Trấn Ma Ti định kỳ kiểm tra trên danh sách, ma nhân cũng cấm chỉ cùng những tộc đàn khác thông hôn...... Bất quá đây đều là từng cái trong nha môn bộ quy củ, cụ thể tại phần này chính sách bên trên liền tạm thời sẽ không thể hiện.”

Tuyệt đại bộ phận phàm nhân đối với chính sách mới ban bố hoàn toàn không biết gì cả, nhưng đối với các đại thế lực cao tầng, còn có giữ vững linh trí đám ma vật tới nói, đây cũng là một kiện đại sự kinh thiên động địa.

Kiều Trí xem hết văn bản tài liệu đằng sau, nghi ngờ nói: “Thế nhưng là thật sẽ có ma nhân chủ động đăng ký sao?”

“Ta đương nhiên sẽ an bài.”

Sở Tề Quang nói ra: “Một năm qua này, ta hơi thao túng mấy cỗ Hoạt Thi phân thân, triệu tập một nhóm ma nhân, thành lập một cái tên là Tân Đông Phương tổ chức......”.