Chương 927: thế cục (5)

Chương 927: thế cục (5)

“Tân Đông Phương?!” Kiều Trí cả kinh nói: “Chính là một năm qua này quật khởi lớn nhất dưới mặt đất tri thức giao dịch ma nhân tổ chức?”

Kiều Trí trong đầu cấp tốc nhớ lại một phen Tân Đông Phương tình báo tương quan, thì thào nói ra: “Tân Đông Phương lý niệm, là để người trong thiên hạ thừa nhận ma nhân cái này số ít quần thể tồn tại, ngăn cản ma nhân bị tùy ý bắt giết tình huống, để triều đình theo nếp bảo hộ ma nhân quyền lợi, là ma nhân tẩy bẩn tên hóa......”

Kiều Trí cả kinh nói: “Ta trước đó còn cảm thấy cái này ma nhân tổ chức lý niệm tương đối bình thản, hẳn là bởi vì đại bộ phận ma nhân như cũ giữ vững nhân loại đạo đức quan, thế giới quan, cho nên mới có loại suy nghĩ này, nguyên lai là ngươi.”

“Cứ như vậy sắp xếp người chủ động báo danh, lại đem Tân Đông Phương tại triều đình bên trong đăng ký tạo sách, các loại đại bộ phận cất giấu ma nhân nhìn thấy báo danh đăng ký sau ma nhân không có xảy ra chuyện, tự nhiên sẽ có càng ngày càng nhiều ma nhân gia nhập trong đó.”

“Sau đó Tân Đông Phương làm sao quản? Triều đình phái nhân thủ đi vào?”

Sở Tề Quang lắc đầu nói ra: “Triều đình mặc kệ cụ thể sự vụ, đối với ma nhân thái độ tạm thời bảo trì không ủng hộ cũng không chèn ép, để ma nhân bảo trì tự nhiên sinh trưởng.”

Sở Tề Quang phi thường minh bạch, ma nhân phương diện nếu như tuyên truyền quá nhiều thậm chí đại lực tán dương, một phương diện sẽ dẫn đến dân chúng phản cảm, tiếp theo dẫn phát mâu thuẫn xã hội tăng lên, đám người xé rách.

Một phương diện khác triều đình hội tuyên truyền để rất nhiều người cảm thấy nhập ma cũng không có gì, Sở Tề Quang tùy tiện ngẫm lại cũng biết...... Rất nhiều nguyên bản không có tu luyện tiền đồ người nghe triều đình tuyên truyền về sau, nhất định sẽ mang theo may mắn tiếp tục học tập, thậm chí tham dự dưới mặt đất tri thức giao dịch...... Cuối cùng nhập ma, khiến cho ma nhân nhân khẩu không ngừng tăng trưởng, Nhân tộc nhân khẩu giảm bớt, cuối cùng sinh ra Nhân tộc số lượng trượt, võ công Đạo Thuật phát triển kế hoạch bị ngăn trở, cùng cương khí tầng vỡ tan các loại không tốt hậu quả.

Nhưng như thế một cỗ số lượng dần dần to lớn thế lực để đó mặc kệ, vẻn vẹn toàn lực bắt giết cũng là không được, dù sao cái đồ chơi này trước mắt xem ra là muốn cấm tiệt cũng làm không được, ngược lại hẳn là lợi dụng trở thành mới người làm công.

Bất quá trong đó như cũ liên lụy đến rất nhiều mâu thuẫn, trong tương lai tuế nguyệt bên trong sợ rằng sẽ một mực cần không ngừng điều chỉnh, đối với chấp chính giả nắm chắc hỏa hầu, điều chỉnh chính sách công lực phi thường có khảo nghiệm tính.

“Hai năm sau nếu như không có vấn đề, liền từ khu thí nghiệm bắt đầu hướng cả nước phạm vi tiến hành mở rộng, tranh thủ trong vòng năm năm thống kê ra khắp thiên hạ tất cả ma nhân.”......

Vạn Phật thành dưới mặt đất ba tầng, Đông Miên Trung Tâm.

Cơ Uyên đứng tại trước giường, toàn thân trên dưới bạch khí bốc hơi, khí huyết chính nương theo lấy hắn vận chuyển tản mát ra trận trận nhiệt lưu, tiện tay bộc phát ra một trận ánh sáng cầu vồng.

Vị này Đại Hạ hoàng thất mạt đại Thiên tử tại ước chừng 30 năm trước ngủ đông đằng sau, lần thứ nhất tỉnh lại.

“Ân, làm tan rất thành công, ngươi cũng khôi phục không tệ.” một bên Thập Tam Nương nói ra: “Cái này khí huyết ba động quyển ngươi không cần nóng vội, thường quy Ngũ Cảnh võ giả muốn chuyển hóa toàn thân khí huyết, tối thiểu cũng cần thời gian một năm.”

Cơ Uyên hơi xúc động mà nhìn trước mắt bí tịch, hoảng hốt nói “Đây là Sở Tề Quang sáng tạo? Bây giờ võ giả, đều dùng phương pháp này đến vận chuyển khí huyết?”

Thập Tam Nương thấy qua khôi phục cường giả nhiều, đối bọn hắn cùng loại nghi vấn đã rất có ứng đối kinh nghiệm: “Cũng không phải toàn bộ, khí huyết ba động chỉ có tại Đệ Ngũ Cảnh mới có thể bắt đầu chuyển hóa, bây giờ Đệ Ngũ Cảnh trở lên võ giả, trên cơ bản chín thành đều đã hoàn thành chuyển hóa.”

“Trên thị trường tất cả có thể tiếp xúc đến võ học, còn có hai mươi sáu Chính Pháp bên trong võ công, đã trải qua nam bắc võ học sửa đổi, kiểm tra, toàn bộ sửa đổi phần qua.”

“Bởi vì Vạn Phật thành đại bộ phận Khí Huyết Cơ cũng đều đều trải qua thích ứng tính cải tạo, cho nên nếu như ngươi có thể học được khí huyết ba động lời nói, sẽ thuận tiện rất nhiều.”

“Đúng rồi, ngươi dự định thức tỉnh bao lâu? Lần sau ngủ đông cái gì an bài?”

Cơ Uyên nghĩ nghĩ nói ra: “Xem trước một chút thân thể ta cùng tuổi thọ tình huống đi.”

Đúng lúc này, có người đến thăm Cơ Uyên.

Cơ Uyên quay đầu nhìn đối phương một chút, đúng là hắn nhi tử Cơ Hòa.

Nhìn thấy đối phương đã là mặt mũi tràn đầy tang thương trung niên nhân bộ dáng, nhìn qua thậm chí so với chính mình niên kỷ còn lớn hơn một chút, trong mắt của hắn nhịn không được lộ ra một tia phức tạp.

Làm Đại Hạ hoàng thất vị cuối cùng thái tử, Cơ Hòa tại Sở Tề Quang thương hội đã cần cù chăm chỉ công tác nhanh 40 năm thời gian.

Mà nguyên bản kiệt ngạo bất tuần thiếu niên, giờ phút này cũng đã bị hiện thực mài mòn góc cạnh.

Ban đầu ba bốn năm, Cơ Hòa như cũ không hề từ bỏ phục hưng Đại Hạ cũng vượt qua Sở Tề Quang ý nghĩ, hắn tại vô số cái trong đêm âm thầm thề, một ngày nào đó muốn để Sở Tề Quang chính diện nhìn lên hắn.

Nhưng là công trình đội mỗi ngày nặng nề làm việc, trên người rộng lượng thiếu nợ đều không ngừng đặt ở đỉnh đầu của hắn, để hắn căn bản cũng không có thời gian tinh lực đi cân nhắc đi qua mộng tưởng.

Mà theo Cơ Uyên ngủ đông đằng sau, trong nhà thu nhập thiếu một hơn phân nửa, còn có một bút đắt đỏ ngủ đông phí tổn mở đến thanh niên trên đầu.

Thế là ban ngày đào núi, mở đường, sửa cầu...... Làm trên công trường sống.

Ban đêm tại Chúng Diệu Chi Môn bên trên thức đêm khai phát thần thông.

Ngày nghỉ...... Nếu như Sở Tề Quang công trình đội có ngày nghỉ lời nói, cũng khẳng định sẽ bị hắn cầm lấy đi làm đáy biển công trình, Đạo Thuật thí nghiệm, Đạo Thuật dạy học loại hình kiêm chức.

Hắn ăn cơm chỉ ăn công trường nhà ăn, ngày bình thường từ trước tới giờ không tham gia các nhân viên tạp vụ giải trí.

Cơ Hòa ăn khổ, chịu mệt mỏi, bỏ ra tất cả nhiệt tình, có thể phụ thân cùng mình nợ khổng lồ để hắn càng ngày càng tìm không thấy kiên trì phương hướng, cũng không nhìn thấy cố gắng ý nghĩa.

Tựa hồ tương lai mình một đời đều nhất định tại nợ nần bên trong vượt qua.

Liền ngay cả nguyên bản cùng nhau tiến vào công trình đội Thiên Vụ thiền sư cùng Li Long Vương cũng tại còn xong nợ sau rời đi công trình đội, cũng dần dần cùng hắn cắt đứt liên lạc.

Bọn hắn chuyện về sau Cơ Hòa đều là nghe Kiều Trí nói, Thiên Vụ thiền sư tựa hồ đi đến hải ngoại tiểu quốc nào đó, trở thành những nơi Đạo Viện chi giáo lão sư.

Li Long Vương thì về tới Đông Hải Long Thành, nhưng hắn gia tộc đã sớm xuống dốc, tự thân gia sản cũng đã toàn bộ bị các thân thích chiếm lấy, thế là Li Long Vương một bên tại Long Thành thưa kiện, một bên đang làm chút hải vận sinh ý.

Hồi ức nhân sinh của mình, đi qua thuở thiếu thời tiên y nộ mã, sau khi xuất đạo cùng các phái cao thủ quyết đấu đỉnh cao, tung hoành thiên hạ lúc tâm hoài chí khí...... Đây hết thảy giống như đều đã triệt để tan thành mây khói..