Chương 927: thế cục (6)

Chương 927: thế cục (6)

Hắn hiện tại, chỉ là một cái mỗi ngày bình thường trên mặt đất ban trung niên nhân, trong mắt của hắn lúc đầu cuồng ngạo lạnh lùng từ lâu nhưng biến mất không thấy gì nữa, còn dư lại trên người chỉ có một loại nhàn nhạt bình thản.

Cơ Uyên vỗ vỗ nhi tử bả vai, nói ra: “Vất vả.”

Cơ Hòa mang theo phụ thân đầu tiên đi làm một loạt thủ tục, sau đó trở lại công trình đội phòng làm việc tiến hành đăng ký, cuối cùng đi đến trong ký túc xá.

Nhưng mấy ngày sớm chiều ở chung đằng sau, Cơ Uyên rất nhanh liền phát hiện đối phương không thích hợp.

Tại lấy Hàng Ma Phù chiếu xạ ra đối phương không ngừng vặn vẹo biến hình hai tay sau, Cơ Uyên bất khả tư nghị nói: “Ngươi...... Nhập ma?”

Cơ Hòa đầy vô tình vuốt ve trong tay đối phương Hàng Ma Phù, vặn vẹo một chút cổ nói ra: “Kỳ thật ta đã sớm muốn nói với ngươi, nhưng sợ ngươi nhất thời không tiếp thụ được...... Ta là nhập ma.”

Cơ Uyên trừng to mắt, giật mình nói ra: “Lúc nào?”

Cơ Hòa thản nhiên nói: “Năm ngoái đi, ta hiện tại là triều đình đăng ký ma nhân...... Ngươi nếu là cảm thấy không thoải mái nói có thể cùng ta phân khác biệt tẩm xá.”

Cơ Uyên thân thể chấn động, ngã ngồi trên giường, lẳng lặng nghe Cơ Hòa đối với ma nhân chính sách phổ cập khoa học, làm thế nào cũng không có nghĩ đến người đã trung niên nhi tử lại đột nhiên biến thành lần này bộ dáng.

Cơ Uyên có chút không cam lòng nói ra: “Ngươi dạng này...... Trị không hết sao?”

Cơ Hòa thở hắt ra, hơi không kiên nhẫn nói: “Ma nhân cũng là người, mỗi người thể nội đều có Ma Nhiễm, tựa như trong cơ thể ngươi khí huyết, nguyên thần một dạng, ma hóa là một loại hiện tượng bình thường, chỉ cần học tập, tu luyện liền có khả năng nhập ma.”

“Mà lại hiện tại nhập ma đều đã có thể bảo trì linh trí, chúng ta có thể liền giống như người bình thường bình thường sinh hoạt, công trình đội bên trong cũng không chỉ ta một cái ma nhân, ngươi tốt nhất thói quen thói quen.”

Cơ Uyên há to miệng, chỉ cảm thấy thời đại đã trở nên hoàn toàn thay đổi, ngay cả ma vật đều có thể tự xưng là người.

Cơ Hòa nói tiếp: “Còn có một việc ta thẳng thắn cũng cùng ngươi nói, ta đã thành thân, thê tử cũng là ma nhân......”

Cơ Uyên: “!”......

Hưng Hán 24 năm, 10 tháng.

Nam Phương Giang Châu, Hồng Hưng phủ, Thiên Sư Giáo thánh địa Long Xà Sơn chỗ.

Đêm tối bao phủ xuống Phủ Thành, trừ trên bầu trời Thiên Hạ Thông Hành tản mát ra quang mang nhàn nhạt bên ngoài, cả tòa thành thị chỉ có thể nhìn thấy lẻ tẻ ánh lửa.

Thiên Sư Giáo những năm này phát triển tốc độ rất nhanh, dựa vào mấy ngàn năm tích lũy, bọn hắn ngay tại chỗ đầu tư đại lượng nhà máy, Khí Huyết Cơ và khí huyết network, đồng thời khởi công xây dựng Thương Lộ cùng dòng nước, khiến cho Hồng Hưng phủ trở thành Đông Nam thương nghiệp trong internet trọng yếu tiết điểm.

Mà Thiên Sư Giáo thừa thãi phù lục, đan dược những năm gần đây càng là tiêu thụ thiên hạ, sáng tạo ra tài phú kinh người.

Trừ cái đó ra, nơi này hàng năm còn muốn tiếp đãi đến từ các nơi trên thế giới rộng lượng Thiên Sư Giáo tín đồ, các loại dừng chân, mỹ thực, nến hương, tế tự, Nghi Quỹ chờ chút nhu cầu cũng sáng tạo ra thị trường khổng lồ, khiến cho toàn bộ Hồng Hưng phủ càng phát ra phồn vinh, náo nhiệt.

Mà giờ khắc này một chỗ trong hẻm nhỏ, tiếng kêu thảm thiết vừa mới vang lên nhưng lại bị đột ngột đánh gãy.

Một bộ máu me khắp người thân ảnh đang bị kéo đi.

Thân ảnh kia toàn thân trên dưới mao nhung nhung, trên đầu tựa hồ còn có hai cái nhọn lỗ tai mèo, một đầu đứt gãy cái đuôi rơi tại một bên bị người nhặt lên.

Thiên Sư Giáo tín đồ chính tướng nó kéo về tiểu viện, lại nghe được hẻm nhỏ truyền ra ngoài đến một tiếng đáy uống: “Các ngươi đang làm gì?”

Chỉ gặp một tên toàn thân bị ngoại xương cốt bao khỏa Khí Huyết Cơ binh một trận tầng trời thấp phi hành, đi tới hiện trường, trong hai mắt bạo phun ra một mảnh huyết quang sắp hiện ra trận triệt để bao phủ lại.

Nhìn thấy Khí Huyết Cơ binh xuất hiện, mấy tên Thiên Sư Giáo tín đồ đều là chấn động trong lòng.

Mấy năm gần đây triều đình vì tăng cường các nơi quản lý, đem đối địa phương lực khống chế triệt để chứng thực đến mỗi thôn mỗi hộ, tại Sở Tề Quang chủ đạo phía dưới, đem tên là An Dân Sở mới một loại cơ cấu chứng thực đến thôn cấp một hành chính đơn vị, người ở bên trong viên thì được xưng là Tuần Sát.

An Dân Sở trách nhiệm cùng đồn công an không sai biệt lắm, phụ trách tuyến đầu trị an sự kiện, mà mỗi một chỗ An Dân Sở đều trang bị một khung Khí Huyết Cơ binh.

Khí Huyết Cơ binh do ở vào Thần Kinh võ giả viễn trình thao tác tiến hành bằng phẳng hóa làm việc, tất cả làm việc quá trình đều ghi lại ở Mộng Võng bên trong.

An Dân Sở xuất hiện thật to sửa trị các nơi tình trạng an ninh, ngắn ngủi thời gian một năm liền rách vô số nhiều năm vụ án, để triều đình có thể thiết thực nắm giữ từng cái địa phương thẳng đến thôn cấp một tình huống thực tế, cũng gánh chịu đại lượng hướng tầng dưới chót dân chúng tuyên truyền triều đình chính sách công năng.

Đương nhiên loại này hành chính chi phí chỗ hao phí vật tư, nhân lực nhiều, cũng là trước nay chưa có, có thể nói thế giới này từ xưa đến nay cũng chỉ có thời đại này mới có thể như vậy quản lý thiên hạ.

Khí Huyết Cơ binh đảo qua trên mặt đất Miêu yêu tàn phá thân thể, thao túng Tuần Sát cảnh cáo nói: “Đều không cần động, các ngươi hành hung đả thương người, sự tình đều ghi lại ở Mộng Võng lên, chuẩn bị cùng ta đi một chuyến nha môn.”

Một tên tín đồ giải thích nói: “Sai gia, đây không phải người là chỉ Miêu yêu a, ngài có chỗ không biết, tiểu tặc này mèo là vụng trộm tiến nhà chúng ta trộm đồ mới bị chúng ta giáo huấn một trận, chúng ta cũng không có đánh chết hắn.”

Một tên khác tín đồ nói ra: “Đại nhân, đây chính là Long Xà Sơn dưới chân, Yêu tộc chớ gần, bị đánh cũng là đáng đời, quan phủ cũng không quản được, trước kia An Dân Sở các đại nhân cũng đều là mặc kệ, ta khuyên ngài cũng đừng nhiều chuyện.”

Lại có một tên tín đồ nói ra: “Bản địa đánh giết Yêu tộc đều là từ xưa đến nay tập tục, đại nhân ngươi hay là không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, miễn cho quấy đến bách tính quần tình mãnh liệt.”

Khí Huyết Cơ binh bên trong lại phát ra một đạo cương trực thanh âm: “Hỗn trướng, triều đình có lệnh, vô luận Nhân Yêu đều là ta Đại Hán con dân, các ngươi hành hung thương dân còn dám giảo biện? Trước kia sai dịch làm sao quản ta mặc kệ, hôm nay vấn đề này ta quản định.”

An Dân Sở Khí Huyết Cơ binh chẳng những có được Ngũ Cảnh võ giả thể lực cùng hành động lực, nội bộ càng là Bội Hữu đủ để uy hiếp được Nhập Đạo cường giả lực sát thương vũ khí.

Một khi khởi xướng hung ác đến, ở đây tự nhiên không người dám cản, chỉ có thể nhìn đối phương đỡ dậy Miêu yêu.

Miêu yêu nhìn xem Khí Huyết Cơ binh, trong miệng phát ra hư nhược thanh âm: “Ta...... Ta không có trộm đồ.”

Tuần Sát kiểm tra một phen Miêu yêu thân thể, phát hiện nàng tứ chi đều bị đánh gãy, một con mắt đã nửa rơi ra đến, trên lưng càng là có đếm không hết bị phỏng, giờ phút này đã là hơi thở mong manh.

Thấy cảnh này trong lòng của hắn dâng lên một cỗ tức giận, ôm Miêu yêu phóng lên tận trời, rời đi hiện trường.

Lưu tại nguyên địa mấy tên tín đồ mặt Diện Tướng dò xét, đều dự cảm đến sự tình có thể muốn làm lớn chuyện, vội vàng đi tìm người.

(tấu chương xong).