Chương 928: chiêu mới (2)

Chương 928: chiêu mới (2)

Sở Tề Quang nói ra: “Kiều Kiều, giáo ta đưa cho ngươi đồ vật, dùng chính chính là kinh thế tế dân, dùng tà thì là hãm hại lừa gạt. Nhỏ đến cá nhân, lớn đến quốc gia dân tộc, ta xem qua rất rất nhiều từ kinh thế tế dân đi hướng hãm hại lừa gạt.”

Kiều Kiều cúi đầu nói ra: “Ca, ngươi bây giờ làm sao lớn như vậy công vô tư? Mấy năm này chúng ta hàng năm đều tại ra bên ngoài nôn tiền, phía đông phát lũ lụt muốn quyên tiền cứu trợ thiên tai, phía tây muốn khởi công nhà máy muốn lãi tức thấp cho bọn hắn mượn khí huyết.”

“Hiện tại ta ngay cả làm thọ, thu chút lễ đều muốn bị ngươi như thế một trận nhóm, thời gian này trải qua thật là không có ý tứ.”

Sở Tề Quang thở dài, kiên nhẫn giải thích nói: “Đi qua chúng ta là tiểu nhân vật, làm rất nhiều sự tình đều là tình thế bức bách, cũng không cần đối với thiên hạ phụ trách.

Nhưng bây giờ nhất cử nhất động của chúng ta đều bị vô số người nhìn xem, cái gọi là trên làm dưới theo, ngươi xử lý đại thọ, thu Lễ Kim, người phía dưới tự nhiên học theo......”

Ngay tại Kiều Kiều cảm giác được đầu to không gì sánh được thời điểm, Tẫn Nữ vội vã đi vào, tựa hồ có chuyện gì muốn báo cáo.

Nhìn thấy Sở Tề Quang lực chú ý tập trung đi qua, Kiều Kiều trong lòng âm thầm thở dài một hơi

Tẫn Nữ: “...... Hồng Hưng phủ phát sinh một vụ án, bản án lúc đầu không phức tạp, nơi đó tri phủ đã thẩm tra xử lí rõ ràng, phạm nhân cũng đã bắt lấy.”

“Nhưng bởi vì liên lụy đến Nhân Yêu mâu thuẫn cùng Thiên Sư Giáo, bản án ngay tại chỗ huyên náo càng lúc càng lớn, nơi đó Phủ Nha chẳng những không thể giải quyết, ngược lại bị người đem sự tình truyền đến Mộng Võng bên trên.”

“Bây giờ bản án đã truyền vang thiên hạ, tại Trung Nguyên các nơi dần dần lên men......”

Sở Tề Quang ý thức đã liên tiếp đến Mộng Võng bên trong, đại lượng tin tức theo ý niệm của hắn đập vào mặt.

Một bên Kiều Kiều đồng dạng tò mò xem xét đứng lên, mà nàng càng xem càng kinh ngạc nói: “Thảo luận vụ án này người thật thật nhiều, rất nhiều Yêu tộc uy hiếp muốn đòn lại trả đòn, một số Nhân tộc, đặc biệt là Thiên Sư Giáo tín đồ lại đều rất duy trì......”

“Hồng Hưng phủ nơi đó Thiên Sư Giáo tín đồ đã ngăn ở nha môn trước, yêu cầu tri phủ phóng thích phạm nhân......”

“Kinh thành Tam Pháp Tư cũng bị Yêu tộc cao thủ mang theo ngăn cửa, yêu cầu tra rõ Hồng Hưng phủ bản án, nói là lo lắng hung thủ là thế thân, hung thủ thật sự đã ung dung ngoài vòng pháp luật......”

“Thật nhiều người vạch trần đánh giết yêu quái là một loại Thiên Sư Giáo Nghi Quỹ, là Hồng Hưng phủ nơi đó trên trăm năm truyền thống, rất nhiều Yêu tộc yêu cầu tra rõ a......”

“Có người vạch trần cái này Miêu yêu là kẻ trộm, trộm đồ vật bị phát hiện, còn muốn hành hung giết người mới bị đánh đến......”

“Ân? Còn có người nói đây là nơi đó thả ra tin tức giả, cái này Miêu yêu là bị người bán được Hồng Hưng phủ coi như Nghi Quỹ tế phẩm......”

“A...... Lại có người nói đây là hải ngoại Miêu yêu cố ý đến châm ngòi Nhân Yêu mâu thuẫn, là ngoại cảnh thế lực đang gây sóng gió, đây không phải vô nghĩa sao? Toàn bộ thiên hạ đều là chúng ta, nào có ngoại cảnh thế lực.”

“Ai, Miêu tộc mấy cái nhập đạo cao thủ đều đứng ra phê bình Hồng Hưng phủ quan viên làm việc thiên tư trái pháp luật, nhiều năm qua mắt thấy Yêu tộc tại Long Xà Sơn dưới chân lọt vào hãm hại mà không có làm......”

“Trong triều ngự sử cũng đã mắng nhau thành một mảnh, Đóa Xích Ôn những Yêu tộc kia quan viên đã dâng sớ yêu cầu tra rõ án này......”

Sở Tề Quang híp mắt, hỏi: “Thụ hại Miêu yêu còn sống không?”

Tẫn Nữ gật đầu nói: “Triều đình đã phái ngự y tiến về, bất quá nghe nói tình huống rất nguy hiểm, mà lại đối phương dù sao cũng là yêu loại, phổ thông y thuật chỉ sợ tác dụng không lớn.”

Sở Tề Quang nói ra: “Để Lý Yêu Phượng đi qua một chuyến, nói cho hắn biết, còn muốn năm nay kinh phí liền đem cái này Miêu yêu trước cứu được.”

Tiếp lấy trước mắt của hắn quang ảnh biến hóa, Mộng Võng bên trên đủ loại tin tức không ngừng tại trước mắt hắn lấp lóe, nhảy vọt.

Một bên Kiều Kiều nói ra: “Ca, chuyện này nếu là ngươi mặc kệ lời nói, chỉ sợ là muốn càng náo càng lớn.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu nói ra: “Ân, trước tiên đem bản án giải quyết đi, sau đó ta tự mình đi một chuyến Long Xà Sơn.”

Kiều Kiều cau mũi một cái: “Ca, Thiên Sư Giáo trảm yêu trừ ma là mấy ngàn năm nay tập tục, bất luận vụ án này làm sao phán, chỉ sợ đều sẽ rất phiền phức, đây chính là hai tộc ở giữa mấy ngàn năm ân oán.”

Sở Tề Quang nói ra: “Băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, hai tộc mâu thuẫn từ xưa đến nay, mà vụ án này ảnh hưởng vốn là mâu thuẫn không ngừng tích lũy sau kết ra quả, cho dù là theo lẽ công bằng xử lý, như cũ không có khả năng hóa giải hai tộc ân oán.”

“Nhưng Kiều Kiều...... Ngươi không nên lầm một chút, mục tiêu của chúng ta nhưng cho tới bây giờ không phải cái gì hóa giải ân oán.”

“Mục tiêu của chúng ta, là tại duy trì khí vận cân bằng tình huống dưới, mức độ lớn nhất đào móc Nhân Yêu hai tộc tiềm lực, lấy thôi động giới này chi phát triển.”

“Chỉ cần triều đình chính sách tiếp tục kéo dài, theo thời gian trôi qua, hai tộc ở giữa cuối cùng sẽ từ từ dung hợp.”

“Dù sao bất luận người hay là yêu, đều là một loại rất tốt quên sinh vật, lớn hơn nữa mâu thuẫn, lại hận thù sâu, chỉ cần khuyết thiếu lâu dài xung đột lợi ích, liền sẽ bị theo thời gian mà lãng quên.”

“Cừu hận lại không có tiền cầm, một đời mới đại bộ phận dân chúng khuyết thiếu lợi ích khu động, tự nhiên sẽ dần dần phối hợp triều đình chính sách.”

“Chân chính gây phiền toái, là những cái kia có lợi ích khu động nhân cùng yêu.”

Chỉ gặp Sở Tề Quang trước mắt quang ảnh biến hóa, từng dãy Nhân tộc, Yêu tộc danh sách biểu hiện ra, đã bao hàm các quốc gia các tông cao thủ.

“Chỉ cần nơi có người, liền có lợi ích tranh đoạt, mà chủng tộc chính là một loại tự nhiên đồng minh.”

“Nhân Yêu mâu thuẫn phía sau, chân chính đang không ngừng khuấy gió nổi mưa, châm ngòi thổi gió, dẫn đến dân gian cũng mâu thuẫn trở nên gay gắt...... Là bây giờ trải rộng tại triều chính cùng thương hội trong Nhân Yêu hai đảng.”

Sở Tề Quang thở dài: “Nơi có người, liền có giang hồ.”

Chỉ cần là cỡ lớn thế lực, nội bộ tự nhiên là sẽ có khác biệt đỉnh núi, khác biệt lợi ích đoàn thể.

Giống như là Đại Hán thế giới các triều đại đổi thay đều sẽ có đảng phái, có đôi khi lấy địa phương tới phân chia, cái gì Sở đảng, Chiết Đảng, Thanh Đảng.

Có đôi khi thì là lấy học phái tới phân chia, làm sao nam phái, Bắc Phái, tây phái.

Có đôi khi lại sẽ lấy bối cảnh tới phân chia, tỉ như xuất sinh quý tộc huân quý phái, xuất thân trung tiểu địa chủ hàn môn phái.

Tóm lại chỉ cần người càng nhiều, thế lực một lớn, nội bộ tự nhiên là sẽ có người bão đoàn, liền sẽ có khác biệt trận doanh.

Mà cùng địa vực, sư môn, xuất thân những yếu tố này so sánh, chủng tộc càng là một loại tự nhiên trận doanh phân chia.

Giống Sở Tề Quang người dưới tay mình, yêu hai đại chủng tộc liền sẽ tự nhiên mà vậy chia hai phái.

Từng cái triều đình nha môn, thương hội, trong đạo viện Nhân Yêu cũng đều sẽ vô ý thức dựa theo chủng tộc đến riêng phần mình bão đoàn, đây đều là nhân cùng yêu xu lợi tránh làm hại bản tính, không cách nào tránh khỏi..