Chương 928: chiêu mới (3)

Chương 928: chiêu mới (3)

Mà song phương bão đoàn đằng sau, tự nhiên là sẽ có xung đột lợi ích, mặc dù sẽ không chính diện va chạm, nhưng là các loại sinh ý, hạng mục bên trên cạnh tranh luôn luôn tránh không khỏi.

Sở Tề Quang nhéo nhéo cái cằm, chậm rãi nói ra: “Nhưng đi qua mười năm qua, hai phái nhân mã tại ta áp chế dưới, vẫn luôn không dám có cái gì hành động quá khích, chỉ dám bình thường cạnh tranh.”

“Dựa theo suy đoán của ta, chỉ cần tiếp qua hai ba mươi năm, một đời mới hai tộc thành viên đều sẽ dần dần dung hợp một thể, sau đó bọn hắn có thể sẽ thay cái phương thức bão đoàn. Theo ta đoán chừng, cuối cùng khả năng phát triển là người, Yêu Lưỡng Đảng riêng phần mình chia ra thành càng nhiều đảng phái.”

“Nhưng ta xem nhìn tháng gần nhất tới tình báo, Thiên Sư Giáo có chút không tầm thường xao động, đưa đến lấy Yêu tộc là người bị hại vụ án số lượng tăng trưởng, lần này Miêu yêu án chính là tại loại xu thế này biến hóa dưới đại biểu tính vụ án.”

“Thiên Sư Giáo đến cùng đã xảy ra chuyện gì......”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang đột nhiên hơi sững sờ, sau đó mỉm cười đứng lên: “Thì ra là thế.”

Một bên Kiều Kiều liền vội vàng hỏi: “Thế nào?”

Sở Tề Quang đứng lên: “Vừa mới ta phái bên trên Long Xà Sơn một bộ phân thân bị người đuổi.”

Kiều Kiều cả kinh nói: “Khu trục? Thiên hạ hôm nay còn có ai có thể khu trục phân thân của ngươi?”

Sở Tề Quang khẽ cười: “Huyền Nguyên Đạo Tôn.”

Phật Giới tầng thứ 36.

Sở Tề Quang chậm rãi mở mắt ra: “Rốt cục tỉnh rồi sao.”......

Long Xà Sơn bên dưới.

Trừ nha môn cửa ra vào hội tụ tín đồ bên ngoài, Long Xà Sơn chân núi cũng đã có mấy ngàn tín đồ tụ đến, ngay tại khẩn cầu Thiên Sư Giáo giáo chủ xuất thủ cứu vớt trong lao phạm nhân.

Theo thời gian trôi qua, tín đồ số lượng còn tại không ngừng gia tăng, thậm chí dần dần táo động.

Long Xà Sơn bên trên, Tử Tiêu Điện bên trong.

Thiên Sư Giáo từ khi Hoàng Đạo Húc ngủ đông đằng sau, liền một mực do Phục Nam Tử đảm nhiệm vị trí giáo chủ, phụ trách quản lý giáo vụ.

Bất quá năm năm trước Phục Nam Tử cũng bắt đầu ngủ đông, liền đem vị trí giáo chủ truyền cho bây giờ Huyền Dương Tử.

Mà Huyền Dương Tử giờ phút này đang có chút do dự không chừng.

Huyền Dương Tử chính là đời trước giáo chủ Phục Nam Tử đệ tử, càng am hiểu luyện chế đan dược, bởi vì tâm tình bình thản, không thích tranh đấu, cho nên mới bị Phục Nam Tử chọn làm chưởng môn, cũng đã nhận được triều đình sắc phong.

Hắn lên sau đài gắng sức phát triển Thiên Sư Giáo đan dược sinh ý, khai phát ra rất nhiều có thể đại lượng luyện chế đan dược, tạo phúc vô số bách tính.

Nhưng bây giờ hắn đối mặt dưới núi quần tình mãnh liệt, nhưng lại không biết hẳn là duy trì, phản đối hay là bảo trì trung lập.

Dựa theo Thiên Sư Giáo giáo nghĩa, còn có trong giáo đại bộ phận tín đồ ý nghĩ, đương nhiên là muốn duy trì các tín đồ đánh giết Yêu tộc, uy hiếp nha môn thả người.

Nhưng là Phục Nam Tử ngủ đông trước để hắn tuyệt đối không nên cùng triều đình, cùng thương hội, đặc biệt là cùng Sở Tề Quang lên đại xung đột, sư tôn nghiêm túc, ngưng trọng bộ dáng trong lòng hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Đúng lúc này, một bên một đời mới Đan Viện thủ tọa Nguyên Dương Tử nói ra: “Giáo chủ, triều đình phía sau là Sở Tề Quang, phản đối triều đình quốc sách, chính là đang đánh mặt của hắn.

Chuyện lần này ngàn vạn không thể tới về lắc lư, hẳn là lập tức xua tan dưới núi tín đồ, nói rõ lập trường, để bọn hắn không nên nháo chuyện. Chỉ cần làm xong điểm ấy, Sở Tề Quang cũng không thể trả lại tìm chúng ta phiền phức.”

Huyền Dương Tử thở dài: “Nhưng ta nếu là làm như vậy, liền sợ thiên hạ các tín đồ thất vọng đau khổ, cũng vi phạm với Đạo Tôn dạy bảo.”

Một bên khác Kiếm Viện thủ tọa Hải Thương Tử hừ một tiếng, nói ra: “Ta nhìn nên làm ồn ào, để triều đình cùng Sở Tề Quang biết sự lợi hại của chúng ta, mới sẽ không quản bảy quản tám, khiến cho hiện tại ngay cả thu cái đồ đệ còn muốn triều đình sắc phong.”

Đan Viện thủ tọa Nguyên Dương Tử đối với bên cạnh vị này xúc động sư huynh tràn đầy bất đắc dĩ, khuyên giải nói: “Sư huynh, Sở Tề Quang uy áp thiên hạ bốn mươi năm, một thân võ công, Đạo Thuật đã sớm bước vào Thiên Uyên chi cảnh.

Những năm gần đây mặc dù không còn xuất thủ, nhưng hắn hấp thụ thiên hạ tư lương, cảnh giới sẽ chỉ so với quá khứ càng cao thâm hơn, một khi xuất thủ chỉ sợ là thiên băng địa liệt.”

Hải Thương Tử cười lạnh nói: “Vậy thì thế nào, Đạo Tôn đã triệt để Tô Tỉnh, Sở Tề Quang lại ở đâu là đối thủ? Chính hẳn là xin mời Đạo Tôn xuất thủ, thiên hạ mới biết ta Thiên Sư Giáo lợi hại.”

Đan Viện thủ tọa Nguyên Dương Tử nhìn đối phương một mặt cuồng nhiệt bộ dáng, lại quét Tử Tiêu Điện bên trong những sư huynh đệ khác bọn họ vẻ hoàn toàn tự tin, chỉ có thể ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Hắn biết tại những này cuồng tín đồ trong mắt, Huyền Nguyên Đạo Tôn là vô địch thần linh, Sở Tề Quang cũng không phải Đạo Tôn đối thủ.

Giống như là Hải Thương Tử dạng này phái cấp tiến, tại một đời mới Thiên Sư Giáo cường giả bên trong không ngừng tăng nhiều, cũng đối với triều đình các loại quản thúc cảm thấy bất mãn, đối với Nhân Yêu hài hòa chính sách càng là lòng tràn đầy chán ghét.

Mà loại này bất mãn tại Huyền Nguyên Đạo Tôn Tô Tỉnh đằng sau bị bỏ vào lớn nhất.

Nếu không phải Đạo Tôn yêu cầu bọn hắn giấu diếm thức tỉnh tin tức, bọn hắn đã sớm chiêu cáo thiên hạ, yêu cầu triều đình cho Thiên Sư Giáo cao hơn địa vị cùng đặc quyền.

Đan Viện thủ tọa Nguyên Dương Tử ngữ khí sa sút nói “Sở Tề Quang coi như không bằng Đạo Tôn, cũng là Thiên Uyên chi cảnh cao thủ tuyệt thế, Hoàng Thiên giáng lâm ngay tại tương lai trong vòng mấy chục năm, chúng ta không nên cùng hắn nổi xung đột......”

Nhưng Tử Tiêu Điện bên trong trừ hắn cùng giáo chủ bên ngoài tín đồ đã không ai nghe lời này, Kiếm Viện thủ tọa Hải Thương Tử dẫn đầu nói ra: “Giáo chủ, nếu là chúng ta đều khoanh tay đứng nhìn, thiên hạ tín đồ sẽ làm như thế nào nhìn?

Hiện tại chém giết yêu quái nghĩa sĩ bị giam nhập đại lao, yêu quái lại bị triều đình cứu chữa, thiên hạ há có nói như thế để ý?

Thiên Sư Giáo mấy ngàn năm trảm yêu trừ ma danh hào, cũng không thể hủy ở trong tay chúng ta.”

Giáo chủ Huyền Dương Tử nhìn xem đám người ý kiến nhất trí bộ dáng, trong lòng do dự cũng dần dần tiêu tán, nhưng vào lúc này, một đạo tiếng gầm từ thiên ngoại truyền đến, vượt qua Sùng Sơn Tuấn Lĩnh tại Long Xà Sơn trên không trực tiếp nổ tung.

“Tố Văn Đạo Tôn học xâu đạo võ, một người sáng tạo ba pháp, một kiếm chứng thần vị, đánh xuống Thiên Sư Giáo ngàn năm cơ nghiệp, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền.”

Theo tiếng gầm nổ tung, trên núi dưới núi đông đảo đạo sĩ, các tín đồ tất cả đều cùng nhau ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn lên bầu trời, hiếu kỳ lấy là ai vậy mà tại hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn gọi hàng.

Mà Sở Tề Quang thân ảnh đã xuất hiện tại Tử Tiêu Điện trên không, nương theo lấy hắn niệm động ở giữa, khí huyết ba động khẽ quét mà qua, cả tòa cung điện đã ầm vang giải thể, lộ ra dưới đó Nguyên Dương Tử, Hải Thương Tử bọn người.

Nguyên Dương Tử bật thốt lên: “Sở Tề Quang?”

Một bên Hải Thương Tử nghe vậy, nghiêm nghị quát: “Sở Tề Quang! Ngươi muốn cùng ta Thiên Sư Giáo là địch? Cùng Đạo Tôn là địch sao?”

Sở Tề Quang quét mắt nhìn hắn một cái, sau một khắc ở đây tất cả mọi người chỉ cảm thấy một trận tê tâm liệt phế cảm giác đau tại trong đầu của bọn họ nổ tung..