Chương 928: chiêu mới (4)

Chương 928: chiêu mới (4)

Nhưng loại đau nhức này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, không đợi bọn hắn có phản ứng liền biến mất không thấy.

Cùng này cùng nhau biến mất còn có bọn hắn một thân khổ tu võ công Đạo Thuật.

Giờ khắc này Tử Tiêu Điện trong ngoài...... Từ giáo chủ, cho tới giáo chúng, vậy mà cùng nhau đều bị rút đi một thân tu vi.

Hải Thương Tử bọn người cùng nhau sợ hãi mà nhìn xem Sở Tề Quang, hoảng sợ hô: “Ngươi chiếm tu vi của chúng ta?”

Nhưng Sở Tề Quang lại không có chút nào trả lời hứng thú của bọn hắn, tựa hồ cái này Long Xà Sơn trên dưới trừ Huyền Nguyên Đạo Tôn bên ngoài, đã không có người nào có tư cách đối thoại với hắn.

Đúng lúc này, một vệt kim quang từ Long Xà Sơn Quang Minh Đỉnh tăng vọt mà ra, như một vầng mặt trời vàng óng chiếu sáng toàn bộ thế giới, ngay sau đó trên trời rơi xuống cam lộ, địa dũng kim tuyền, trận trận tiên âm tỏ khắp biển mây ở giữa, thấy đông đảo các tín đồ như si như say.

Một đạo bóng người màu vàng óng tách ra đầy trời biển mây, từng bước một bước ra.

Một đạo trang nghiêm thanh âm vang vọng nhân gian: “Truyền thuyết Long tộc Thiên Uyên Chính Pháp « di tinh đổi rồng bí điển » bên trong, có cái nhất niệm thành trận suy nghĩ, không quá gần vạn năm dĩ hàng, người, rồng hai tộc nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng thủy chung không người có thể hoàn thành một bước này.”

Sở Tề Quang mỉm cười, đầy trời cam lộ, đầy đất kim tuyền đã hết thảy tan thành mây khói, thanh âm của hắn cũng như một đạo tiếng sấm, đem tất cả mọi người từ như si như say trong trạng thái tỉnh lại tới.

“Hai năm trước ta ngẫu nhiên ngao du một chỗ thiên ngoại thế giới, giới này lấy trận pháp nổi tiếng, thống trị giới này tông môn lấy trận pháp bao trùm toàn bộ đại địa, sau đó lấy trận pháp điều trị sơn hà khí mạch, khai quật núi non sông ngòi, thậm chí khiến cho đại địa có thể bay lượn thiên ngoại, ngao du tại nhật nguyệt ở giữa.”

“Ta nơi này giới tu hành nửa ngày, hiểu thấu đáo những nơi các phái trận pháp ảo diệu, sau lại tốn ba tháng thời gian sửa đổi giới này đại địa trận pháp, khiến cho nó cả viên tinh cầu đều có thể phá thiên mà ra, tung hoành ở tinh hà ở giữa, đến tận đây trận pháp nhất đạo đã nhập vô thượng diệu cảnh.”

“Trở lại Phật Giới đằng sau, ta dẫn đầu đông đảo cao thủ đem chuyến này sở ngộ dung nhập « di tinh đổi rồng bí điển » bên trong, rốt cục bổ xong mạch này Chính Pháp.”

“Hôm nay liền xin mời Đạo Tôn đánh giá một phen đi.”

Sau một khắc, thiên địa tựa hồ rung mạnh một chút, ngay sau đó không gian phá vỡ đạo đạo kim quang, hiển lộ ra Huyền Nguyên Thần Giới bộ dáng.

Đây là Sở Tề Quang trực tiếp bạo lực xé mở Huyền Nguyên Thần Giới.

Một màn này Huyền Nguyên Đạo Tôn thản nhiên nói: “Bốn ngàn năm trước, ta mở Huyền Nguyên Thần Giới, chính là vì phù hộ Nhân tộc vượt qua vạn kiếp.”

“Ngươi nếu muốn tránh vào trong đó, ta tự nhiên đối xử như nhau.”

Đang khi nói chuyện Huyền Nguyên Thần Giới đã tìm tác khuếch trương ra, trong nháy mắt liền đem Sở Tề Quang một ngụm nuốt vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem đồng dạng biến mất Huyền Nguyên Đạo Tôn cùng Sở Tề Quang, vô số tín đồ quỳ rạp xuống đất, cảm động nhớ lại vừa mới thần tích.

Mà Thiên Sư Giáo giáo chủ Huyền Dương Tử, còn có Kiếm Viện thủ tọa Hải Thương Tử bọn người lại là mặt Diện Tướng dò xét, không biết làm sao.......

Huyền Nguyên Thần Giới bên trong, đã không còn Sở Tề Quang lần trước đến lúc hỗn loạn tưng bừng.

Hắn đứng tại một mảnh đình đài trong lầu các, nhìn phía xa trong đình bát giác, một đạo bóng người màu vàng óng chính ngồi xếp bằng, quan sát phương xa xoay tròn không chừng biển mây.

Sở Tề Quang đi vào ngoài đình, nhìn xem bóng người màu vàng óng hiếu kỳ hỏi: “Ngươi đến tột cùng là Nhân Hoàng“Dấu vết”? Hay là Huyền Nguyên đạo nhân?”

Bóng người màu vàng óng từ tốn nói: “Bất luận là Nhân Hoàng“Dấu vết” hay là Huyền Nguyên đạo nhân, đều đã tan đi trong trời đất. Ta chính là Huyền Nguyên Đạo Tôn, vì Nhân tộc tinh hồn chi hội tụ.”

Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua Huyền Nguyên Đạo Tôn thân hình cùng toàn bộ Huyền Nguyên Thần Giới, trong lòng đã âm thầm có một chút phân tích: “Ân...... Cảm giác giống như là vô số người tập hợp thể, tối thiểu năm môn Chính Pháp đạt đến Thiên Uyên cảnh giới.”

“Gia hỏa này...... Có Đạo Tổ cấp chiến lực.”

Đúng lúc này, toàn bộ thần giới bỗng nhiên nắm chặt, tựa như là thiên địa hóa thành tầng tầng lớp lớp lồng giam đem Sở Tề Quang vờn quanh.

Huyền Nguyên Đạo Tôn nói ra: “Ngươi vốn là Nhân tộc anh tài, vì sao muốn giúp yêu làm trái?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Yêu nhân bản một nhà, trong mắt của ta đều xem như người, bảo đảm một phương mà giết một phương khác, ánh mắt của ngươi quá mức nhỏ hẹp.”

“Nếu là bốn ngàn năm trước do ta nhất thống thiên hạ, lấy Nhân tộc dung hợp Yêu tộc, hiện tại đã sớm lại không yêu loại.”

Đã thấy chu vi quang ảnh biến hóa, vô số Nhân Yêu hai tộc chiến tranh, giết chóc tràng cảnh từng cái trình diễn, tựa như là trở về quá khứ trong lịch sử.

Sở Tề Quang ánh mắt có chút lóe lên, nói ra: “Đây là từ xưa đến nay, vô số nhân loại ký ức?”

Hình ảnh lần nữa biến hóa, theo chiến tranh kết thúc, hòa bình đến, vô số Nhân tộc bắt đầu vất vả cần cù canh tác.

Huyền Nguyên Đạo Tôn thanh âm cũng đi theo truyền đến: “Từ khai thiên lập địa tới nay, bất luận là Âm Dương biến huyễn, tinh hà lưu chuyển, thế gian vạn vật vận chuyển đều cuối cùng cũng có đại giới, Nhân tộc cũng không ngoại lệ.”

“Từ xưa đến nay, bất luận là Nhân Yêu đại chiến, có thể là vương triều thay đổi, dù cho là một đời thịnh thế, cuối cùng cũng là có đại giới.”

“Đại tranh chi thế kết thúc, đại giới chính là dân sinh khó khăn, nhân khẩu suy vong.”

“Mà thịnh thế vương triều, đại giới thì thường thường có thể bị chuyển di đến hải ngoại, đặc biệt là Yêu tộc trên thân, lấy Yêu tộc chi lợi bổ ta Nhân tộc chi cơ nghiệp.”

“Ngươi bây giờ khai sáng thịnh thế cũng giống như thế.”

Lần này hình ảnh đột biến, xuất hiện lại là gần nhất năm nay thiên hạ các nơi cảnh tượng, hiện ra Trung Nguyên cảnh nội, bao quát Vạn Phật thành, Đông Hải châu các nơi hưng thịnh cảnh tượng.

Huyền Nguyên Đạo Tôn nói ra: “Một tháng qua ta quan sát thiên hạ, bây giờ Trung Nguyên tại ngươi quản lý bên dưới, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là quốc thái dân an, bất luận là võ công Đạo Thuật hay là các ngành các nghề, đều biến chuyển từng ngày, là vạn năm không có thịnh thế.”

“Nhưng dù cho là thịnh thế vương triều, cũng không phải có thể gối cao không lo, bây giờ ngoài có thiên ngoại Chư Thần nhìn chằm chằm, nội bộ cũng là nguy cơ trùng trùng.”

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động, không nghĩ tới Huyền Nguyên Đạo Tôn vậy mà lại cùng hắn thảo luận phương diện này vấn đề, hiếu kỳ nói ra: “Úc? Như thế nào nguy cơ trùng trùng?”

Huyền Nguyên Đạo Tôn bình tĩnh nói: “Bây giờ thịnh thế, dựa vào là đã là ngươi quản lý, cũng là lại trị thanh minh, bách tính vất vả. Nhưng chỉ vẻn vẹn như vậy, nhiều nhất là quốc thái dân an, nhưng tuyệt đối không thể võ công Đạo Thuật, các ngành các nghề đều như vậy biến chuyển từng ngày.”.