Chương 928: chiêu mới (5)

Chương 928: chiêu mới (5)

“Sở dĩ đạt thành điểm này, vạn phần trọng yếu một chút...... Là bởi vì có hải ngoại Yêu tộc lấy rẻ tiền giá cả nghiên cứu đem tứ hải tài nguyên, ức vạn lao lực đều hội tụ ở Trung Nguyên.”

“Đông Hải chỗ sâu kim thạch dao lộ, tại trăm năm trước đó nếu là vận đến Trung Nguyên, đủ để bán đi vạn kim giá cả. Mà hiện nay lại lấy giá bán rẻ đến Trung Nguyên.”

“Đại Trúc lương thực hàng năm số lớn vận đến Trung Nguyên, giá cả cũng đều bị ngươi ép đến đáy.”

“Loại này đủ loại...... Chẳng khác gì là hải ngoại Yêu tộc vốn nên nên phân đến một phần kia tài phú bị ngươi lột.”

“Hải ngoại Yêu tộc vì cầu tiền lương cùng tư lương đến Trung Nguyên làm công, là Trung Nguyên dâng ra cả đời chi tinh hoa, tuổi già người yếu sau lại sẽ không lưu tại Trung Nguyên trở thành bất ổn chi nhân làm, mà là trở lại cố hương, do hải ngoại Yêu tộc triều đình tới chiếu cố, đến duy ổn.

Đây cũng là hải ngoại Yêu Quốc bọn họ gánh chịu Trung Nguyên thu nhận công nhân một đại thành bản, là Trung Nguyên duy ổn giải quyết tốt hậu quả.”

“Như vậy đủ loại...... Hải ngoại Yêu tộc, chính là đương kim Trung Nguyên phồn vinh chi đại giới.”

Ngay tại Huyền Nguyên Đạo Tôn nói chuyện đồng thời, chung quanh quang ảnh biến hóa, chậm rãi từ Trung Nguyên phồn vinh, biến thành hải ngoại Yêu tộc rất nhiều nơi khốn cùng cảnh tượng.

Huyền Nguyên Đạo Tôn nhìn chằm chằm Sở Tề Quang nói ra: “Nhân tộc nếu muốn tấn mãnh phát triển, hoặc là do tầng dưới chót chi bách tính tiếp nhận đại giới, hoặc là do hải ngoại chi Yêu tộc tiếp nhận đại giới.”

“Ngươi bây giờ nếu có thể nô dịch Yêu tộc, ép tận tứ hải, vì sao lại phải tuyên dương Nhân Yêu một thể mà nói?”

“Ngươi nhưng có biết đây là họa quốc tà thuyết?”

Sở Tề Quang nghe xong Huyền Nguyên Đạo Tôn nói lời, đầu tiên là một trận kinh ngạc, tiếp lấy lại nhưng gật gật đầu: “Ta vốn cho rằng ngươi chỉ biết Nhân Yêu cừu hận, là bị mấy ngàn năm ân oán bắt cóc “Thần Linh” hiện tại xem ra là ta xem nhẹ ngươi.”

“Suy nghĩ kỹ một chút cũng không ngoài ý muốn, có thể đạt tới ngươi cảnh giới cỡ này, có lòng giải lời nói, thiên hạ này tứ hải lý lẽ, tự nhiên đều không nói chơi.”

“Ta minh bạch ý của ngươi, xã hội tấn mãnh phát triển luôn có một ít quần thể tại gánh chịu đại giới, theo ý của ngươi cùng để Nhân tộc tầng dưới chót gánh chịu đại giới, nếu như không để cho Nhân tộc nô dịch Yêu tộc, Nhân tộc tấn mãnh phát triển, mà Yêu tộc bị ăn làm bôi chỉ toàn, ép khô mỗi một tia giá trị.”

“Nhưng là......”

Chỉ gặp Sở Tề Quang năm ngón tay triển khai, đạo đạo khí huyết ba động trong tay hắn tản mát ra kinh thiên hồng mang, ngay sau đó cầu vồng biến hóa ở giữa, như là siêu việt thiên địa vạn vật sắc thái, biến thành một đoàn không cách nào hình dung, khó mà miêu tả, dù cho lấy huyền nguyên Đạo Tổ cường đại cũng không thể lĩnh hội huyền bí.

Ngay sau đó, Sở Tề Quang trong tay một đoàn này huyền bí ầm vang nổ tung, Thời Không tại thời khắc này kịch liệt chấn động lên.......

“Tốt, ta đồng ý như lời ngươi nói lời nói.”......

“Nhưng ta có khác biệt cách nhìn.”......

Tại Huyền Nguyên Đạo Tôn cảm giác bên trong, hắn giống như là lập tức phân chia thành hai cái...... Không, là toàn bộ thế giới lập tức phân chia thành hai cái, hai thế giới chỗ khác biệt, liền ở chỗ Sở Tề Quang trả lời xuất hiện khác biệt.

Vị tồn tại này tại Đại Hán thế giới mấy ngàn năm tồn tại, giờ khắc này cũng là mặt lộ kinh sợ, bất khả tư nghị nói: “Đây là võ công gì? Ngươi làm cái gì?”

Hai thế giới Sở Tề Quang đồng thời đáp: “Không cần khẩn trương, ta chỉ là mở ra song song Thời Không, cũng để cho ngươi nhìn thấy khác biệt khả năng mà thôi.”

“Đây là ta từ thiên ngoại lĩnh hội một môn Siêu Thời Không võ đạo, hiện tại cũng chỉ là Tiểu Thành mà thôi, không tính là gì.

Huyền Nguyên Đạo Tôn như cũ một mặt khiếp sợ nhìn xem Sở Tề Quang, chậm chạp không có lên tiếng, tựa hồ là một quyền này đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

Sở Tề Quang lần này xuất thủ, hiển nhiên hung hăng trấn trụ hắn.

Sau đó hai cái song song Thời Không Sở Tề Quang riêng phần mình giải thích khác biệt phương hướng phát triển, chu vi quang ảnh đồng thời biến hóa, tựa hồ toàn bộ Huyền Nguyên Thần Giới đã bị hắn bắt cóc.

Một cái Sở Tề Quang lấy Nhân tộc nghiền ép Yêu tộc, một cái khác Sở Tề Quang thì lại lấy Nhân Yêu một thể là phương hướng tiến hành phát triển.

Quang ảnh trong biến hóa, khác biệt tương lai bị Sở Tề Quang thôi diễn đi ra, hiện ra ở Huyền Nguyên Đạo Tôn trước mặt.

Huyền Nguyên Đạo Tôn cũng đã không thèm để ý những thứ này, truy vấn: “Siêu Thời Không võ đạo đến tột cùng là cái gì? Đây quả thật là võ đạo sao?”

Hai thế giới Sở Tề Quang cùng nhau tùy ý nói: “Đây chỉ là ta dùng để hướng ngươi biểu thị công cụ mà thôi, không cần để ý những này, cẩn thận nghe ta nói......”

Huyền Nguyên Đạo Tôn chăm chú nhìn Sở Tề Quang, nhưng hắn căn bản không có cách nào không thèm để ý hai thế giới đồng thời hiện ra ở trước mắt hắn sự tình.

Mà tại Sở Tề Quang thôi diễn bên trong, thế giới lần nữa phân liệt, từ bốn cái biến thành tám cái, tám cái biến thành mười sáu cái......

Tại Huyền Nguyên Đạo Tôn trong ánh mắt kinh ngạc, càng ngày càng nhiều thôi diễn kết quả tại khác biệt trong thế giới song song, không ngừng xuất hiện ở trước mặt của hắn, mỗi một cái tựa hồ cũng là chân thật như vậy.

“Hai cái phương hướng phát triển, hết thảy 16,500 hai mươi ba loại khả năng, tất cả kết quả ngươi cũng đã nhìn qua, Nhân Yêu một thể là tối ưu sách lược.”

“Bởi vì nói cho cùng, với ta mà nói, thế giới này trọng yếu nhất tài nguyên...... Là người, người này có thể là Nhân tộc, có thể là Yêu tộc, thậm chí có thể là Ma tộc.”

Sở Tề Quang từng bước một đi hướng trước mắt Huyền Nguyên Đạo Tôn, đồng thời nương theo lấy hắn năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, tại Huyền Nguyên Đạo Tôn trong mắt chính là cái này đến cái khác thế giới song song ầm vang đổ sụp, triệt để tiêu tán.

Mà Huyền Nguyên Đạo Tôn như có điều suy nghĩ nói ra: “Tri thức...... Là trong vũ trụ trọng yếu nhất tài nguyên, mà chỉ có sinh mệnh có trí tuệ mới có thể phát hiện tri thức, học tập tri thức, hấp thụ tri thức.”

“Càng là cường đại cá thể, càng là có thể nắm giữ càng nhiều càng thâm ảo hơn tri thức, nắm giữ trong vũ trụ này trọng yếu nhất tài nguyên.”

“Mà chỉ có đạt tới Thiên Uyên cảnh giới, mới có thể hơi quyết định thế giới này vận mệnh, mới có thể cùng thiên ngoại Chư Thần chống lại, có thể mở ra một đầu con đường phía trước.”

“So sánh với Thiên Uyên cảnh giới tới nói, thế giới này còn lại chín thành chín người bất luận làm cái gì, tựa hồ cũng không có ý nghĩa.”

“Nhưng chúng ta cũng là đến từ phàm nhân.”

“Chỉ có số lượng đủ nhiều phàm nhân, trong đó mới có thể đản sinh ra Thiên Uyên cảnh giới, thậm chí là chúng ta như vậy tồn tại.”

“Đối với thế giới này tới nói, cường giả tuyệt đỉnh quyết định thế giới phương hướng, thôi động thiên hạ phát triển, mà còn lại phàm nhân...... Bọn hắn tác dụng lớn nhất chính là lấy đầy đủ số lượng, bảo trì người tính đa dạng, khiến cho hoàn cảnh bất luận như thế nào biến hóa, trong đó từ đầu đến cuối có cơ hội sinh ra tuyệt đỉnh cao thủ, thôi động thiên hạ này......”

“Mà vương triều, chính là vì duy trì thiên hạ chi ổn định, bảo trì phàm nhân số lượng......”.