Chương 928: chiêu mới (6)

Chương 928: chiêu mới (6)

“Ngươi muốn Nhân Yêu một thể, chính là muốn muốn để tất cả Nhân Yêu đều có sung túc phát triển cơ hội, đản sinh ra nhiều nhất cường giả. Mà không phải nghiền ép Yêu tộc...... Đến chăn heo một dạng nuôi người.”

“Ngươi là có hay không là ý này?”

Đối mặt Huyền Nguyên Đạo Tôn vấn đề, Sở Tề Quang không có trả lời, chỉ là từng bước một tiến lên, tiếp tục vỡ nát một đầu lại một đầu dòng thời gian.

Huyền Nguyên Đạo Tôn lại truy vấn: “Nhưng là ngươi như cũ không có trả lời ta...... Đại giới đâu?”

“Làm cho tất cả mọi người đều trở thành người trên người, vậy ai đến tiếp nhận đại giới?”

“Thế gian phát triển, người luôn có phân chia cao thấp, trung hạ tầng làm việc cũng nên có người đi làm, cho dù có Khí Huyết Cơ làm thay, nhưng quản lý Khí Huyết Cơ người đâu?”

“Vì cái gì không trực tiếp để Yêu tộc đến tiếp nhận phần này đại giới? Ngươi bây giờ không phải liền là làm như thế sao?”

Nương theo lấy dòng thời gian lần nữa kiềm chế, tất cả Sở Tề Quang hợp lại làm một.

Hắn nhìn xem Huyền Nguyên Đạo Tôn, từ tốn nói: “Hiện tại chỉ là bắt đầu, theo Nhân Yêu một thể tăng lên, Trung Nguyên kéo theo tứ hải, tương lai tất cả hải ngoại Yêu tộc địa vực đều sẽ phát triển, càng nhiều Thiên Uyên cường giả sẽ từ bên trong sinh ra.”

“Về phần đại giới......”

Chu vi quang ảnh biến hóa, đó là tại vô số người tẩm bổ phía dưới, vị đứng ở Đại Hán thế giới đỉnh điểm Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang phía dưới là ngàn vạn Nhân tộc, Yêu tộc.

Mà tại cái này ngàn vạn Nhân tộc, Yêu tộc phía dưới, thì là vô số Sở Tề Quang.

“Nếu ta đứng tại đỉnh phong, vậy ta chính là đại giới.”

Nhìn xem trong quang ảnh kia, vô số người tẩm bổ dưới Sở Tề Quang trả lại thiên hạ thương sinh, nhìn xem hắn thao túng vô số Hoạt Thi trở thành xã hội vận chuyển nền tảng.

Huyền Nguyên Đạo Tôn cuối cùng thở dài một tiếng, biết bất luận đối phương là đúng hay sai, hắn đều không có năng lực ngăn cản Sở Tề Quang.

Hắn hỏi: “Ngươi muốn ta như thế nào làm?”

Sở Tề Quang trả lời: “Thay đổi phong tục, Nhân Yêu đồng thể, Thiên Sư Giáo không thể đổ cho người khác.”

Thế là sau một lát, tại Thiên Sư Giáo rất nhiều những cao thủ trong ánh mắt khiếp sợ, Sở Tề Quang cùng Huyền Nguyên Đạo Tôn dắt tay bước ra Huyền Nguyên Thần Giới, về tới Tử Tiêu Điện phế tích trước đó.

Nghe Huyền Nguyên Đạo Tôn sửa chữa giáo nghĩa, muốn đi rơi rất nhiều trong kinh văn chém yêu nội dung, đồng thời muốn thu một nhóm Yêu tộc tử đệ lên núi nhập giáo, mọi người tại chỗ đều là quá sợ hãi.

Hải Thương Tử không cam lòng nói ra: “Đạo Tôn, đây chính là giáo ta mấy ngàn năm chi kinh nghĩa......”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Bây giờ không phải là cùng các ngươi thương lượng. Nếu như các ngươi không nguyện ý tuân theo mới giáo nghĩa, vậy liền buông tha cái này một thân Thiên Sư Giáo võ công Đạo Thuật, xuống núi làm cả đời phàm nhân đi.”

Nghĩ đến nhóm người mình bị Sở Tề Quang tiện tay cướp đi tu vi, Hải Thương Tử bọn người là vừa sợ vừa giận, chỉ có thể đem cuối cùng mang theo hi vọng ánh mắt nhìn về phía Huyền Nguyên Đạo Tôn.

Nhưng huyền nguyên Đạo Tổ chỉ là có chút mắt cúi xuống, thở dài: “Sở Tề Quang ý tứ, chính là ý của ta.”

Nghe được lời nói này, ở đây các tín đồ đều là một mặt kinh hãi, từng cái như là bị chủ nhân vứt bỏ sủng vật.

Huyền Nguyên Đạo Tôn lần này thái độ theo bọn hắn nghĩ, rõ ràng là cùng Sở Tề Quang ở tại thần giới bên trong giao đấu thua.

Vừa nghĩ tới chính mình sùng bái thần linh vậy mà bại bởi Sở Tề Quang, bị đối phương đè một đầu, trong lòng của bọn hắn liền dâng lên từng đợt vô lực, tuyệt vọng, mê mang......

Thiên Sư Giáo giáo chủ Huyền Dương Tử vốn là có chỗ do dự, giờ phút này cũng lập tức cúi đầu xuống, trầm giọng nói ra: “Chúng ta minh bạch, nếu là ngài ý chỉ, chúng ta tất nhiên sẽ toàn tâm thừa hành.”

Ngay tại Thiên Sư Giáo triệt để bị Sở Tề Quang dốc hết sức áp đảo thời điểm, tại Huyền Nguyên Đạo Tôn cũng vô pháp biết được Thời Không kết cấu bên ngoài.

Sở Tề Quang đầu ngón tay chấn động, nương theo lấy khí huyết ba động huyết quang chậm rãi khép lại, một đầu lại một đầu chỉ có hắn có thể nhìn thấy dòng thời gian tùy theo sụp đổ.

Trong đó quang ảnh lấp lóe, có Sở Tề Quang cùng Huyền Nguyên Đạo Tôn đại chiến dẫn phát dìm nước ba châu cảnh tượng, có Thiên Sư Giáo số lớn tín đồ thà chết chứ không chịu khuất phục, toàn thể tuẫn giáo cảnh tượng, có Huyền Nguyên Đạo Tôn liều mạng trọng thương bị phong ấn đại giới, sau đó chú sát ức vạn Yêu tộc cảnh tượng......

Đủ loại tại Sở Tề Quang xem ra tương đối thất bại thế giới song song chôn vùi tại trong bóng tối vô tận.......

Phật Giới tầng thứ 36.

Phanh

Nương theo lấy Sở Tề Quang năm ngón tay khép lại, thế giới kiềm chế vì cuối cùng hắn chỗ hài lòng kết quả kia.

Một bên Kiều Kiều kỳ quái nói: “Ca...... Ngươi không phải muốn đi một chuyến Long Xà Sơn sao?”

Sở Tề Quang nói ra: “Đã nói xong rồi, Huyền Nguyên Đạo Tôn an bài một chút Long Xà Sơn sự tình về sau, liền sẽ tới Phật Giới, cùng nhau tham dự đi xa thiên ngoại, bổ xong Chính Pháp kế hoạch.”

Kiều Kiều cả kinh nói: “A? Kết thúc?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Chuyện chỗ này đằng sau, thiên ngoại sự tình cũng nên làm một cái kết thúc.”

Đại Hán thế giới tại Sở Tề Quang dẫn đầu đông đảo tuyệt đỉnh cao thủ công lược thiên ngoại thế giới đằng sau, đạt được Chư Thiên vạn giới tri thức tẩm bổ, toàn bộ thế giới phát triển tốc độ liền nhiều lần tăng lên.

Mà tại Sở Tề Quang không ngừng chỉnh đốn lại trị, điều tiết khống chế kinh tế, cải cách tôn giáo, thu phục ma nhân, trấn an Nhân Yêu mâu thuẫn chờ chút một loạt thủ đoạn đằng sau, triều đình hiệu suất từ đầu đến cuối duy trì tại một cái tương đối cao tiêu chuẩn, các ngành các nghề có thể tiếp tục tốt phát triển, trên dưới giai tầng tương đối lưu thông, các tộc mâu thuẫn bị hữu hiệu làm dịu, võ công, Đạo Thuật nghiên cứu phát minh cũng từ đầu đến cuối đi tại quỹ đạo bên trong......

Như vậy như vậy, Đại Hán thế giới mặc dù như cũ cao tốc phát triển, nhưng thủy chung không có thoát ly Sở Tề Quang khống chế, hướng phía hắn quy hoạch bên trong mục tiêu không ngừng tiến lên mà đi, các loại vật liệu điều phối cũng không ngừng phối hợp với hắn chinh chiến thiên ngoại hành động.

Mà theo lòng người bị Sở Tề Quang không ngừng hội tụ, từng đạo màu đen vàng hỏa hoàn đang xoay tròn, lấp lóe, hóa thành nguyện hư sờ lực lượng dung nhập Sở Tề Quang trong Nguyên Thần, trở thành từng môn võ công, Đạo Thuật, thần thông tư lương, tư dưỡng Sở Tề Quang cảnh giới tăng lên.

Thế là tại Huyền Nguyên Đạo Tôn gia nhập thiên ngoại kế hoạch, Sở Tề Quang lại mấy lần nghiệm chứng tự thân Siêu Thời Không võ đạo đằng sau.

Hắn rốt cục lần nữa đi tới Thánh Thổ thế giới, đi tới thời gian này tuyến kiềm chế cuối cùng.

Lần này Sở Tề Quang nhìn qua cái kia đạo từ trong tinh hạch đi ra thân ảnh, lấy một loại bình đẳng tư thái đứng ở trước mặt của đối phương.

Đối phương lại là nhiều hứng thú nhìn xem Sở Tề Quang: “Thú vị sâu kiến, nhìn lâu như vậy, ngươi học xong mấy thành?”......

Cảm tạ “Chí Thánh chi đồ” Vạn Thưởng

Cảm tạ “Khu tị nạn di dân” Vạn Thưởng

Cảm tạ “Hùng Lang Cẩu” Vạn Thưởng

Cảm tạ “Không làm người JO Thái Lang” 20. 000 thưởng

Cảm tạ “Clampcctv 200” 70. 000 thưởng

Thật có lỗi, gần nhất thời gian không quá ổn định.

(tấu chương xong).