Chương 926: song song (1)

Chương 926: song song (1)

Chương 926: song song

(chương này 9500 chữ miễn phí, đền bù lần trước lặp lại đoạn, tạ ơn các vị đọc)

Sở Tề Quang trước mắt vị này đạp trên tinh thần hủy diệt quang mang xuất hiện cường giả, chính là tại Thánh Thổ tinh cầu vô số đầu song song dòng thời gian bên trong bị sùng bái, cầu nguyện Thần Linh Chí Thánh Đại Tôn.

Một vị chỉ là bế quan dư ba liền đưa đến song song Thời Không mở Đạo Tổ cấp cường giả.

Đối mặt Chí Thánh Đại Tôn cái kia ở trên cao nhìn xuống xem kỹ, Sở Tề Quang ánh mắt cũng có chút ngưng trọng.

Tại trong cảm nhận của hắn...... Trước mắt vị này đủ để tại trong vũ trụ xếp hạng hàng đầu cao thủ, tại phá tinh mà ra một sát na kia lên, nhục thân nó, tinh thần, ý chí liền ở vào một loại cực độ hoàn mỹ trạng thái, như là cùng vùng vũ trụ này, vùng hư không này, thậm chí xa xôi Thiên Đạo đều đạt đến một loại hoàn mỹ hô ứng tình trạng.

“Sâu kiến, nếu là ngươi có thể đón lấy ta ba chiêu lời nói, ta có thể thu ngươi làm cái đệ tử ký danh.”

Nương theo lấy Chí Thánh Đại Tôn ý niệm, đạo đạo Lôi Quang tại vũ trụ Chân Không bên trong điên cuồng bắt đầu tăng trưởng, giống như một đạo đạo Lôi Long lấy tốc độ ánh sáng du đãng, mang theo không gì sánh được mênh mông, uy nghiêm ý niệm đánh tới Sở Tề Quang chu vi trên không gian.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang trong hai mắt cũng dâng lên đạo đạo nồng đậm điện quang, như là hai vòng hằng tinh giống như phóng xuất ra hừng hực điện sóng, cùng đập vào mặt Lôi Long đánh vào nhau.

Trong chốc lát, hai cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt đã hung hăng đánh vào cùng một chỗ, tiếp lấy tách ra không gì sánh được chói mắt bạch quang, như là một viên siêu tân tinh giống như kịch liệt bành trướng lên.

Trước nay chưa có phong bạo màu trắng kịch liệt khuếch trương đứng lên, nếu như từ xa nhìn lại lời nói, liền có thể nhìn thấy nguyên bản theo Chí Thánh Đại Tôn xuất quan mà sụp đổ Thánh Thổ tinh cầu, trong phút chốc liền bị cỗ này bành trướng phong bạo thôn phệ, xé rách......

Sau đó mỗi giây đều phun ra ức vạn tấn hành tinh vật chất, trở thành từng đạo chói lóa mắt thần quang quét về lấy đơn vị thiên văn tiến hành tính toán rộng lớn Chân Không bên trong, trở thành ngày sau tại vô số năm ánh sáng bên ngoài, bị vô số văn minh chỗ quan trắc được thiên tượng kỳ dị.

Xa xa Hắc Thủy lão tổ cùng Thi Lâm Lam làm Sở Tề Quang mới thu nhân viên, lần này cũng bị hắn bảo vệ xuống dưới.

Giờ phút này hai người nhìn qua nơi xa dưới một kích kia triệt để nát bấy tinh cầu, trong ánh mắt đã tràn đầy chấn kinh.

Mặc dù hai người đều đã biết Sở Tề Quang rất mạnh, suy đoán đối phương tất nhiên cũng là Đạo Tổ cấp khác tồn tại.

Nhưng giờ này khắc này...... Hai người lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy loại cấp bậc này giao thủ, nhìn xem Sở Tề Quang cùng đối phương vẻn vẹn “Ánh mắt va chạm” liền đem nguyên một hành tinh hài cốt xé thành vỡ nát, hay là để bọn hắn sợ hãi tại Đạo Tổ cấp khác đáng sợ.

Mà tại như vậy diệt thế cấp bậc thiên văn tai hại bên dưới...... Trong chiến trường hai người lại như là gió nhẹ quất vào mặt bình thường, không có bị làm bị thương một tơ một hào.

Ngược lại là tại bạo tinh đằng sau, không ngừng tại bọn hắn quanh thân bạo phun, khuấy động nhiệt độ cao mây plasma đoàn, tại ý chí của bọn hắn phía dưới bị cùng nhau vuốt lên, thanh không, lần nữa biến thành một mảnh chiến trường rộng lớn.

Chí Thánh Đại Tôn trong hai mắt nóng bỏng điện quang một trận tăng vọt, ý niệm của hắn cũng mang theo ba phần ngoài ý muốn, ba phần hân hoan cùng ba phần chờ mong quét ngang mà đến: “Tốt, nghĩ không ra trong khoảng thời gian ngắn, ngươi đã đem bản tọa võ đạo tu tới như thế cảnh giới, một chiêu này Thiên Lôi Diệt Thần Nhãn ngươi đã có ta một phần hỏa hầu, bằng một chiêu này ngươi cũng đã đủ để xưng hùng một phương, đứng hàng Thiên Quân vị trí.”

“Như vậy...... Liền để cho ngươi gặp lại hiểu biết biết......”

Chỉ gặp Chí Thánh Đại Tôn tay phải chậm rãi bóp quyền, toàn bộ thế giới tựa hồ tùy theo hung hăng chấn động một chút, liền ngay cả đầy trời quần tinh cũng nương theo lấy hắn bóp quyền động tác ảm đạm xuống.

“...... Chiêu này Cửu Thiên đãng Ma Thần quyền.”

Đến cảnh giới cỡ này cường giả tuyệt đỉnh, khi động thủ lay động tinh hà, chấn động Thời Không, tự nhiên là đương nhiên.

Mà xuất thủ của bọn hắn, càng không khả năng tuân theo hết thảy võ công, Đạo Thuật, khoa học chi thông thường.

Theo quyền ý ngưng tụ, ngang ngược đến khó mà tính toán, khó mà quan trắc, khó mà biết được lực quyền...... Đã theo Chí Thánh Đại Tôn một quyền đánh ra, trực tiếp xé rách hết thảy thông thường vật chất, đột phá Hư Không giới hạn, tại Sở Tề Quang bên ngoài thân, thể nội...... Vật lý trên kết cấu mỗi một cái nhỏ nhất đơn vị bên trên ầm vang nổ tung.

Kinh khủng quyền ý tàn phá bừa bãi phía dưới, Sở Tề Quang cảm giác được chính mình toàn thân trên dưới vật chất kết cấu bị loại này không chút nào giảng đạo lý bạo lực cho sinh sinh oanh mở.

Trong cơ thể hắn mỗi một khối huyết nhục, mỗi một tia khí tức, mỗi một khỏa hạt nhỏ đều cũng không còn cách nào duy trì cơ bản vật lý kết cấu, đưa tới triệt để sụp đổ.

Ngay tại Sở Tề Quang thân thể ầm vang vỡ nát, hết thảy tồn tại vết tích đều bị một quyền này cho xóa đi thời điểm.

Một đầu khác song song trên dòng thời gian......

Sở Tề Quang quanh thân Lôi Quang chấn động, đã đánh ra đồng dạng một chiêu Cửu Thiên đãng ma quyền, nương theo lấy tinh quang triệt để mẫn diệt, va chạm lực quyền lẫn nhau chôn vùi, kích xạ dư ba lần nữa đã dẫn phát như hằng vụt bay tia sáng chói mắt, lần này hắn đã đem một quyền này đều đón lấy.

Ý chí của hắn tại vũ trụ Chân Không bên trong oanh minh đứng lên: “Chỉ là một ngôi sao phế tích, chỉ là một mảnh hằng tinh khu vực, làm sao có thể tiếp nhận lực lượng của chúng ta, thì như thế nào xứng trở thành chúng ta chiến trường.”

“Nếu muốn đánh, vậy dĩ nhiên muốn tại cái này vô cùng vô tận, vô biên vô tận song song Thời Không bên trên đánh.”

Một đầu một đầu song song dòng thời gian theo Sở Tề Quang ý chí mà nứt ra, băng tán, lan tràn, song phương chiến trường tại thời khắc này vượt qua vô số song song Thời Không.

Lấy vô tận khả năng là chiến trường, lấy thời gian sụp đổ là thắng bại.

Mà đối mặt cái này kinh khủng chiến đấu, Chí Thánh Đại Tôn làm một lần bế quan liền mở thời gian cường giả tuyệt đỉnh, càng không khả năng lùi bước có thể là chấn kinh.

Hắn giờ phút này trong thức hải tràn đầy sôi trào khắp chốn chiến ý, một loại đối địch tay chờ mong.

Vô số lần đủ để so sánh siêu tân tinh bộc phát quang mang tại một đầu lại một đầu song song trên dòng thời gian sáng lên.

Đủ để dập tắt hằng tinh võ đạo ý chí càng là tại vị này quyết định cường giả khống chế bên dưới không ngừng bạo phát đi ra.

Không cần nhìn rõ, không cần quan trắc, không cần hiểu rõ...... Tất cả mọi thứ Thời Không, vật chất kết cấu đều như Chưởng Quan Văn giống như hiện ra ở trong lòng của hắn.

Mà Chí Thánh Đại Tôn muốn làm, chính là bằng tốc độ nhanh nhất, bạo lực nhất thủ đoạn, đi đem một đầu lại trên một đầu thời gian tuyến Sở Tề Quang oanh sát thành cặn bã.......

Lại trên một đầu thời gian tuyến.

Oanh! Đủ để vượt qua tinh hệ, hủy diệt toàn bộ tinh hệ văn minh hừng hực Lôi Quang...... Lại tại giờ phút này tập trung ở không đến mười mét khối trong không gian, dùng để đem một bộ chỉ có hai mét không đến thân thể hóa thành vỡ nát.

Ánh sáng chói mắt sẽ tại tương lai mấy trăm triệu năm bên trong quét ngang vô tận vũ trụ Chân Không, trở thành văn minh này đến văn minh khác quan trắc đối tượng, ảnh hưởng vô số sinh mệnh có trí tuệ sinh hoạt.......

Một thời gian tuyến khác bên trên..