Chương 926: song song (2)

Chương 926: song song (2)

Phanh! Hư Không tại cỗ này võ đạo ý chí bên dưới cũng bị trực tiếp xé mở, quản hắn phương này Thời Không như thế nào mất khống chế, mảnh tinh hệ này sẽ như thế nào bị ô nhiễm, quyền ý chỗ hướng...... Thiên địa vạn vật đều bao phủ tại cái kia cuồn cuộn đương đương Hư Không mạch xung phía dưới......

Hư Không ô nhiễm đưa tới tai hại tại sau trận chiến này cực tốc lan tràn, trở thành chung quanh mấy chục cái văn minh cấp cao gánh nặng cực lớn, con số trên trời tài nguyên sẽ được dùng để quản lý ô nhiễm, mấy vạn ức sinh mệnh có trí tuệ ngắn ngủi mấy trăm năm nhân sinh đều đem đầu nhập trong đó, vận mệnh của bọn hắn cũng bởi vậy bị triệt để cải biến.......

Lại một đầu dòng thời gian bên trong.

Đông! Hai nắm đấm hung hăng đánh vào nhau.

Cái này một loại tại nhân thể nhất Nguyên Thủy, cổ xưa nhất vũ khí tại thời khắc này, tại Sở Tề Quang cùng Chí Thánh Đại Tôn hai người bộc phát bên dưới, như là hai viên như lỗ đen hung hăng đánh nhau.

Vượt tốc độ ánh sáng truyền lại không gian nhiễu loạn trong nháy mắt liền bắt đầu nuốt hết toàn bộ tinh hệ.

Cái này đến cái khác văn minh bị tác động đến.

Có văn minh ngay cả quan trắc đến một ngày này văn hiện tượng đều làm không được, liền bị triệt để nuốt hết sau đó biến mất tại vũ trụ trong lịch sử.

Cường đại một điểm văn minh thì thử lấy vượt tốc độ ánh sáng phi thuyền tiến hành chạy trốn, các loại lưu thủ phái, phe cánh chống đối, đào vong phái...... Tại cái này một văn minh trong lịch sử diễn ra vô số xúc động lòng người cố sự.......

Hàng ngàn hàng vạn đầu trên dòng thời gian, Sở Tề Quang cùng Chí Thánh Đại Tôn chiến đấu khả năng theo hai bên thủ đoạn đều xuất hiện, lấy một loại khó mà tính toán phương thức không ngừng tăng vọt, tạo thành càng nhiều nhân quả xác suất, tiếp theo đã dẫn phát càng nhiều lượng biến đổi.

Nhưng khi khả năng này số lượng đạt tới một loại cực trị sau, lại lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng bắt đầu không ngừng hạ xuống.

Bởi vì tại một đầu lại một đầu trên dòng thời gian, Sở Tề Quang thân thể bị một lần lại một lần vỡ nát, hắn...... Không ngừng tại kinh lịch bại trận.

Thế là trên dòng thời gian khả năng bắt đầu không ngừng biến hóa, vừa mới bị Sở Tề Quang mở song song Thời Không lần nữa kiềm chế, tất cả khả năng tại Chí Thánh Đại Tôn trấn áp xuống, bắt đầu không ngừng ép về phía “Sở Tề Quang bại vong” kết quả này.

Chí Thánh Đại Tôn ý chí tại tất cả song song Thời Không bên trong bạo phát đi ra, đối với không ngừng bại trận Sở Tề Quang phát ra thất vọng thở dài.

“Vừa mới khí thế đi nơi nào?”

“Ta hiện tại thế nhưng là ngay cả một nửa khí lực đều không dùng đi ra.”

“Ngươi muốn để ta xuất quan trận chiến đầu tiên liền như thế thất vọng sao?”......

Không Hư Chi Thư bên trong, rất nhiều rất nhiều người đều tại quan trắc lấy trận này phát sinh ở song song Thời Không bên trong đại chiến.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: Hạng Thiên Địch lần này xuất quan về sau có chút mãnh liệt a.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: Sở Tề Quang hay là quá non, loại này song song Thời Không đại chiến, mấu chốt ở chỗ chỉnh thể xác suất tác chiến, hắn kinh nghiệm phương diện này quá ít.

Tham Lam Vương: các loại Hạng Thiên Địch đem xác suất triệt để kiềm chế là 1 thời điểm, Sở Tề Quang liền bị đánh chết, chúng ta cứ làm như vậy nhìn xem sao?

Không Hư Chi Thư bên trong phần lớn người, hiển nhiên cũng không coi trọng Sở Tề Quang chiến đấu kết quả, bắt đầu thương lượng muốn hay không giúp hắn một tay.

Đúng lúc này, một người lại phát biểu hoàn toàn khác biệt quan niệm.

Hoàng đế: một đám phế vật, đều nhìn cẩn thận một chút.

Hoàng đế: hiện tại ngay cả làm nóng người cũng không tính.......

Đủ để tại tinh cầu sụp đổ, lỗ đen bành trướng thiên tai bên trong còn sống sót khủng bố nhục thân, giờ khắc này lại theo Chí Thánh Đại Tôn một quyền đảo ra, tại cái kia cỗ quét ngang chư Thiên Yêu tà quyền ý phía dưới bị sinh sinh vỡ nát.

Sở Tề Quang có thể cảm nhận được Chí Thánh Đại Tôn trong quyền pháp, ẩn chứa một cỗ trước nay chưa có võ đạo ý chí, như là Hoàng Hoàng Thiên Uy chiếu rọi Chư Thiên vạn giới, đem hết thảy yêu ma quỷ quái đều sinh sinh nghiền nát quyền ý.

Cỗ này đủ để khiến thiên địa thương sinh đều trong lòng run sợ quyền ý quán xuyên hằng tinh, quán xuyên tinh hà, càng quán xuyên Chí Thánh Đại Tôn mỗi một tia nhục thân, mỗi một khỏa hạt nhỏ, đem hắn võ đạo đẩy tới cực hạn.

“Loại phương thức chiến đấu này...... Cùng ta tại Hư Đạo Cung thấy qua Đạo Tổ bọn họ hoàn toàn khác biệt.”

Sở Tề Quang nhìn xem Chí Thánh Đại Tôn hai tay lôi cuốn lấy trong vũ trụ sức mạnh nguy hiểm nhất, tại từng đầu trên dòng thời gian hóa thành trên vạn chủng võ đạo kỳ chiêu.

Quyền pháp, thối pháp, đao pháp, kiếm thuật...... Các loại võ đạo chiêu thức bị Chí Thánh Đại Tôn tiện tay bóp đến, lăn lăn lộn lộn thẳng hướng Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang tại Hư Đạo Cung được chứng kiến 72 Đạo Tổ phương thức chiến đấu, bọn hắn thường thường sẽ hóa thân thành trong vũ trụ đủ loại hiện tượng, trở thành không có thực thể tồn tại, khiến cho toàn bộ thiên địa đều trở thành chiến trường cùng vũ khí.

Mà trước mắt Chí Thánh Đại Tôn thì không phải vậy dạng này, đối phương không có chế tạo ra hủy thiên diệt địa vũ trụ hiện tượng, không có hóa thân là đâu đâu cũng có vũ trụ thiên tai.

Chí Thánh Đại Tôn chỉ là đang không ngừng lấy Vật Chất Giới có thể cực hạn chịu đựng quyền ý, điên cuồng thôi động nhục thân của mình cùng lực lượng, dùng cuồng bạo nhất tư thái đem hắn tất cả mục tiêu triệt để phá hủy.

Mỗi một chiêu mỗi một thức đều quán chú Chí Thánh Đại Tôn thiên chùy bách luyện quyền ý, nương theo lấy quần tinh lúc sáng lúc tối, sinh ra lực phá hoại gần như đạt đến mỗi một chỗ không gian nhỏ nhất tiêu chuẩn hạn mức cao nhất, đem Sở Tề Quang ý thức, nhục thân một lần lại một lần mẫn diệt tại vùng vũ trụ này Chân Không bên trong.

Oanh

Nương theo lấy tất cả khả năng bị xác định, dòng thời gian cũng là kiềm chế hoàn thành.

Tại Hắc Thủy lão tổ cùng Thi Lâm Lam kinh hãi trong ánh mắt, Sở Tề Quang thân thể ầm vang vỡ nát, chỉ để lại một đoạn nhỏ tàn phá nửa người trên phiêu đãng tại Chân Không bên trong.

Thua

“Vẫn thua sao?”

Nhìn xem cường đại như thế lại như cũ thua Sở Tề Quang, trong mắt của hai người đều là một trận tuyệt vọng, căn bản không sinh ra mảy may lòng phản kháng.

Mà Sở Tề Quang cứ như vậy bị Chí Thánh Đại Tôn một thanh cho nắm cổ, nhìn qua tựa hồ đã triệt để đã mất đi hết thảy sức tái chiến.

“Quá yếu ớt.”

Chí Thánh Đại Tôn than nhẹ một tiếng, trong mắt tựa hồ tràn đầy thất vọng.

Ngay tại hiện trường tất cả mọi người bởi vì thắng thua trận này đã phân, Sở Tề Quang triệt để bại bởi Chí Thánh Đại Tôn thời điểm, từng đạo kẽ nứt hư không tại trong vũ trụ mở ra, như là từng đoạn từng đoạn cầu thang hiển hiện.

Mà tại cái này Hư Không mạch xung tạo thành trên cầu thang, một đạo vĩ ngạn bóng người chậm rãi đi ra.

Chí Thánh Đại Tôn nhìn xem đạo nhân ảnh này khẽ nhíu mày, lại nhìn về phía trên tay mình Sở Tề Quang sau, hừ lạnh một tiếng liền đem trong tay Sở Tề Quang oanh thành bột mịn.

“Phân thân?”

Từ thân ảnh vĩ ngạn kia bên trên cảm nhận được ý chí, để Chí Thánh Đại Tôxác lập khắc cảm nhận được đối phương cùng trong tay Sở Tề Quang có cùng nguồn gốc, mà lại càng thêm to lớn, càng thêm thần bí, càng thêm sâu không lường được.

Hắn lập tức ý thức được trong tay Sở Tề Quang nhiều nhất bất quá là một bộ phân thân mà thôi.

Đối mặt Chí Thánh Đại Tôn đặt câu hỏi, Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Chí Thánh Đại Tôn, hoặc là nói Hạng Thiên Địch, đây mới là tên thật của ngươi đi?”

Trong cặp mắt của hắn phóng xuất ra đạo đạo thần giám thuật hào quang, không ngừng từ trong hư không truy tìm lấy đối phương hết thảy tin tức.

“Ngươi vừa mới cùng ta hóa thân đánh đến trận kia...... Rất không tệ.”.