Chương 926: song song (3)

Chương 926: song song (3)

“Vậy bây giờ làm nóng người kết thúc, liền để chúng ta chính thức bắt đầu đi.”

Trong nháy mắt, từng tràng huy hoàng xán lạn, so trước đó song phương tranh đấu còn chói lóa mắt vô số lần đại chiến tại hàng ngàn hàng vạn song song Thời Không bên trong triển khai.......

Không Hư Chi Thư bên trong, ngay tại quan chiến đám người thoáng một cái liền sôi trào.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: làm sao có thể? Sở Tề Quang bản thể bị khóa ở Đại Hán thế giới, làm sao có thể giáng lâm Chủ Vũ Trụ?

Tham Lam Vương: nhưng hắn hiện tại dùng để đối phó Hạng Thiên Địch Đạo Thuật đích thật là Chính Pháp hệ thống, hắn phá giải Quý Vô Phiền phong tỏa?

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: thật là lợi hại...... Hạng Thiên Địch đánh không lại hắn.

Tại bọn hắn quan trắc bên trong, từng cái song song Thời Không bên trong Hạng Thiên Địch cấp tốc rơi vào hạ phong, hắn một chiêu một thức đều tại bị Sở Tề Quang nhanh chóng phá giải.

Thiên Suy Trấn Hồn: ta hiểu được, Sở Tề Quang là trước hết để cho phân thân cùng hắn đánh, biết rõ Hạng Thiên Địch sáo lộ, sau đó lại bản thể giáng lâm, trực tiếp phá giải chiêu số của hắn.

Thiên Suy Trấn Hồn: nhưng ta vẫn là không có hiểu rõ, Sở Tề Quang bản thể đến cùng là thế nào đột phá Quý Vô Phiền phong tỏa.

Hoàng đế: một đám mắt mù.

Hoàng đế: thấy rõ ràng, vậy căn bản không phải Sở Tề Quang bản thể, bản thể của hắn còn tại Đại Hán thế giới.

Thiên Suy Trấn Hồn: nhưng không có Thiên Diễn Thú huyết mạch, hắn là như thế nào để hóa thân tu thành Chính Pháp?

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: là Hoàng Thiên......

Tham Lam Vương: thì ra là thế, hắn là quản nhiều chảy xuống ròng ròng, một bộ hóa thân tại Thánh Thổ tinh cầu bên trên cùng Hạng Thiên Địch đấu, đồng thời còn tại Hoàng Thiên trên địa bàn nuôi dưỡng còn lại hóa thân.

Tham Lam Vương: Hoàng Thiên đông đảo nông trường bên trong, rất nhiều cũng đều có Thiên Diễn Thú huyết mạch, Sở Tề Quang chính là nhờ vào đó tại Chủ Vũ Trụ bên trong tu thành Chính Pháp.

Tham Lam Vương: Hạng Thiên Địch lần này khó đỉnh, bất quá lấy hắn cẩn thận hẳn là đã sớm lưu lại đường lui.

Hoàng đế: nhãn lực của các ngươi thật sự là càng ngày càng kém.

Hoàng đế: Sở Tề Quang phân thân không phải dùng để thăm dò Hạng Thiên Địch, mà là dùng để kéo dài thời gian, phòng ngừa Hạng Thiên Địch chạy.

Hoàng đế: hắn lần này hiện ra cũng không chỉ là song song Thời Không tác chiến............

Trong vũ trụ, hai đạo quan trắc bên trong không gì sánh được thân ảnh nhỏ bé, giờ phút này lại riêng phần mình bộc phát ra thái dương nổ tung giống như lực lượng, trong khi xuất thủ càng là như vạn đạo quang mang va chạm.

Hạng Thiên Địch mặt không biểu tình, tay phải triển khai, đạo đạo lôi quang màu tím liền tại trong bàn tay hắn kịch liệt kiềm chế, biến thành một ngụm lôi đao bộ dáng.

Cửu Thiên ứng nguyên thần lôi! Trảm yêu trừ ma! Trấn áp Chư Thiên!

Lôi đình màu tím biến thành đao mang bộc phát ra vạn trượng quang mang, ngay sau đó quét ngang mà ra, những nơi đi qua vũ trụ Chân Không bị đạo đạo lôi mang chém vỡ, biến thành vô số vỡ tan không gian ở giữa phiến, toàn bộ thiên địa một mảnh phá toái, lộn xộn.

Hạng Thiên Địch cái kia nóng bỏng võ đạo ý chí đồng dạng tại trong một đao này tăng vọt ra, hướng phía Sở Tề Quang phóng xuất ra sát ý vô tận:

“Đao này truyền lại từ Thiên Đình Lôi Bộ, trải qua ta chi thủ sau đã viễn siêu nó sáng tạo pháp mới bắt đầu uy năng, thậm chí ẩn ẩn tại phá Vật Chất Giới có khả năng tiếp nhận chi cực hạn.”

“Liền ngay cả Thời Không kết cấu cũng ở ta nơi này dưới một đao bị vỡ nát, ngươi lấy cái gì tới chặn?”

Sở Tề Quang lấy khí huyết ba động kích xạ xuất ra đạo đạo thương ánh sáng vượt ngang Chân Không, mỗi một đạo thương ánh sáng lôi cuốn lấy chí cương chí dương chi lực, lấy tốc độ ánh sáng quét ngang phương viên mấy ngàn vạn cây số, Sở Tề Quang ý chí cũng nương theo lấy thương ánh sáng truyền bá cũng truyền vang Chân Không bên trong.

“Làm sao cản?”

“Hạng Thiên Địch...... Coi ngươi cảm thấy ta còn cần cản thời điểm, đã nói ngươi đã nhập xuống thừa vậy.”

“Chính là Lôi Bộ lịch đại Chúng Thần giáng lâm, ta cũng một tay trấn áp.”

“Đối với ngươi chiêu này...... Ta tất nhiên là muốn chính diện nghiền nát.”

“Sau đó chiêu này gọi là mặt trời Thần Hoàng thương, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không trốn được đi.”

Sau một khắc, liền gặp Sở Tề Quang một chỉ điểm ra, đạo đạo thương ánh sáng như là quần tinh lấp lóe, tại phương viên mấy trăm vạn cây số bên trong phô thiên cái địa lóe lên, như là một mảnh vô tận tinh hà từ trên trời giáng xuống, rót vào trong toàn bộ chiến trường.

Đối mặt như là tinh bạo giống như lan tràn thương ánh sáng, Hạng Thiên Địch nổi giận quát một tiếng, trong tay lôi đao liên trảm, trong khoảnh khắc hóa thành đầy trời Lôi Quang quét ra, một chiêu một thức thình lình đã đạt tốc độ ánh sáng chi cảnh.

Tốc độ ánh sáng...... Là trong vũ trụ trên lý luận có thể đạt tới cao nhất tốc độ.

Hạng Thiên Địch giờ phút này lấy lý luận này bên trên cao nhất tốc độ, thôi động trong tay mình cái kia siêu việt Vật Chất Giới tiếp nhận lực phá hoại, trong đó càng ẩn chứa hắn quét ngang Chư Thiên, trấn áp hết thảy yêu ma quỷ quái tuyệt thế võ đạo ý chí.

Nhưng đối mặt Hạng Thiên Địch tốc độ ánh sáng lôi đao, Sở Tề Quang mặt trời Thần Hoàng thương lại là đánh vỡ cực hạn, trực tiếp đột phá tốc độ ánh sáng hạn chế.

Chỉ gặp khí huyết ba động những nơi đi qua, Thời Không ầm vang vặn vẹo, chồng chất, vỡ nát, ngay sau đó mặt trời Thần Hoàng thương liền xuyên toa không gian, lấy siêu việt tốc độ ánh sáng chuyển vị tốc độ xuyên thẳng qua trên chiến trường.

Luân phiên vượt tốc độ ánh sáng đả kích xuống, trên toàn bộ chiến trường cảnh tượng chính là chòm sao lóng lánh, thương ánh sáng như đồng đạo đạo tinh mang bình thường, ở trên chiến trường không ngừng vừa đi vừa về lấp lóe, biến thành một vùng ngân hà.

Tinh hà thì tiếp tục lấy vượt tốc độ ánh sáng chuyển vị phương thức tiến hành hai lần khuếch tán, đem vũ trụ Chân Không đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, phá thành mảnh nhỏ.

Đủ để chà đạp hết thảy vũ trụ thường thức siêu quy tắc đả kích...... Giống như này như vậy, tại trong nháy mắt liền bao trùm phương viên mấy ngàn năm ánh sáng không gian, trở thành trong tương lai mấy trăm triệu năm bên trong bị vô số văn minh dần dần quan trắc được vũ trụ kỳ quan.

Mà Hạng Thiên Địch trong tay lôi đao tại cái này siêu việt thường quy đả kích xuống cũng là liên tục bại lui.

Triển khai từng đầu trên dòng thời gian, Hạng Thiên Địch đối mặt Sở Tề Quang mặt trời Thần Hoàng thương, hướng về sau thi triển Cửu Thiên ứng nguyên thần lôi, Cửu Tiêu đãng ma chân quyết, trảm thần đao, hoán thiên sáng tạo Địa Thần pháp, Vạn Lý Lôi Đình......

Từng môn đủ để hủy thiên diệt địa, đem trong vũ trụ cường đại văn minh đều hóa thành bụi bặm đao pháp, quyền thuật, thần công bị hắn thi triển đi ra, sau đó ở trên trời Nhật Thần hoàng dưới thương bị từng cái vỡ nát.

Đối mặt Sở Tề Quang cái này kinh khủng thế công, tựa hồ liền xem như hắn bực này Đạo Tổ cấp cường giả cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Chính diện tác chiến thất bại!......

Lại trên một đầu thời gian tuyến, chỉ gặp Hạng Thiên Địch nổi giận quát một tiếng, sớm tại Sở Tề Quang ra chiêu trước đó liền thân hình hướng về sau đạp mạnh, trong nháy mắt xuất hiện ở trên mấy triệu cây số bên ngoài.

Lui...... Đây là cùng Sở Tề Quang khai chiến đến nay lần thứ nhất, Hạng Thiên Địch lựa chọn lui lại.

Mà lại lùi lại ở giữa, chính là liên tục thân hình lấp lóe, mượn nhờ La Thiên Giới xuyên toa không gian, hắn tại thời khắc này đồng dạng cho thấy siêu việt tốc độ ánh sáng cơ động năng lực, ngắn ngủi trong chốc lát cũng đã thối lui đến mấy năm ánh sáng bên ngoài..