Chương 926: song song (4)

Chương 926: song song (4)

Hạng Thiên Địch lựa chọn lui, Sở Tề Quang liền lựa chọn đuổi.

Chỉ gặp một đạo tràn đầy Mãng Hoang, u ám, thâm thúy khí tức cửa lớn tại Sở Tề Quang trước người triển khai, tiếp lấy hắn một bước bước vào trong đó.

Hắn xuất hiện lần nữa sau đã giáng lâm đến mấy năm ánh sáng bên ngoài, chăm chú đuổi kịp Hạng Thiên Địch, năm ngón tay liên đạn ở giữa liền lại là đạo đạo khí huyết ba động hóa thành mặt trời Thần Hoàng thương hào quang, hướng phía vừa mới dần hiện ra tới Hạng Thiên Địch bao phủ tới.

Hai người như vậy một trước một sau, lại chiến lại đi, đi xuyên qua vũ trụ Chân Không bên trong, giao thủ chiến trường trong nháy mắt cũng đã lan tràn đến mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài.

“Hạng Thiên Địch, nếu như ngươi cho rằng như thế du đấu xuống dưới, liền có thể kéo đổ ta, vậy ta phải nói cho ngươi......”

Chỉ gặp Sở Tề Quang dựng thẳng chưởng thành đao, thiên địa ma niệm vô hình tâm đao ngang nhiên phát động, trong vũ trụ vô số tinh quang lấp lóe hóa thành đao quang, thậm chí ngay cả Hạng Thiên Địch bản thân nắm giữ lôi đình cũng hóa thành đao quang chém về phía chính hắn.

“Giống như vậy chiến đấu, ta còn có thể đánh lên một vạn năm......”

Hạng Thiên Địch không nói gì, thật sự là hắn là muốn thử từ chính diện đối cứng đổi thành du đấu, lấy tự thân vượt tốc độ ánh sáng chuyển vị năng lực đến tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Nhưng giờ phút này xem ra, đối phương chẳng những chính diện tác chiến năng lực cực mạnh, du đấu đứng lên càng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Du đấu thất bại!......

Một thời gian tuyến khác bên trên.

Lần này Hạng Thiên Địch thân hình một trận biến hóa, trực tiếp mở ra chính mình La Thiên Giới không gian.

Sở Tề Quang lại là cũng không quay đầu lại bước vào trong đó, xuất hiện ở trước mặt hắn lại là một mảnh vô cùng vô tận thế giới sắt thép.

Bầu trời cũng tốt, đại địa cũng được, tất cả đều do tầng tầng lớp lớp kiến trúc kim loại tạo thành.

Mà khi Sở Tề Quang lại tới đây về sau, liền nhìn thấy Hạng Thiên Địch quát khẽ một tiếng, rực tím lôi đình lấy thân thể của hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng bức xạ ra ngoài, như là quân vương bình thường bao phủ toàn bộ thế giới.

Ngay sau đó cái kia vô biên vô tận kim loại Tạo Vật tựa như là đối mặt hoàng đế thần tử một dạng, tại đạo đạo Lôi Quang kết nối bên dưới cực tốc biến hình đứng lên.

Có nhiều chỗ là nguyên bản kim loại mặt phẳng cực tốc hở ra, hóa thành núi cao giống như họng pháo.

Có nhiều chỗ thì là như là đại lục một dạng tấm kim loại khối phi tốc dốc lên, giải thể, trở thành lít nha lít nhít hạm đội cùng cơ giáp.

Có nhiều chỗ còn có thể nhìn thấy toàn bộ đại địa nhanh chóng nứt ra, tầng tầng bọc thép bị mở ra, vô số khắc lấy Thiên Đạo huyền bí Phù Văn đạn pháo bị ầm ầm mà ra.

Lít nha lít nhít máy móc dòng lũ nhào về phía Sở Tề Quang, phô thiên cái địa thế công bỗng nhiên phát động.

Có vượt ngang bầu trời quang pháo, có bị động cơ thúc đẩy cơ giáp, có ẩn chứa hạt đả kích oanh tạc...... Đủ loại công nghệ cao thủ đoạn thế công, thấy Sở Tề Quang cũng là hơi sững sờ.

Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, rõ ràng là khả năng đặc biệt võ đạo Hạng Thiên Địch, hắn La Thiên Giới bên trong vậy mà vừa thấy mặt liền tất cả đều là cơ giới hoá, khoa học kỹ thuật hóa bộ đội.

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn, thì là một chút nhân hình trong cơ giáp vậy mà ẩn chứa ma vật lực lượng, bọn hắn bị giam cầm ở trong cơ giáp, phóng thích ma vật năng lực phối hợp khoa học kỹ thuật, bộc phát ra một cộng một lớn xa hơn hai hiệu quả.

Thậm chí còn có chút khổng lồ máy móc chiến tranh bên trong, thì cầm tù lấy Tiên Đạo hệ thống dưới nguyên thần, đem Tiên Đạo lực lượng cùng khoa học kỹ thuật lực lượng kết hợp.

Trừ cái đó ra, còn có một loại có thể tiến hành bước nhảy không gian chùm sáng đả kích, Sở Tề Quang ở trong đó cảm nhận được nồng đậm không gì sánh được Ma Nhiễm, hắn hơi bị bắn phá đến một góc, liền từ trong đó cảm nhận được vô tận Thiên Đạo huyền bí.

“Đây là Thiên Đạo vặn vẹo lực đả kích...... Trực tiếp đem Nguyên Thủy Thiên Đạo bên trong ẩn chứa vặn vẹo tác dụng tại vũ khí bên trong......”

Ngay tại Sở Tề Quang bị toàn bộ thế giới vây công thời điểm, Hạng Thiên Địch cũng đã đổi lại một thân không ngừng tản mát ra Hư Không mạch xung áo giáp xuất hiện lần nữa trên chiến trường.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang lại là mặt mũi tràn đầy thất vọng: “Khoa học kỹ thuật?”

“Cơ giáp?”

“Mượn nhờ Thiên Đạo huyền bí Ma Nhiễm đả kích?”

“Dùng loại này bàng môn tả đạo để chiến đấu?”

“Võ công của ngươi đâu?”

“Vừa mới những cái kia chính là cực hạn sao?”

Hạng Thiên Địch hừ lạnh một tiếng, băng lãnh trong khải giáp truyền ra hắn bạo liệt chiến ý: “Chờ ngươi có thể đứng vững vàng nói những thứ này nữa đi.”

Sau một khắc, đại chiến lần nữa triển khai, Hạng Thiên Địch trên người thân áo giáp này lập tức cho thấy uy năng kinh khủng, lại đồng thời ẩn chứa khoa học kỹ thuật, Tiên Đạo, Ma Nhiễm, hư không bốn loại kỹ thuật lực.

Chỉ gặp Hạng Thiên Địch lấp lóe ở giữa, cả người tùy ý qua lại vật chất cùng hư không ở giữa, những nơi đi qua đạo đạo Hư Không mạch xung điên cuồng gào thét, càng là xen lẫn thuộc về Thiên ĐẠo Lôi Kiếp lực lượng.

Thời khắc này Hạng Thiên Địch một quyền một đao ở giữa, đã ẩn chứa tan rã hết thảy vật chất kết cấu lôi đình, lại bao hàm dẫn phát kịch liệt Ma Nhiễm Thiên Đạo huyền bí, càng là tại áo giáp vận hành bên dưới mang theo tầng tầng lớp lớp không gian chấn động cùng hư không xuyên toa.

Toàn bộ La Thiên Giới bên trong vô số đài động cơ cùng lò phản ứng càng là tại từng đạo lôi điện kết nối bên dưới gia trì người thân thể của hắn, điên cuồng thôi động trong cơ thể hắn mỗi một tia huyết nhục, mỗi một phần ý chí, đem hắn trong lúc xuất thủ uy năng đẩy lên một loại xưa nay chưa từng có trạng thái đỉnh phong.

Bốn loại hệ thống lực lượng lẫn nhau quán thông, hội tụ, phối hợp, tại thời khắc này bạo phát ra kinh người lực cơ động cùng lực phá hoại.

Oanh! Tê thiên liệt địa lôi đao rơi xuống, trực tiếp đem Sở Tề Quang một đao chém vào đại địa.

Đại địa vỡ tan đồng thời phi tốc biến hóa, nương theo lấy Hạng Thiên Địch trên người rực tử điện ánh sáng kịch liệt càn quét, vô số họng pháo ầm vang tạo ra, nhắm chuẩn Sở Tề Quang đồng thời đã lóe ra chói mắt ánh sáng cầu vồng.

Ngắn ngủi trong chốc lát, đem chiến trường đi vào chính mình La Thiên Giới, cũng thể hiện ra tứ đại hệ thống kỹ thuật Hạng Thiên Địch liền chiếm cứ thượng phong.

Song phương lăn lăn lộn lộn đấu ở cùng nhau, Sở Tề Quang cũng cảm giác toàn bộ thế giới đều đang cùng mình là địch, bốn phương tám hướng tất cả đều là đủ loại kỳ diệu mà kinh khủng vũ khí, hắn tựa như là bị mạng nhện cho một chút xíu cuốn lấy một dạng, không ngừng bị tiêu hao, không ngừng bị đè ép sinh tồn không gian.

Cùng lúc đó, Hạng Thiên Địch ý chí lôi cuốn lấy Mạn Thiên Lôi Đình kết nối tại trong toàn bộ thiên địa, băng lãnh ý niệm ở trong đó qua lại càn quét:

“Ta cả đời tung hoành thiên địa, đọc nhiều Chư Thiên, trừ võ đạo bên ngoài, còn tinh thông các đại văn minh, tông môn chi tuyệt kỹ.”

“Ngươi võ đạo thiên phú hoàn toàn chính xác thế chỗ hãn hữu, luận võ một trong đạo, ta đích xác là có vẻ không bằng.”

“Nhưng Chư Thiên trong vạn giới, nếu chỉ đến võ đạo một đường, vĩnh viễn cũng đừng hòng bước vào đỉnh phong.”

“Hôm nay ta liền dạy ngươi biết ở trong đó đạo lý.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy giữa cả thiên địa Lôi Đình hợp thành một mảnh hóa thành một ngụm từ nam chí bắc thiên địa lôi đao, lôi cuốn lấy giống như mưa to gió lớn kim loại dòng lũ chém về phía Sở Tề Quang.

Cảm nhận được đối phương bạo phát đi ra uy năng kinh khủng, Sở Tề Quang cũng là trong lòng có chút kinh ngạc:.