Chương 926: song song (5)

Chương 926: song song (5)

“Hiện tại Đạo Tổ cấp nhân vật đã xuyên suốt nhiều loại như vậy hệ thống kỹ thuật sao? Quả nhiên trong vũ trụ văn minh thích ứng lực, học tập lực thật sự là mãi mãi cũng không có khả năng đánh giá thấp......”

Cùng lúc đó, đã thấy Sở Tề Quang phía sau từng đạo kẽ nứt hư không triển khai, từng mai từng mai Sở Tệ liền ở trong đó lóe lên một cái rồi biến mất.

Khuấy động vết rách hư không hướng phía chu vi không ngừng lan tràn, trong nháy mắt liền ở trong thiên địa thanh ra một mảng lớn trống không.

“Hạng Thiên Địch, ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi là muốn lấy La Thiên Giới trì hạ văn minh đến tiến hành thăm dò cùng tiêu hao.”

“Lại không nghĩ rằng ngươi trừ võ đạo bên ngoài, lại còn đem khoa học kỹ thuật, Đạo Thuật, hư không, Ma Nhiễm đều nghiên cứu đến như thế tình trạng.”

“Bất quá có một chút ngươi tính sai.”

“Tại cái này Chư Thiên trong vạn giới, nếu muốn bước vào đỉnh phong, từ nay về sau cũng chỉ có một điều kiện, cứ như vậy một cái điều kiện mà thôi......”

“Vậy chính là ta cho phép.”

Trong nháy mắt Sở Tề Quang trong mắt tựa hồ lóe lên vô cùng vô tận huyền bí cùng lôi đình, nương theo lấy phía sau từng mai từng mai Sở Tệ biến mất, tương lai lực lượng tại lúc này vượt qua hư không đường hành lang, trực tiếp rót vào trong cơ thể của hắn.

“Thấy rõ ràng, Hạng Thiên Địch, sau đó ta liền muốn phá ngươi La Thiên Giới......”

Nguyên bản cần Sở Tề Quang trải qua suy nghĩ, nghiên cứu, thí nghiệm mới có thể thu được lực lượng từ tương lai thẳng vào trong cơ thể của hắn.

Đó là thuộc về « Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » lực lượng, tại hắn mỗi một tia trong huyết nhục điên cuồng lao nhanh, gào lên.

Sở Tề Quang trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn: “« Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » sao?”

« Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » chính là Trấn Ma Ti đâm yêu một phái võ đạo Chính Pháp.

Mà Sở Tề Quang thì từ Triều Dao Sơn bên trên Chung Sơn Nga, cùng đông đảo lịch sử trong tư liệu hiểu rõ đến.

Đâm yêu phái này võ đạo Chính Pháp mặc dù Đại Hán triều đình nói là lập quốc mới bắt đầu, triệu tập thiên hạ đông đảo tuyệt đỉnh võ đạo cao thủ cùng nhau sáng tạo, hội tụ quần hùng thiên hạ chi trí.

Nhưng Sở Tề Quang biết, Đại Hán đây bất quá là chính mình hướng trên mặt mình thiếp vàng, trên thực tế phái này võ đạo Chính Pháp nguồn gốc từ tại Đại Hạ Thiên Thánh Đế, nghe nói chính là Thiên Thánh Đế suy nghĩ viển vông thời điểm, cùng một thiên ngoại Dị Thần giao lưu sau thu hoạch được linh cảm, tiếp lấy xem Kinh Vương sáng tạo.

Mạch này Chính Pháp do « Lôi Khiếu » nhập đạo, tiếp lấy do « Thần Lôi Thiên Động Quyết » đột phá Hiển Thần, lại lấy « Thiên Ngoại Thiên Lôi Chương » phá vỡ mà vào Thông Thánh cảnh giới, sau đó là lấy « Động Huyền ngọc trụ cột lôi đình đại pháp » lại vào Tham U cảnh giới, cuối cùng lấy « Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » đến chứng Thiên Uyên chi cảnh.

Mà giờ khắc này Sở Tề Quang mượn nhờ Sở Tệ lấy được tương lai lực lượng, chính là « Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » lực lượng.

Theo Thiên Uyên Chính Pháp lao nhanh gào thét, Sở Tề Quang trong mắt lóe lên từng tia vẻ hiểu rõ: “Thì ra là thế......”

Chỉ gặp hắn một chỉ điểm ra, đạo đạo lôi quang màu tím quét ngang thiên địa, những nơi đi qua đủ loại kim loại Tạo Vật, cơ giới bộ đội đều bỗng nhiên lâm vào ngưng trệ bên trong.

Thấy cảnh này Hạng Thiên Địch giật nảy cả mình: “« Cửu Thiên đãng ma lôi quyết »? Ngươi làm sao lại môn này Đạo Thuật?”

“Không...... Không đối, ngươi cái này hình giống mà không có thần...... Không phải chân chính « Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » chi pháp.”

Chỉ gặp Sở Tề Quang liên tiếp vài chỉ từng cái điểm ra, chỗ bắn ra tới Lôi Đình không ngừng xuyên qua La Thiên Giới bên trong đủ loại Tạo Vật, những nơi đi qua Ma Nhiễm tránh lui, hư không tiêu tán, máy móc binh đoàn cũng đều từng cái mất khống chế, vậy mà giống như là một môn hoàn toàn khắc chế Hạng Thiên Địch võ công.

Sở Tề Quang ý niệm đảo qua vùng thiên địa này, từ tốn nói: “Hạng Thiên Địch, ngươi đi qua ngao du Chư Thiên, thế nhưng là cùng một vị tự xưng Thiên Thánh võ giả tiếp xúc qua?”

Hạng Thiên Địch hơi nhướng mày: “Thiên Thánh?”

Sở Tề Quang mỉm cười, cũng không thèm để ý đối phương có nhớ hay không, chỉ là nói tiếp: “Người kia ngao du hư không, từ ngươi nơi này lĩnh ngộ được « Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » mấy phần chân lý.”

“Khi hắn thần về cố thổ thời điểm, muốn tái hiện cái này « Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » ảo diệu lúc, lại phát hiện tự thân huyết mạch có hạn, vô luận như thế nào đều không thể sáng chế pháp này.”

“Nhưng người này xác thực được xưng tụng là học cứu thiên nhân, kinh tài tuyệt diễm, hắn lấy « Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » làm cơ sở, lấy tự thân huyết mạch là cương, sáng chế ra một môn tương tự võ học.”

“Lại bởi vì ngao du thiên ngoại thấy nhận thấy, hắn lo lắng ngươi dạng này thiên ngoại Dị Thần cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đến đến Đại Hán, vì đối phó các ngươi, hắn còn tự mở ra một con đường ở trong đó dung nhập một chút đặc hữu võ đạo lý niệm, muốn khắc chế võ công của ngươi.”

“Bất quá hắn cảnh giới cuối cùng có hạn, không cách nào chân chính thôi diễn hoàn thiện môn võ công này.”

“Thẳng đến giờ này ngày này, ta xem ngươi chi La Thiên Giới ảo diệu, rốt cục triệt để bổ xong môn võ công này.”

Chỉ gặp Sở Tề Quang phía sau đạo đạo điện quang tụ thành từng đạo Lôi Long, như là vật sống bình thường đến về gào thét, gào thét không thôi.

“« Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » vốn là lấy lôi đãng ma vô thượng Đạo Thuật, chuyên khắc chư giới bên trong hết thảy Ma Nhiễm, biến dạng, vặn vẹo, hư không chi hại.”

“Pháp này trong tay ngươi tức thì bị phát dương quang đại, dung nhập khoa học kỹ thuật, Ma Nhiễm, hư không uy năng.”

“Nhưng cũng bởi vậy khiến cho pháp này không duyên cớ nhiều sơ hở.”

Đạo đạo Lôi Long phóng lên tận trời, như là chói mắt lôi bạo ở trong thiên địa phi tốc khuếch tán.

“Chiêu này tên là Chư Giới Trấn lôi chương, ngươi một đời một thế sở học đều tại đây chiêu phá bên trong......”

Sau một khắc, đạo đạo Lôi Long đã hướng phía toàn bộ La Thiên Giới mãnh liệt thôn phệ mà đi.

Thấy cảnh này Hạng Thiên Địch cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên trận trận sắc mặt giận dữ: “Cuồng vọng.”

Nhưng ngay lúc đó sắc mặt của hắn chính là bỗng nhiên biến đổi, tại hắn trong ánh mắt khiếp sợ, Sở Tề Quang khống chế Lôi Long những nơi đi qua, cơ giới bộ đội nhao nhao mất khống chế, bị Lôi Long xuyên qua sau liền chủ động dung nhập trong đó, trở thành Lôi Long kim loại cốt giáp, máy móc huyết nhục.

Mà những cơ giáp kia bên trong giam cầm ma vật, trong những phù văn kia ẩn chứa Ma Nhiễm, còn có những cái kia có thể mở ra hư không phóng thích mạch xung vũ khí, tất cả đều bị Lôi Long từng cái phá giải.

Ma vật trở thành Lôi Long chất dinh dưỡng, Ma Nhiễm bị Lôi Long nắm trong tay, thậm chí hư không cũng đã trở thành Lôi Long hải dương......

Hạng Thiên Địch có chút khó có thể tin quan trắc lấy đây hết thảy, trong lòng kinh hãi: “Làm sao có thể? Hắn khống chế lôi điện tín hiệu trực tiếp phá giải Thiên Ma bộ đội khống chế trung tâm? Còn lĩnh hội « Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » bên trong lấy lôi đãng ma huyền bí?”

“Lấy Thiên Đạo loại hình đãng diệt tru ma huyền bí, hẳn không có ghi chép tại « Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » trong sách quý, chỉ có đem môn này Đạo Thuật tu tới tu vô có thể tu tới cảnh giới, mới có thể lĩnh ngộ huyền bí trong đó......”

“Liền ngay cả ta cũng là tại Chu Bạch trợ giúp phía dưới khổ tu nhiều năm mới thành công.”

“Hắn vậy mà cũng lĩnh ngộ? Hay là lấy võ đạo chi pháp thôi diễn đi ra?”

Nhìn xem La Thiên Giới bên trong bộ đội liên tục bại lui, trên người mình cơ giáp cũng dần dần có dấu hiệu mất khống chế, Hạng Thiên Địch thở dài một tiếng.

Trận địa chiến thất bại!

(tấu chương xong).