Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (1)

Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (1)

Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai

Lại trên một đầu thời gian tuyến.

Lần này Hạng Thiên Địch không có tại đem La Thiên Giới triển khai nghênh chiến đối phương.

Mà là vẫy tay, từ La Thiên Giới bên trong gọi ra một cây không phải vàng không phải ngân, không phải mộc không phải sắt kỳ dị trường phiên.

Cái này trên trường phiên viết Chiêu Yêu Phiên ba chữ to, trong cờ hắc khí bừng bừng, tựa hồ có thể nhìn thấy vô số yêu ảnh tại kịch liệt giãy dụa, muốn từ đó thoát thể mà ra.

“Chiêu này yêu phiên bên trong, ngưng tụ ta vô số tộc nhân Nguyên Thần, không phải vạn bất đắc dĩ ta không muốn khinh động.

Sau đó liền do ta toàn tộc một lòng một thể, cùng ngươi tốt nhất tranh tài một trận đi.”

Chỉ gặp Hạng Thiên Địch một tay bóp đạo quyết, tay kia huy động Chiêu Yêu Phiên, vô số tương tự Yêu tộc bộ dáng Nguyên Thần chen chúc mà ra.

Trong đó có huy động cánh trong nháy mắt Phi Phi vọt mấy cái năm ánh sáng màu vàng chim đại bàng, có chín cái cái đuôi Thông Thiên triệt địa nhiễu loạn địa từ vận chuyển Bạch Hồ, có toàn thân trên dưới phóng xuất ra, có thân hình vô cùng to lớn trong miệng không ngừng phun ra nuốt vào từng viên hằng tinh Cự Long......

Vô số bọn yêu vật nhao nhao phóng xuất ra lực lượng hủy thiên diệt địa, xốc xếch ý chí xen lẫn tại vũ trụ Chân Không bên trong sôi trào không ngớt.

“Ha ha ha ha, Hạng Thiên Địch, ngươi vậy mà thả chúng ta đi ra?”

“Làm sao? Ngươi đánh không lại tiểu tử này sao?”

“Hạng Tiểu Tử, Chu Bạch ở nơi nào!?”

Thấy cảnh này Sở Tề Quang trong lòng đột nhiên từ những này Nguyên Thần trên thân cảm thấy một tia quen thuộc chỗ.

“Yêu? Là cùng Đại Hán thế giới yêu vật đều như thế, hay là nói chỉ là có cùng loại danh tự......”

“Bọn hắn vừa mới nói cái gì? Những yêu này nhận biết Chu Bạch?”

Sở Tề Quang nhìn qua trước mắt cuồng loạn bọn yêu vật, trong lúc bất chợt phóng xuất ra đạo đạo khí huyết ba động, thiên địa ma niệm vô hình tâm đao lấy tốc độ ánh sáng hướng phía từng cái yêu quái Nguyên Thần chém tới.

Chỉ gặp đao quang bay tán loạn phía dưới, từng cái yêu quái Nguyên Thần bên trên nổ tung trận trận vết thương.

“Tiểu tử! Thật can đảm!”

“Trước xé hắn!

“Hạng Thiên Địch, người này chúng ta có thể ăn đi?”

Bỗng nhiên lọt vào công kích, đám yêu quái này có chút gầm thét, có chút lạ cười, có thì gào lên, tựa như thấy được tươi mới không gì sánh được con mồi, nhao nhao hướng phía Sở Tề Quang đánh tới.

Mà một phen kịch đấu bên trong, Sở Tề Quang trong mắt lần nữa hiện lên một tia hiểu rõ.

« thiên địa ma niệm vô hình tâm đao » Nhập Đạo Chính Pháp chính là « Phục Yêu Đao » đây là Đại Hán thế giới Nhân Hoàng“Dấu vết” tại lập quốc trước sau sáng tạo, chuyên môn vì khắc chế Yêu tộc huyết mạch mà sáng tạo công pháp.

Loại này đối với yêu quái huyết mạch khắc chế, tại Sở Tề Quang xem ra chính là một loại đối với Thiên Diễn Thú huyết mạch lợi dụng, thông qua huyết mạch lực lượng điều tiết cùng ăn mòn đến đánh giết Yêu tộc.

Mà khi môn này võ đạo Chính Pháp tu luyện đến Thiên Uyên cảnh giới « thiên địa ma niệm vô hình tâm đao » sau, đối với Yêu tộc khắc chế càng là đạt đến một loại phi thường khủng bố trình độ.

Chỉ bất quá trước kia Sở Tề Quang tại Chư Thiên trong vạn giới, cơ hồ chưa bao giờ gặp có được Thiên Diễn Thú huyết mạch đối thủ, thẳng đến lúc này giờ phút này, khi hắn đối chiến những này tự xưng Yêu tộc tồn tại đằng sau.

Thiên địa ma niệm vô hình tâm đao hóa thành đầy trời đao quang, cảm ứng đến Yêu tộc Nguyên Thần tâm ý biến hóa, không ngừng hướng phía đối phương phòng thủ điểm yếu chém tới.

Ngay từ đầu Sở Tề Quang còn bị Hạng Thiên Địch mang theo khắp Thiên Yêu trách bọn họ áp chế, nhưng rất nhanh thiên địa ma niệm vô hình tâm đao liền tại hắn khống chế bên dưới phi tốc biến hóa.

Chỉ gặp ánh đao lướt qua chỗ, những cái kia Chiêu Yêu Phiên bên trong toát ra Yêu tộc Nguyên Thần bọn họ từng cái tán loạn, tại đao quang cắt xuống lại cùng nhau phát sinh thoái hóa.

Có thể là hình thể thu nhỏ, có thể là lực lượng suy yếu, có thể là ngoại hình biến thành thông thường động vật.

Càng là có mười ba con đại yêu, nương theo lấy đầy trời huyết quang phá thành mảnh nhỏ, cuối cùng Nguyên Thần chỉ còn lại có một đạo yếu ớt linh quang, trốn về Chiêu Yêu Phiên bên trong.

Đông đảo yêu quái kinh hãi tránh né lấy đao quang, sợ hãi nói: “Đây là cái gì đao thuật? Vì cái gì có thể đoạn chúng ta huyết mạch?”

“Chúng ta rõ ràng chỉ còn Nguyên Thần, vì cái gì sẽ còn bị ảnh hưởng?”

Sở Tề Quang trong tay đao quang ngưng tụ, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng đối với đao quang bắn ra, dập dờn ra từng vòng từng vòng sắc bén quang hoàn.

Chúng yêu nhìn xem cái kia chấn động đao quang, thình lình đều cảm giác được Nguyên Thần chấn động, thể nội tuôn ra một cỗ bản năng giống như sợ hãi.

Chỉ nghe hắn thản nhiên nói: “Đây là thiên địa ma niệm vô hình tâm đao, tùy tâm mà sinh, tùy tâm mà diệt.”

Nương theo lấy từng mai từng mai Sở Tệ lấp lóe, vô tận huyền bí trong mắt hắn nổi lên.

“Ngày hôm nay liên trảm mười ba con đại yêu sau, rốt cục lại có lĩnh ngộ.”

“Tâm vốn không một vật, mới là thật vô hình.”

Oanh

Chỉ gặp từng đầu đại yêu Nguyên Thần ầm vang vỡ vụn, như là bị từng đao vô hình chém ra.

Nhưng để chúng yêu sợ hãi chính là, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy đồng bạn Nguyên Thần bị chém ra, lại không nhìn thấy bất luận cái gì đao quang, càng không phát hiện được bất luận cái gì trảm kích.

Tất cả bị chém ra Nguyên Thần, tại bọn hắn quan trắc bên trong tựa như là chính mình đã nứt ra một dạng, mà không phát hiện được bất luận cái gì công kích.

Trong nháy mắt Chiêu Yêu Phiên liên tục bại lui, Hạng Thiên Địch nhìn xem một màn này sắc mặt âm trầm: “Lại là đột phá trong chiến đấu?”

Vây công chiến thất bại!......

Từng đầu trên dòng thời gian chiến đấu không ngừng triển khai, lan tràn.

Nhưng Hạng Thiên Địch rất nhanh liền phát hiện, vô luận chính mình thi triển ra cỡ nào chiêu số, đều sẽ rất nhanh bị đối phương phá giải.

Theo một đầu lại trên một đầu thời gian tuyến bị thua, thời gian kiềm chế dần dần bắt đầu.

Trận đại chiến này thắng bại tựa hồ đã không thể tránh né hướng lấy Hạng Thiên Địch bại trận đi vòng quanh.......

Lại trên một đầu thời gian tuyến.

“Nói chuyện đi.”

Sở Tề Quang không tiếp tục xuất thủ, mà là lựa chọn nói chuyện với nhau.

Nếu như nói trước đó hắn chủ động mở miệng muốn cùng Hạng Thiên Địch nói một chút lời nói, cái kia chỉ sợ căn bản sẽ không bị Hạng Thiên Địch coi trọng.

Nhưng ở Sở Tề Quang cho thấy liên tiếp không thể tưởng tượng thủ đoạn cùng thực lực kinh người sau, trao đổi một chút con liền thông thuận không gì sánh được đứng lên.

Hạng Thiên Địch một mặt ngưng trọng nhìn xem Sở Tề Quang, mở miệng nói ra: “Võ công của ngươi, Đạo Thuật hoàn toàn chính xác đều xa xa ngoài ngoài dự liệu của ta, nghĩ không ra ta lần nữa sau khi xuất quan, Chư Thiên trong vạn giới liền lại ra ngươi như thế một vị tuyệt đỉnh cao thủ.”

Hắn nói tiếp: “Lấy ngươi thực lực trước mắt, cho dù ở cái này rộng lớn đã biết trong vũ trụ, cũng đủ để đứng vào Top 10 hàng ngũ.”

Hắn chăm chú nhìn Sở Tề Quang nói ra: “Mà lấy cảnh giới của ta, nhưng cũng căn bản nhìn không ra ngươi cái này một thân võ công Đạo Thuật theo hầu đến, chỉ sợ ngươi cái này một thân đạo hạnh đã vượt ra khỏi Hư Đạo Cung Tiên Đạo hệ thống ở ngoài đi?”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Võ công của ta Đạo Thuật hoàn toàn chính xác cùng Hư Đạo Cung nhất mạch khác biệt, ngươi cũng không cần làm nhiều thăm dò, ta cùng Hư Đạo Cung nhất mạch đều không có quan hệ thế nào, thậm chí cùng bây giờ Chư Thiên trong vạn giới tuyệt đại bộ phận thế lực đều không cừu không oán, chỉ là hơn một cái năm qua một mình yên lặng tu hành là người sơn dã mà thôi.”.