Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (2)

Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (2)

“Bây giờ ngươi ta cao thấp đã phân, tiếp tục đấu nữa cũng bất quá đồ hao tổn tâm thần, không bằng giao lưu một phen võ công Đạo Thuật như thế nào?”

Hạng Thiên Địch không có phản bác, chuyện cho tới bây giờ mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn minh bạch mình đích thật không sánh bằng trước mắt tên nam tử này cảnh giới, mà đối với lai lịch của đối phương, truyền thừa hắn cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Sau đó song phương dần dần bắt đầu lẫn nhau thăm dò, trao đổi tình báo, mà tại một cái nào đó vấn đề sau...... Song phương giao lưu tiến triển lập tức đi tới một bước dài.

“Ngươi biết Chu Bạch?”

“Ngươi cũng nhận biết Chu Bạch?”

“Hắn thiếu ta một số tiền lớn.”

“Ha ha, hắn cũng thiếu ta không ít thứ.”

Phát hiện đối phương cũng bị Chu Bạch hố qua về sau, Hạng Thiên Địch cảm thấy người trước mắt lập tức trở nên thân cận rất nhiều.

Mà tại tiến một bước thăm dò cùng sau khi trao đổi, Sở Tề Quang cũng phát hiện hắn cùng Hạng Thiên Địch tựa hồ cũng tại Địa Cầu sinh hoạt qua, chỉ bất quá đám bọn hắn hai người đối với Địa Cầu nhận biết nhưng lại có khác biệt cực lớn chỗ.

Tại Sở Tề Quang trong trí nhớ, Địa Cầu vốn chỉ là một cái bình thường văn minh tinh cầu, chỉ bất quá về sau hắn hiểu rõ đến Hoàng Cực Thiên Quân từng tại trên viên tinh cầu này phát hiện Thiên Diễn Thú đồng tiến đi đại lượng thí nghiệm.

Mà thông qua cùng Hạng Thiên Địch giao lưu, Sở Tề Quang lại hiểu được Địa Cầu không muốn người biết một mặt.

Dựa theo đối phương thuyết pháp, Địa Cầu thổ dân sinh mệnh có trí tuệ là một loại được xưng là “Yêu” sinh vật, những yêu này nguyên bản tại Địa Cầu bên trên cuộc sống tự do, an cư lạc nghiệp, thẳng đến thiên ngoại “Linh người” giáng lâm Địa Cầu.

Một trận Nhân Yêu sau đại chiến, Yêu tộc bại trận, linh người thống trị toàn bộ đại địa.

Thẳng đến một trận Hư Không tai hại bộc phát, dẫn đến thực lực cường đại linh người, Yêu tộc có thể là tử vong, có thể là ẩn giấu đi đứng lên, một loại tên là người tinh khôn chủng tộc bắt đầu xưng bá thế giới.

Sở Tề Quang lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, trong đầu có một chút hỗn loạn.

“Là thế này phải không? Hoàng Cực Thiên Quân cuối cùng vẫn là mang theo một bộ phận Thiên Diễn Thú rời đi, còn sót lại Thiên Diễn Thú tại Địa Cầu bên trên tiếp tục sinh tồn sinh sôi, ra đời Yêu tộc.”

“Yêu tộc cùng thiên ngoại linh người tiếp xúc sau, một bộ phận Yêu tộc cải biến tiến hóa phương hướng, tại Thiên Diễn Thú huyết mạch tác dụng dưới, bọn hắn tiến hóa cuối cùng thành người tinh khôn.”

“Dựa theo Hạng Thiên Địch thuyết pháp, cái gọi là thiên ngoại linh người, chính là Hư Đạo Cung Tiên Đạo hệ thống dưới Nhân tộc.”

“Nói cách khác Hư Đạo Cung Tiên Thần bọn họ, cuối cùng tìm được Hoàng Cực Thiên Quân tại Địa Cầu nơi thí nghiệm, cũng cùng Địa Cầu bên trên Thiên Diễn Thú hậu duệ đại chiến một trận......”

Mặc dù Sở Tề Quang không có hoàn toàn tin tưởng Hạng Thiên Địch, nhưng cũng tạm thời đem những tin tình báo này ghi tạc trong lòng, cũng căn cứ những nội dung này, kết hợp với tự thân nắm giữ tình báo, tạm thời làm rõ trong đó trước sau quan hệ.

“Như Địa Cầu lịch sử thật sự là lời như vậy, như vậy Địa Cầu người cũng là bắt nguồn từ Thiên Diễn Thú huyết mạch, cùng Đại Hán thế giới Nhân Yêu hai tộc có cùng nguồn gốc.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang nghĩ đến Thần Chi Phát Ti bên trong mang tới lịch sử loài người, trong đó giảng thuật là người tinh khôn văn minh từ Địa Cầu xuất phát, tại trong vũ trụ không ngừng khuếch trương lịch sử.

Nhưng sau đó Hạng Thiên Địch cùng hắn giao lưu tình báo, lại là để Sở Tề Quang cũng cảm nhận được cực lớn kinh ngạc.

Đối phương miêu tả lịch sử cùng hắn từ Thần Chi Phát Ti ở bên trong lấy được Địa Cầu lịch sử hoàn toàn khác biệt.

Tại đối phương kể ra bên trong, theo Hư Không tai hại dần dần yếu bớt, thiên ngoại linh nhân cùng yêu tộc bọn họ xuất hiện lần nữa tại Địa Cầu bên trên.

Mà người tinh khôn tại đầu thế kỷ 21 liền bị thiên ngoại linh người tiêu diệt tuyệt, chỉ để lại một bộ phận ý thức phục chế thể lấy sinh mệnh máy móc tình thế tồn tại ở Hỏa Tinh phía trên.

Đằng sau Địa Cầu lần nữa đã trải qua thiên ngoại linh nhân cùng yêu tộc đại chiến, toàn bộ tinh cầu cơ hồ biến thành đất chết.

Trận chiến này cuối cùng lấy Yêu tộc thắng lợi là kết quả, cũng ở tại sau mấy trăm năm Nội Kinh qua cực kỳ tàn khốc cùng phức tạp đấu tranh, Yêu tộc mới rốt cục triệt để thống trị Địa Cầu.

Đằng sau Địa Cầu văn minh bày mới thoát khỏi chiến loạn, có được đầy đủ thời gian cùng không gian tiến hành phát triển, dần dần trở thành một cái cường đại vũ trụ văn minh.

Nghe Hạng Thiên Địch trong miệng giảng thuật từng kiện lịch sử, Sở Tề Quang trong đầu còn có chút mộng.

“Người tinh khôn diệt tuyệt...... Địa Cầu nhất thống...... Vũ trụ thực dân......”

Hắn có thể cảm giác được trong đó bất luận cái gì một đoạn lịch sử nếu như kỹ càng viết ra lời nói, chỉ sợ đều có thể viết ra một bộ kịch bản trầm bổng chập trùng phấn khích tiểu thuyết.

Đặc biệt là người tinh khôn diệt vong, càng làm cho cho tới nay vô luận đối mặt bất kỳ tình huống gì đều duy trì tỉnh táo Sở Tề Quang, tại thời khắc này cũng xuất hiện một loại trên mặt cảm tình khuấy động.

Ánh mắt của hắn có chút chớp động, như là giống như mưa to gió lớn thức hải cấp tốc bình tĩnh lại, nhìn về phía trước mắt Hạng Thiên Địch nói ra: “Cái kia như vậy xem ra, chúng ta cũng coi là nửa cái đồng hương.”

Hạng Thiên Địch hỏi: “Nói thế nào? Còn có...... Ngươi lại là như thế nào gặp phải Chu Bạch?”

Đối với trước mắt vị này chưa từng nghe qua Đạo Tổ cấp cường giả, Hạng Thiên Địch trong lòng cũng là tràn ngập tò mò, đặc biệt là đối với đối phương cùng Chu Bạch quan hệ, cùng Chu Bạch tình hình gần đây, hắn đều vạn phần muốn giải.

Sở Tề Quang nhẹ nhàng thở dài, nói ra rất nhiều liên quan tới Hoàng Thiên nông trường cùng Thiên Diễn Thú huyết mạch tình báo, cùng liên quan tới Không Hư Chi Thư trung hoà Chu Bạch giao lưu.

Hạng Thiên Địch nghe vậy cũng cảm thán nói: “Nghĩ không ra ngươi ta tại huyết mạch phía trên còn có như vậy quan hệ, nói như vậy ngươi cũng coi là ta Yêu tộc đồng bào......”

Mà liền tại hai người giao lưu đồng thời, còn thừa trên dòng thời gian chiến đấu như cũ tại tiếp tục, Hạng Thiên Địch cũng liên tục bại lui, một lại một lần bại bởi Sở Tề Quang.

Thế là bên này giao lưu càng phát ra thông thuận, hai người bất tri bất giác đã giống như là nhiều năm lão hữu bình thường trao đổi các loại võ công, Đạo Thuật cùng giữa vũ trụ thế cục tình báo.

Mà càng là giao lưu, càng là tại cái khác từng đầu trên dòng thời gian thấy được Sở Tề Quang các loại tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, Hạng Thiên Địch cũng càng là cảm nhận được đối phương sâu không lường được, tu luyện võ công, Đạo Thuật cũng cùng linh mọi người Tiên Đạo hệ thống hoàn toàn khác biệt, có khác một phen khí tượng.

Mà Sở Tề Quang bên này cũng bắt đầu hướng Hạng Thiên Địch ném ra ngoài Sở Tệ khái niệm.

“Biết ta vì cái gì có thể một mực phá giải chiêu số của ngươi, có thể một mực thắng ngươi sao?”

“Hết thảy đều là bởi vì ngươi phương thức tác chiến, chiến đấu lý niệm đều đã rơi ở phía sau.”

“Chân chính cùng ngươi chiến đấu không phải hiện tại ta, mà là ta của tương lai.”

Hạng Thiên Địch cau mày nói: “Tương lai ngươi?”

Thế là Sở Tề Quang hướng đối phương giới thiệu một chút Sở Tệ tiên tiến nguyên lý: “...... Đây chính là Sở Tệ, cũng là toàn bộ vũ trụ tương lai xu thế, về sau muốn trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, vậy thì nhất định phải có được chính mình Sở Tệ.”.