Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (3)

Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (3)

“Coi như chính ngươi không cần, ngươi đối thủ cạnh tranh cũng nhất định sẽ dùng, vậy hắn liền có thể vĩnh viễn so ngươi dẫn trước thời gian mười năm.”

“Nếu như nói vũ trụ thời đại trước, là hư không thời đại, ai nắm giữ hư không lực lượng, ai liền có thể tung hoành Chư Thiên.”

“Như vậy thời đại tiếp theo, chính là Sở Tệ thời đại, ai có thể nắm giữ Sở Tệ, chính là nắm giữ thế giới tương lai......”

Hạng Thiên Địch nghe Sở Tề Quang một trận chào hàng, cảm giác được một loại cổ quái cảm giác quen thuộc.

Bất quá giống như Sở Tề Quang nói tới, trước mắt Sở Tệ tựa hồ đích thật là một loại vô cùng trọng yếu chiến đấu tài nguyên, làm một cái phi thường giỏi về học tập cùng biến báo người, Hạng Thiên Địch tự nhiên cũng rất có hứng thú giải một phen.

Thế là sau đó Sở Tề Quang liền đem Sở Tệ sử dụng cùng đào móc Nghi Quỹ truyền thụ cho đối phương.

Mà tại hai người ăn ý phía dưới, còn lại từng đầu song song Thời Không dòng thời gian bắt đầu kiềm chế, tất cả kết quả hướng phía lần này giao lưu phương hướng tiến lên, đã từng chiến đấu như mộng huyễn bọt nước giống như dần dần biến mất.

Ở trong đó Sở Tề Quang đã từng sử dụng Sở Tệ kinh lịch tự nhiên cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa, tương đương hắn không có hoa phí Sở Tệ, lại có sử dụng Sở Tệ hiệu quả.

Mà tại Hắc Thủy lão tổ cùng Thi Lâm Lam loại này không có nắm giữ song song Thời Không xem trong mắt người, càng là không có những cái kia tại khác biệt song song Thời Không bên trong khủng bố giao thủ.

Có thể nói bọn hắn ngay cả chân chính tư cách quan chiến đều không có, chỉ có thể nhìn thấy song phương lực lượng mấy lần va chạm đằng sau, liền lập tức dừng tay giảng hòa, nhìn qua giống như là hai cái lão bằng hữu bình thường.

Hạng Thiên Địch nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Muốn đi Địa Cầu nhìn xem sao?”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Tạm thời không vội, Hạng Huynh sau đó có tính toán gì không?”

Hạng Thiên Địch nói ra: “Sở Huynh ngươi cũng đã biết Quý Vô Phiền cùng Thái Sơ Đạo Cung Hồi Cổn Kế Hoạch?”

Sở Tề Quang ánh mắt có chút lóe lên: “Có biết một hai.”

Hạng Thiên Địch thở dài: “Nếu là Hồi Cổn Kế Hoạch thành công, hiện nay trong vũ trụ hết thảy văn minh đều đem hóa thành hư không.”

“Mà trên thực tế Địa Cầu thế cục hôm nay cùng phát triển, cũng đều cùng Quý Vô Phiền âm thầm bố cục có quan hệ.”

“Cho tới nay, Địa Cầu bên này còn có Chu Bạch đều đang nghĩ biện pháp ngăn cản Quý Vô Phiền.”

“Bất quá tại một lần cùng Thái Sơ Đạo Cung trong tranh đấu, Chu Bạch ra một vài vấn đề, ta đã cùng hắn đã mất đi liên hệ hồi lâu, chỉ còn lại có Thiên Nhân Cửu Tai hóa thành Nguyên Thủy Thiên Tôn như cũ đang thủ hộ Địa Cầu. Bất quá Nguyên Thủy Thiên Tôn cuối cùng không phải người sống, thời gian càng dài vấn đề càng nhiều, ta lần này bế quan đã có thu hoạch, liền định về trước một lần Địa Cầu......”

Sở Tề Quang nghe đến đó, ánh mắt hơi nhíu: “Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Chu Bạch là?”

Hạng Thiên Địch nói ra: “Ngươi không biết sao? Nguyên Thủy Thiên Tôn là Chu Bạch thân phận một trong, bất quá từ khi hắn xảy ra chuyện về sau, liền lưu lại Thiên Nhân Cửu Tai hóa thành Nguyên Thủy Thiên Tôn trấn áp một phương, thủ hộ Địa Cầu.”

Nghe được tình báo này, Sở Tề Quang trong lòng tư duy thay đổi thật nhanh, kết hợp hắn tại Đại Hán thế giới bên trong tiếp xúc qua liên quan tới Nguyên Thủy Thiên Tôn tình báo, giờ phút này trong đầu trong nháy mắt đã tuôn ra rất nhiều ý nghĩ.

“Xem ra Chu Bạch hướng Đại Hán thế giới nghĩ cách không phải lần một lần hai......”

Hạng Thiên Địch thì hỏi tới hắn phải chăng có thể liên hệ với Chu Bạch sự tình, Sở Tề Quang đáp ứng đối phương Hội Thí lấy cùng Chu Bạch liên hệ một phen, thử nhìn một chút trợ giúp đối phương cùng Địa Cầu liên hệ với.

Mà tại Hạng Thiên Địch trước khi rời đi, để báo đáp lại thì đem rất nhiều Tiên Đạo hệ thống cùng Địa Cầu bây giờ khoa học kỹ thuật tri thức truyền thụ cho Sở Tề Quang.......

Cùng lúc đó, ngay tại cái này không ngừng kiềm chế dòng thời gian bên ngoài, từng tầng từng tầng ngay cả Hạng Thiên Địch cũng không có thể phát giác song song Thời Không bên trong.

Sở Tề Quang một tay giơ Hạng Thiên Địch đầu, liền nhìn thấy đầu này bên trong Lôi Quang lấp lóe, bộc lộ ra từng tầng từng tầng vỏ kim loại quang trạch, lại không nhìn thấy mảy may ý thức ba động, tựa như là một cái rỗng tuếch thi thể thể xác.

Mà bốn phía chung quanh còn nổi lơ lửng rất nhiều Hạng Thiên Địch đoạn chi tàn tí, bọn hắn bị Sở Tề Quang triệt để phá giải ra, bộc lộ ra từng tầng từng tầng dây kim loại đường cùng các loại Tiên Đạo phù văn.

“Địa Cầu đã phát triển đến một bước này sao?”

“Vậy mà có thể chế tạo ra loại khôi lỗi này người máy......”

“Không, cùng nói là Địa Cầu kỹ thuật, cùng phải nói là Hạng Thiên Địch năng lực.”

“Giống như là hắn Cửu Thiên đãng Ma Thần quyền một dạng, loại khôi lỗi này thuật cũng đồng dạng là hắn nắm giữ một loại Đạo Tổ cấp kỹ năng, thậm chí so sánh với hắn các loại quyền thuật, đao pháp, lôi pháp tới nói...... Gia hỏa này mạnh nhất rõ ràng là khôi lỗi thuật đi?”

“Thật là cẩu thả...... Khi mới xuất hiện phách lối bá đạo trước mắt xem ra cũng là một loại ngụy trang.”

Tại Sở Tề Quang nhìn rõ bên trong, Hạng Thiên Địch từ đầu tới đuôi xuất hiện cái gọi là thân thể, đều chẳng qua là cỗ này ngưng tụ cực cao kỹ thuật kết tinh cùng Đạo Tổ cấp lực lượng cơ giới hoá thân.

Mà Hạng Thiên Địch ý thức liền sống nhờ ở trong đó, điều khiển máy này cuộc chiến đấu đáng sợ máy móc.

Máy này cơ giới hoá thân chẳng những có thể lấy dung nạp Hạng Thiên Địch cái kia Đạo Tổ cảnh giới ý thức, càng có thể tiếp nhận Đạo Tổ cấp lực lượng khác chuyển vận.

Càng làm cho Sở Tề Quang cảm giác được lợi hại một chút, tại rất nhiều thời gian tuyến thượng Hạng Thiên Địch cho dù là gặp phải bại trận, cũng có thể trong nháy mắt đem ý thức chuyển dời đến không biết bao nhiêu năm ánh sáng bên ngoài máy dự bị thể bên trên.

“Gia hỏa này bảo mệnh năng lực, có thể nói là ta gặp qua mạnh nhất......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang ý niệm biến hóa, cái này một song song Thời Không cũng chậm rãi tiêu tán, cuối cùng kiềm chế tại song phương giao lưu trên dòng thời gian.......

Ngay tại Hạng Thiên Địch cùng Sở Tề Quang từ giao thủ dần dần chuyển biến làm giao lưu thời điểm, Không Hư Chi Thư bên trong bạn nhóm bọn họ cũng đang không ngừng phát biểu nô nức tấp nập giao lưu.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: Sở Tề Quang cảnh giới ta có chút xem không hiểu, hắn đã có thể mở mang nhị trọng song song Thời Không?

Thiên Suy Trấn Hồn: dựa theo trước mắt kết quả đến xem, Sở Tề Quang tại cùng Hạng Thiên Địch cùng nhau mở ra song song dòng thời gian sau, lại đang trong đó trên một đầu thời gian tuyến lần nữa mở ra song song dòng thời gian.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: nhị trọng song song Thời Không...... Coi như Đạo Tổ cấp trong cao thủ, cũng chỉ có số ít có thể làm được, Tiểu Hạng không thể phát giác, nói rõ hắn hay là kém một chút hỏa hầu a.

Hoàng đế: lại hoặc là hắn làm bộ không có phát giác được đâu?

Thiên Suy Trấn Hồn: Sở Tề Quang đã đem Sở Tệ truyền cho Hạng Thiên Địch, lịch sử sắp phát sinh cải biến, nhưng Sở Tệ truyền bá thật là chuyện tốt sao? Nguyên bản chuyên thuộc về chúng ta dùng để tăng lên chiến lực phương thức, hiện tại sẽ công khai cho càng nhiều người, các ngươi liền không lo lắng sao?

Tham Lam Vương: trong vũ trụ xưa nay không thiếu khuyết tăng cường thực lực Đạo Thuật, các loại ở trong thực chiến lâm thời tăng cường chiến lực, mượn dùng lực lượng Đạo Thuật có thể nói là tầng tầng lớp lớp, thêm một cái Sở Tệ lại coi là cái gì?

Tham Lam Vương: tăng lên chiến lực, xưa nay không là Sở Tệ tác dụng lớn nhất, cái đồ chơi này chỗ dùng lớn nhất ở chỗ bản thân hắn tài chính cùng tin tức thuộc tính..