Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (4)

Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (4)

Tham Lam Vương: thông qua phi tập trung hóa cùng hư không ký sổ, còn có tương lai tiến một bước hoàn thiện vượt qua Thời Không giao dịch sức tưởng tượng, để Sở Tệ trong tương lai có thể có kế hoạch trở thành vượt qua Thời Không vượt qua thứ nguyên vũ trụ tiền tệ.

Tham Lam Vương: đến lúc kia, ai nắm giữ Sở Tệ, người đó là trong vũ trụ chân chính kẻ thống trị. Một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để một cái văn minh sụp đổ phân liệt, một đạo hiệu lệnh, liền có thể để một vị Đạo Tổ táng gia bại sản, mất hết tu vi.

Thiên Suy Trấn Hồn: ngươi nói ta vẫn là không rõ. Chỉ dựa vào cái gọi là tiền tệ, chẳng lẽ có thể chiến thắng Thái Hư, chiến thắng Quý Vô Phiền, chiến thắng Thái Sơ Đạo Cung sao? Lực lượng mới là vũ trụ này cao nhất Chân Lý.

Tham Lam Vương: ngu xuẩn, nói chuyện cùng ngươi quả thực là lãng phí thời gian của ta.

Một phen cãi lộn bên trong, càng nhiều bạn nhóm gia nhập mắng chiến, mỗi một cái đều đối với Sở Tệ tương lai biểu đạt đủ loại cái nhìn bất đồng.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang cũng tới đến Không Hư Chi Thư bên trong.

Thông Thiên: Chu Bạch, Nguyên Thủy Thiên Tôn còn có Địa Cầu lịch sử, liên quan tới những này các ngươi biết bao nhiêu?

Tại cùng Hạng Thiên Địch trao đổi tình báo về sau, Sở Tề Quang lực chú ý vừa về tới Đại Hán thế giới đằng sau, liền lập tức hướng bạn nhóm bọn họ ném ra nghi vấn của mình.

Mà theo Sở Tề Quang lần này phát biểu, toàn bộ trong đám hình như có ăn ý giống như yên tĩnh trở lại.

Sau một hồi lâu, mới nhìn đến hoàng đế hồi phục.

Hoàng đế: ta đến trả lời đi.

Hoàng đế: ngươi đã từ Hạng Thiên Địch nơi đó biết, bây giờ Nguyên Thủy Thiên Tôn là Chu Bạch Thiên Nhân Cửu Tai biến thành. Mà “Chu Bạch” tình huống lại có chút đặc biệt......

Thông Thiên: có ý tứ gì? Ngươi không phải Chu Bạch sao?

Hoàng đế: ta là Chu Bạch, chúng ta đều là. Trong nhóm này trừ ngươi ra tất cả mọi người là Chu Bạch một bộ phận.

Hoàng đế: tại cùng Quý Vô Phiền trong chiến đấu, bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt tạo thành loại tình huống này.

Hoàng đế: mà chúng ta tìm tới ngươi, chính là muốn muốn nhờ Đại Hán thế giới, cũng chính là Đệ Nhị Tuần Hoàn đến thay đổi tình huống này, cũng trợ giúp chúng ta ngăn cản Quý Vô Phiền.

Thông Thiên: vì cái gì không cùng Địa Cầu liên hệ? Không tìm Hạng Thiên Địch hỗ trợ? Từ hắn cho ta tri thức đến xem, Địa Cầu văn minh bây giờ đã phát triển đến một cái rất cao trình độ đi?

Hoàng đế: mặc dù Địa Cầu đã hội tụ đứng đầu nhất Tiên Đạo, biến dạng （Ma Nhiễm） cùng vượt thời đại khoa học kỹ thuật, lãnh địa trải rộng vô số tinh vực, đồng thời cùng rất cường đại vũ trụ thế lực kết thành đồng bạn.

Hoàng đế: ngươi tại Đại Hán thế giới gặp phải Nhân tộc máy móc, cũng là trong đó phân liệt Địa Cầu Nhân tộc một chi, chỉ bất quá đám bọn hắn bị Hoàng Thiên thu phục mà thôi, vì lừa gạt ngươi mà biên tạo lịch sử.

Hoàng đế: Địa Cầu thế lực mặc dù cường đại như thế, thật đáng tiếc chính là, tại rất nhiều tương lai bên trong...... Bọn hắn đều đã diệt vong.

Hoàng đế: ngươi hẳn là cũng đã phát giác được ngươi nhìn thấy Hạng Thiên Địch, cũng chỉ là đi qua Hạng Thiên Địch, tương lai hắn đã chết tại cùng Thái Sơ Đạo Cung trong chiến đấu.

Hoàng đế: bất quá lần này hắn cùng ngươi một phen giao lưu cũng thu hoạch được Sở Tệ đằng sau, tình huống sẽ có chút cải thiện đi.

Hoàng đế: nhưng chỉ là như vậy nói, như cũ không có khả năng ngăn cản Thái Sơ Đạo Cung kế hoạch cùng Địa Cầu diệt vong.

Hoàng đế: Quý Vô Phiền cảnh giới quá cao, bố cục quá lâu, thậm chí ảnh hưởng đến trước đời đời. Muốn tại Chủ Vũ Trụ Thời Không kết cấu bên trong đánh bại Quý Vô Phiền, cơ hồ đã là chuyện không thể nào.

Hoàng đế: cho dù là chúng ta, cũng chỉ có thể tận lực kéo dài hắn hành động.

Hoàng đế: nếu như muốn cải biến Địa Cầu tương lai, cần trợ giúp của ngươi.

Nhìn xem hoàng đế cung cấp tình báo, Sở Tề Quang trong mắt tựa hồ có vô số tin tức cùng tương lai lại bị vừa đi vừa về thôi diễn.

Sau một lát, hắn lại đang Không Hư Chi Thư bên trong lần nữa phát biểu.

Thông Thiên: đây không phải lần đầu tiên đi?

Thông Thiên: ở kiếp trước, hoặc là nói lên một lần tuần hoàn ta và các ngươi an bài hiện tại kế hoạch đi.

Hoàng đế: hắc hắc, ngươi quả nhiên đoán được.

Hoàng đế: cái này xác thực không phải lần đầu tiên, Đệ Nhị Tuần Hoàn chân chính mục tiêu, cũng không chỉ là dùng đến cải biến Chủ Vũ Trụ lịch sử.

Hoàng đế: trên thực tế tại Quý Vô Phiền thiết kế bên trong, Đệ Nhị Tuần Hoàn chân chính tác dụng là lấy tự thân thời gian lăn về đến lôi kéo toàn bộ vũ trụ lăn về.

Hoàng đế: sau đó Đệ Tam Tuần Hoàn thì sẽ kéo theo Đệ Nhị Tuần Hoàn lăn về, cứ như vậy giống như là từng cái ròng rọc một dạng, thông qua dạng này liên tục khóa lại tuần hoàn kết cấu, cuối cùng hắn chỉ cần một cái cực nhỏ động lực, liền có thể thôi động toàn bộ vũ trụ lăn về.

Lần này Sở Tề Quang trầm mặc thời gian dài hơn, trong óc của hắn vô số tin tức giống như là biển cả giống như sôi trào, hội tụ đứng lên, không ngừng đối với toàn bộ thế cục làm lấy một loại nào đó thôi diễn.

Sau một hồi lâu, hắn đáp lại nói: tiếp xuống mục tiêu chủ yếu hẳn là giải quyết Đệ Tam Tuần Hoàn can thiệp, đồng thời nghênh đón Hoàng Thiên giáng lâm đi?

Thông Thiên: hiển nhiên, các ngươi cho ta những tọa độ kia bên trong, trừ có Hạng Thiên Địch, Địa Cầu lịch sử, song song Thời Không, còn lại bộ phận căn cứ ta quan trắc, chỉ sợ đều cùng Đệ Tam Tuần Hoàn có quan hệ.

Thông Thiên: trừ cái đó ra, chúng ta đối với Chủ Vũ Trụ can thiệp cho tới bây giờ, cũng cơ hồ không có tiếp nhận bao nhiêu phản tác dụng, cái này hiển nhiên là không quá hợp lý.

Thông Thiên: căn cứ tính toán của ta cùng quan trắc đến xem, giữa hai bên phản tác dụng cũng không phải là không có, mà là không tới.

Thông Thiên: ta cố ý nhìn một chút, Hoàng Thiên nông trường có rõ ràng song song Thời Không kết cấu cùng dòng thời gian kiềm chế, đây cũng là những thế giới này có thể duy trì lịch sử đi hướng nguyên nhân.

Thông Thiên: mà theo chúng ta đối với Chủ Vũ Trụ can thiệp không ngừng làm sâu sắc, tại ta quan trắc bên trong Hoàng Thiên nông trường thời gian kiềm chế cũng càng phát ra mãnh liệt.

Thông Thiên: nói cách khác chúng ta đối với Chủ Vũ Trụ can thiệp phản tác dụng, cuối cùng sẽ lấy Hoàng Thiên giáng lâm tình thế biểu hiện ra ngoài đi?

Thông Thiên: Hoàng Thiên...... Chỉ sợ không phải một trận phổ thông chiến tranh, đây cũng là ta lần trước tuần hoàn thất bại nguyên nhân.

Nhìn xem Thông Thiên từng đầu phân tích cùng phỏng đoán, hoàng đế phát ra cảm thán.

Hoàng đế: cảnh giới của ngươi càng ngày càng sâu không lường được.

Hoàng đế: một chút xíu dấu vết để lại, cũng đủ để cho ngươi nhìn rõ quá khứ tương lai toàn cảnh.

Hoàng đế: ngươi thôi diễn cùng tính toán đều không có vấn đề, Hoàng Thiên giáng lâm cũng không đơn giản......

Sau một lát, Sở Tề Quang kết thúc tại Không Hư Chi Thư trung hoà Chu Bạch bọn họ xâm nhập giao lưu.

Hắn giờ phút này trong hai mắt một mảnh thanh minh, thấu triệt, nương theo lấy cảnh giới tăng lên, thậm chí không cần Chu Bạch giảng thuật quá nhiều, hắn đối với toàn bộ vũ trụ thế cục cũng càng phát ra hiểu rõ đứng lên.

Dù sao liền ngay cả giờ này khắc này, ý thức của hắn như cũ hóa thành hơn vạn phần vượt qua hư không, kết nối với Chư Thiên vạn giới khác biệt Thời Không bên trong giáng lâm thể, cảm thụ được quá khứ tương lai mãnh liệt sóng cả, từ từng cái góc độ khác biệt quan trắc lấy toàn bộ vũ trụ biến hóa.

Hắn chỉ huy Thiên Uyên các cường giả cũng đều tại ngao du thiên ngoại, can thiệp lấy cái này đến cái khác thế giới..