Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (5)

Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (5)

Sở Tề Quang cùng toàn bộ Đại Hán thế giới tựa như là một viên cành lá rậm rạp đại thụ một dạng, cắm rễ hướng Chư Thiên vạn giới, thời thời khắc khắc hút vào vô số Thời Không bên trong chất dinh dưỡng lấy lớn mạnh chính mình.

Đặc biệt là Chu Bạch truyền cho hắn còn lại mấy cái thế giới đặc thù tọa độ, Sở Tề Quang ở trong đó cũng có đại thu hoạch.......

Tràn đầy huyết nhục hải dương tạo thành trong thế giới.

Vô số hình thù kỳ quái, giống như các loại động vật biến dạng ghép lại mà thành Ma Nhiễm sinh mệnh du đãng tại đầy trời trong huyết hải.

Mà tại cái kia vô số Ma Nhiễm sinh mệnh chỗ bảo vệ trung ương, một cái đến từ Đại Hán thế giới ý thức chậm rãi mở mắt ra.

Đã từng là Đại Sở khai quốc hoàng đế Trương Bang đến đến thế giới này đã vượt qua ba năm.

Thời gian ba năm bên trong, hắn từ một cái trứng trùng bắt đầu ấp, tại trong huyết hải giãy dụa, trưởng thành, tiến hóa, bây giờ đã trở thành một đầu cường đại Kỳ Biến Thể（ ma vật ）.

Hắn hôm nay chiều cao vượt qua trăm mét, hình như một đầu đại xà, trên thân mọc đầy chuẩn bị không ngừng vặn vẹo, chấn động Xúc Tu, Xúc Tu phía trên có tất cả đều là các loại lấp lóe quang thải kỳ dị con mắt, đang không ngừng tản mát ra nồng đậm Ma Nhiễm.

Hơn mười rễ lợi trảo thì lộn xộn địa phân bố tại trên thân thể, nhất cử nhất động ở giữa đều có uy năng kinh thiên động địa.

Trương Bang ngao du tại mảnh này huyết nhục trong hải dương, ba năm này càng là hàng phục mấy vạn con ma vật, trở thành bá chủ một phương.

Đúng lúc này, một cái trứng trùng ấp đằng sau, tản mát ra làm hắn cũng cảm giác được kinh hãi khủng bố ý thức, đó là Sở Tề Quang vượt qua hư không khủng bố ý niệm.

Trương Bang quẫy đuôi một cái liền xuyên thẳng qua hư không, đi tới viên kia trứng trùng trước, nhìn xem Sở Tề Quang ý chí giáng lâm trong đó.

Nương theo lấy trứng trùng nổ tung, một đoàn nhỏ huyết nhục dần dần biến thành nhân hình, mà từng tầng từng tầng da thịt lột xác ra đến, càng là biến thành quần áo giống như bộ dáng.

Thấy cảnh này Trương Bang trong lòng giật mình: “Hắn đã có thể trực tiếp khống chế ma vật này huyết nhục, cải biến tự thân hình thái? Hơn nữa còn là tại vừa mới ra đời tình huống dưới......”

Biến hóa thành nhân hình đằng sau, Sở Tề Quang lắc lư một phen cánh tay, nhìn trước mắt thân hình khổng lồ Trương Bang nói ra: “Tình huống thế nào?”

Trương Bang đáp lại nói: “Hết thảy đều như ngươi kế hoạch một dạng, song song Thời Không bên kia vấn đề giải quyết?”

Sở Tề Quang nói ra: “Ân, sau đó ta trọng điểm làm việc chính là giải quyết nơi này vấn đề.”

Ngay tại Sở Tề Quang những năm gần đây không ngừng thăm dò, lĩnh hội Hạng Thiên Địch đưa tới song song Thời Không thời điểm, hắn cũng tại đồng thời thao tác Hoạt Thi công lược từng cái khác biệt Chư Thiên vạn giới.

Mà do Chu Bạch cho ra đầu mối mấy cái thế giới, càng là trừ song song Thời Không bên ngoài công lược trọng điểm.

Trước mắt Huyết Nhục thế giới chính là một trong số đó.

Căn cứ Sở Tề Quang cùng Trương Bang ba năm này điều tra, nơi này hẳn là Kỳ Biến Đế Quốc ấp ao.

Ở chỗ này, cả viên tinh cầu đều đã bị huyết hải đắm chìm vào, tất cả tinh cầu tài nguyên đều bị vùng huyết hải này hấp thu, dùng để ấp trong đó ma vật.

Mà Kỳ Biến Đế Quốc thường cách một đoạn thời gian liền sẽ từ nơi này chinh đi một nhóm ma vật dùng cho bên kia tinh không chiến tranh, nơi này tương đương chính là lính của bọn hắn nhà máy, huyết hải này bên trong tất cả ma vật đều là vũ khí của bọn hắn.

Giờ này khắc này, liền nhìn thấy Sở Tề Quang đưa tay nhẹ nhàng vung lên, bốn bề huyết hải liền nhấc lên khuynh thiên sóng lớn, đem số lớn ma vật cho đẩy đưa ra ngoài, dọn dẹp ra một mảng lớn đất trống.

Thế giới này làm Kỳ Biến Đế Quốc nhà máy chế tạo vũ khí, tại Sở Tề Quang xem ra chính là lĩnh hội « Vô Tướng Kiếp » nhất mạch Đạo Thuật nơi tốt.

Những năm gần đây hắn ngao du Chư Thiên, đối với Ma Nhiễm Đạo Thuật đã sớm rất có một phen tâm đắc, bây giờ liền dự định lấy vùng huyết hải này đến xác minh một phen, đem Vô Tướng Kiếp nhất mạch Đạo Thuật thôi diễn hoàn thiện.

Nương theo lấy Sở Tề Quang động tác, số lớn ma vật bị thanh khai, bộc lộ ra huyết hải chỗ sâu cảnh tượng.

Chỉ gặp một viên toàn thân đen kịt, không ngừng tản mát ra nồng đậm Ma Nhiễm cùng Thiên Đạo ảo diệu mầm cây cắm rễ tại huyết hải dưới đáy.

Nương theo lấy Sở Tề Quang động tác, viên này Ma Thụ có chút run run, giống như là đang chủ động hô hoán Sở Tề Quang.

Trước mắt Ma Thụ lấy Kỳ Biến Đế Quốc huyết hải là tư lương, do thu nạp Sở Tề Quang từ Kiếp GiáBOSS Vô Tướng Kiếp » « Phôi Không Kiếp » cùng « Tinh Tú Kiếp » bên trong đề luyện ra Đạo Thuật, đúng là hắn thôi diễn cùng nghiệm chứng Ma Nhiễm Đạo Thuật công cụ.

Mà một bên Trương Bang thì đem mình tại lĩnh hội, trong nghiên cứu gặp phải nghi vấn hướng Sở Tề Quang xách ra.

“Kỳ Biến Đế Quốc kỹ thuật phi thường đặc biệt.”

Sở Tề Quang nói ra: “Văn minh này bản thân cũng không có, hoặc là nói vô ý tại đi nghiên cứu bất luận cái gì tri thức.”

“Tất cả Kỳ Biến Thể đều có thể dựa vào thể nội ô nhiễm khí quan cùng hư không tiến hành câu thông, cũng rút ra trong đó tri thức.”

“Mà huyết nhục của bọn hắn, khí quan thì sẽ ở tri thức rót vào đằng sau bắt đầu tiến hóa, lấy thu hoạch được đủ loại khác biệt năng lực.”

“Kỳ Biến Thể gặp phải khác biệt chiến đấu, khác biệt hoàn cảnh, liền sẽ thông qua trong hư không rút ra tri thức tiến hành tiến hóa, mà không cần bất luận cái gì suy nghĩ, nghiên cứu, thí nghiệm quá trình.”

“Trong hư không từ xưa đến nay tất cả tri thức, chính là vũ khí của bọn hắn kho, kỹ thuật kho.”

“Nhưng cũng chính vì vậy, Kỳ Biến Đế Quốc từ trước tới giờ không nguyện ý tiến hành tự chủ nghiên cứu cùng khai phát, toàn dân trên dưới dần dần đánh mất nghiên cứu phát minh năng lực, càng không tồn tại cái gọi là chuẩn hoá, đại lượng hóa loại hình tình huống, đối với văn minh này cá thể tới nói, đủ là được, hỗn loạn cùng vặn vẹo là bọn hắn sinh hoạt giọng chính.”

“Nghiêm chỉnh mà nói, đây là một cái kỹ thuật suy yếu nghiêm trọng, đồng thời vẫn còn tiếp tục phi tốc suy yếu văn minh.”

“Cho nên chúng ta muốn phá giải bọn hắn kỹ thuật, học tập bọn hắn bất luận cái gì văn hóa, ngôn ngữ đều tác dụng không lớn.”

“Biện pháp tốt nhất vẫn là chúng ta chính mình đến đối bọn hắn kỹ thuật tiến hành phá giải......”......

Một thế giới khác.

Chòm sao lóng lánh vũ trụ Chân Không bên trong.

Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật chính ngồi tại một chiếc chiều dài vượt qua mười cây số trong chiến hạm.

Bọn hắn ở trong thế giới này thân thể hoàn toàn do kim loại cấu thành, thậm chí cả người ý thức cũng biến thành điện tử tín hiệu, nhảy vọt tại kho số liệu bên trong.

Trải qua những năm này thăm dò, bọn hắn đối với trước mắt thế giới này cũng càng phát ra hiểu rõ đứng lên.

Bọn hắn chỗ văn minh tự xưng là liên bang, là một cái nắm giữ cực cao khoa học kỹ thuật lực lượng, cũng có được võ công, Đạo Thuật cùng Ma Nhiễm chờ chút kỹ thuật cường đại văn minh.

Nó cương vực vượt ngang mấy chục cái tinh hệ, trì hạ nhân khẩu càng là khó mà tính toán, là một cái viễn siêu Bất Hoại Phật, Đại Thái hoàng đế đi qua có khả năng tưởng tượng văn minh.

Mà liên bang chế độ thì là một loại được xưng là tuyệt đối dân chủ chế độ, tức toàn bộ văn minh tuyệt đại đa số chính sách do toàn dân tại mạng lưới Lượng Tử bên trong bỏ phiếu biểu quyết.

Lần thứ nhất biết điểm này Bất Hoại Phật cùng Đại Thái hoàng đế đầu tiên cảm giác được chính là không thể tưởng tượng nổi.

Bất Hoại Phật từng là Phật Môn lãnh tụ, thủ hạ thống lĩnh đến hàng vạn mà tính tín đồ, Đại Thái hoàng đế càng là quốc gia phương tây hoàng đế, trì hạ bách tính cũng là vô số..