Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (6)

Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (6)

Đứng tại bọn hắn trên vị trí này, đều có một cái rất thanh tỉnh chung nhận thức, đó chính là đại chúng thường thường là thiển cận, mà dân ý thì là có thể thao túng.

Đặc biệt là bọn hắn tại cùng Sở Tề Quang cùng nhau du lịch Chư Thiên vạn giới đằng sau, càng là minh bạch tại vũ trụ loại này tiêu chuẩn văn minh bên trong, dân chúng thiển cận sẽ trở thành một loại bị vô hạn phóng đại thiếu hụt.

Dù sao trăm năm, ngàn năm, vạn năm tuế nguyệt, tại toàn bộ vũ trụ vô số văn minh trong lịch sử cũng bất quá là giọt nước trong biển cả, nhưng đối với tuyệt đại bộ phận sinh mệnh cá thể mà nói, cuộc đời của bọn hắn cũng bất quá mấy chục năm thời gian.

Huống chi rất nhiều văn minh thường thường chiếm cứ lấy mấy ngàn, mấy vạn hành tinh, mà đại bộ phận cá thể cả đời có khả năng sinh hoạt khu vực cũng bất quá mười mấy khỏa, thậm chí là chỉ có một viên tinh cầu.

Tại dạng này trong vũ trụ, muốn để chỉ có mấy chục năm tuổi thọ, sinh tồn phạm vi bất quá mấy khỏa mười mấy hành tinh đại chúng, đi vì thời gian khoảng cách siêu việt trăm ngàn năm, sinh tồn bán kính tại mấy trăm mấy ngàn hành tinh văn minh phát triển làm ra quyết định, lấy được kết quả chỉ có thể là thiển cận.

Mà khi đại chúng cá nhân lợi ích cùng tập thể lợi ích phát sinh xung đột lúc, loại tình huống này liền càng rõ ràng.

Tỉ như Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật đã từng cùng Sở Tề Quang cùng nhau đi qua một cái tương đối Nguyên Thủy Tiên Đạo văn minh.

Văn minh này vì đối kháng ước chừng 300 năm sau đến thiên ngoại ma vật, vốn hẳn nên lo lắng hết lòng, cố gắng phát triển.

Nhưng đối với văn minh này đại bộ phận phàm nhân mà nói, tư chất của bọn hắn hoàn toàn không đủ để tại võ công Đạo Thuật bên trên thu hoạch được nhất định thành tựu, cả đời tuổi thọ bất quá mấy chục năm, cần tốn hao 300 năm thời gian vượt qua tinh không thiên ngoại ma vật đối bọn hắn thật sự mà nói là quá mức xa xôi.

Không có bao nhiêu phàm nhân nguyện ý vì đối kháng 300 năm sau tai hại, vì tương lai hậu đại, tại trước mắt thời khắc gánh vác càng nhiều thuế má, gánh chịu công nhiều làm việc, giảm xuống cuộc sống của mình phẩm chất......

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang cũng xuất thủ.

Bởi vì tính ra xuất hiện ở thế giới này có thể lấy được tri thức ích lợi cùng tốn hao Sở Tệ khó mà thu chi cân bằng, cho nên lần này Sở Tề Quang không có dùng vũ lực đến bạo lực thu hoạch thế giới này tri thức.

Tại Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật phụ trợ cùng trong quan sát, bọn hắn nhìn tận mắt Sở Tề Quang lần lượt kích động thanh thiếu niên, kích động học sinh, lần lượt xâu chuỗi khác biệt lợi ích tổ chức, quấy điểm nóng, chế tạo tin tức giả......

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái gọi là dân ý bị đơn giản như vậy mà điên cuồng thao túng, nhìn thấy văn minh này đại chúng một lần lại một lần phản đối chính phủ chính sách, phản đối thuế má đề cao, phản đối quân phí đối với phúc lợi chi tiêu chiếm dụng, phản đối quá mức nội quyển tu luyện yêu cầu......

Hỏa chủng đã bị Sở Tề Quang nhóm lửa, sau đó các loại tâm tư, phản kháng tầng tầng lớp lớp.

Thậm chí có rất nhiều dân chúng cho là 300 năm sau thiên ngoại ma vật giáng lâm bất quá là một cái hoang ngôn, không tin chính phủ cùng các cường giả bất kỳ giải thích nào.

Cuối cùng, trên viên tinh cầu này mấy tên người mạnh nhất chỉ có thể xuất động võ lực, cưỡng ép trấn áp hết thảy phản kháng, đồng thời lấy cao áp quân sự hóa chế độ thay thế ban đầu chính phủ, tiếp quản cả viên tinh cầu tất cả tài nguyên.

Tại toàn bộ văn minh đã trải qua không gì sánh được tàn khốc bản thân nghiền ép, bản thân thực dân, tại hi sinh mấy đời người hạnh phúc đằng sau, rốt cục phát triển ra chính bọn hắn tinh tế hạm đội, bước lên chạy nạn chi lộ.

Mà Sở Tề Quang sớm tại quấy dân ý thời điểm, cũng đã thuận thế hoàn thành phần lớn tri thức thu hoạch, truyền xuống một phần Sở Tệ Nghi Quỹ đằng sau, liền mang theo Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật rời đi thế giới này.

Đối với văn minh này về sau tại trong vũ trụ gặp phải bọn hắn liền cũng không tiếp tục biết được.

Bất Hoại Phật lúc đó liền cảm thán nói: “Thật sự là lật tay thành mây trở tay thành mưa, bằng nó đăm chiêu suy nghĩ liền họa loạn thương sinh.”

Đại Thái hoàng đế bây giờ thân là Sở Tề Quang một lớn người sùng bái lại không nhìn như vậy, mở miệng phân bua: “Đại loạn chi thế, khi dùng trọng điển, người đầu lĩnh càng phải có phích lịch thủ đoạn, giải quyết dứt khoát.

Trên ngôi sao này người cầm quyền chỉ có sắp xếp núi Đảo Hải chi lực, lại khúm núm, cũng không nguyện mang tiếng xấu, cũng không muốn hai tay dính máu, làm sao có thể thành đại sự?

Nếu không phải là chúng ta động thủ hội tụ những người phản đối kia, làm cho bọn hắn chủ động xuất thủ, ta nhìn ngôi sao này bên trên còn không biết muốn loạn bao lâu, nói không chừng cái kia thiên ngoại ma vật giáng lâm thời điểm, bọn hắn ngay cả một chiếc tinh thuyền đều không thể tạo ra.”

Đại Thái hoàng đế nói xong nhìn về hướng Bất Hoại Phật: “Văn minh, chủng tộc tồn vong chi chiến, há có thể mang lên cá nhân chi đạo đức cảm xúc? Nhìn chung các triều đại đổi thay, muốn đem một cái nhân tình tự, cá nhân đạo đức đưa vào đến quốc sự xử lý phía trên vương triều, đâu có bất diệt lý lẽ?”

Bất Hoại Phật thản nhiên nói: “Đã như vậy, ngươi cần gì phải là Sở Tề Quang giải thích? Trong mắt của ta, Sở Tề Quang làm như vậy, đơn giản là làm như vậy không cần bỏ ra phí một phân một hào Sở Tệ, lợi ích lớn nhất.”

Mặc dù có chỗ tranh luận, nhưng đối với Sở Tề Quang đến tột cùng là nghĩ thế nào, bất luận Đại Thái hoàng đế hay là Bất Hoại Phật đều đã khó mà thấy rõ, bọn hắn chỉ có thể đi theo phía sau của đối phương, không ngừng phỏng đoán, học tập đối phương cảnh giới.

Mà tại một cái khác Thần Đạo văn minh bên trong, Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật thì thấy được một loại tình huống khác.

Cái này Thần Đạo văn minh chỗ tinh cầu nguyên bản thuộc về tông môn nào đó dược điền, tại tông môn diệt vong đằng sau, dược điền này tinh cầu đã mất đi cùng ngoại bộ liên hệ, chỉ còn lại có trên tinh cầu mấy vạn tạp dịch yên lặng phát triển.

Bọn hắn căn cứ tông môn lưu truyền xuống Thần Đạo chi thuật, đã sáng tạo ra một loại mười phần nhanh gọn thu thập tín ngưỡng lực lượng Đạo Thuật, chỉ cần người tu luyện càng là bị người ưa thích, bị người chú ý, liền có thể đề luyện ra tín ngưỡng lực lượng, nắm giữ di sơn đảo hải giống như Đạo Thuật.

Tại bối cảnh này bên dưới, văn minh này bên trong những người tu luyện nghiên cứu nhiều nhất đồ vật chính là như thế nào bị người ưa thích, như thế nào có được cao hơn nhân khí.

Các cường giả theo đuổi thường thường là biểu hiện mình cường đại, cơ trí, bác học, thông qua biểu hiện ra sở trường của mình đến thu hoạch được nhân khí.

Khi Sở Tề Quang mang theo Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật giáng lâm thế giới này thời điểm, văn minh này những người mạnh nhất là một đám trí tuệ siêu quần, bác học cơ trí, phẩm đức cao thượng hiền giả, bọn hắn tất cả đều là thụ nhất dân chúng kính yêu người, cũng là văn minh này kẻ thống trị.

Bất quá sau đó Bất Hoại Phật cùng Đại Thái hoàng đế chỉ thấy chứng văn minh này kinh lịch kịch liệt biến hóa, bởi vì Sở Tề Quang quyết định nếm thử văn minh này Thần Đạo Đạo Thuật.

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem Sở Tề Quang sửa đổi bề ngoài, trở thành thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, sau đó bốn chỗ diễn thuyết...... Chỉ dựa vào sắc đẹp liền thu hoạch một nhóm lớn tín đồ, trở thành thế giới này cường giả hạng nhất.

Tiếp lấy bọn hắn liền thấy Sở Tề Quang bắt đầu hứa hẹn, hắn hứa hẹn chính mình trở thành kẻ thống trị về sau, sẽ cho toàn dân đề cao phúc lợi, mỗi tháng phát tiền, cung cấp miễn phí đồ ăn cùng chữa bệnh..