Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (7)

Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (7)

Tại Bất Hoại Phật cùng Đại Thái hoàng đế xem ra như vậy không khôn ngoan phát biểu, lại làm cho Sở Tề Quang lại đạt được càng nhiều tín đồ, dần dần trở thành thế giới này người mạnh nhất một trong, tiến nhập toàn bộ văn minh giai tầng thống trị.

Ngay sau đó bọn hắn liền nhìn xem Sở Tề Quang xây dựng toà báo, khai phát điện báo, phát thanh...... Thậm chí là hư không mạng lưới thông tin, đồng thời liên lạc mấy cái tập đoàn lợi ích, dần dần khống chế toàn bộ văn minh dư luận, nắm giữ từng cái phát ra tiếng con đường.

Dưới tình huống như vậy, Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật nhìn xem Sở Tề Quang tùy ý hướng toàn bộ văn minh dân chúng quán thâu hắn muốn quán thâu tin tức.

Nắm giữ dư luận cùng phát ra tiếng con đường Sở Tề Quang, liền tương đương là nắm giữ văn minh này bên trong tuyệt đại bộ phận trí tuệ cá thể mạnh lên con đường.

Rất nhanh Sở Tề Quang cũng đã dời đi phía sau màn, trước sân khấu từng người từng người cường giả nhìn như thay nhau biến hóa, nhưng lại tất cả đều ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn muốn để người nào khí cao trướng, cái nào liền sẽ thực lực tăng vọt.

Mà liên quan tới Sở Tệ đủ loại Nghi Quỹ, cũng bắt đầu ở giới này lưu truyền ra đến.

Đi theo Sở Tề Quang bên cạnh phụ trợ Đại Thái hoàng đế nói ra: “Chư Thiên trong vạn giới tuyệt đại bộ phận cá thể, liền ngay cả cố gắng học tập tri thức thời gian ba năm năm, vì chính mình mấy năm sau tiền đồ mà cố gắng tự hạn chế đều làm không được, trông cậy vào bọn hắn cân nhắc cả một tộc đàn mười năm, trăm năm sau phát triển, thật sự là quá mức ý nghĩ hão huyền.”

Bất Hoại Phật lắc đầu thở dài: “Bởi vì đại bộ phận cá thể hàng đầu mục tiêu vẫn như cũ là sinh tồn, sinh sôi hay là tinh thần thỏa mãn, đại chúng đã không có tinh lực, cũng không có thời gian, càng không có năng lực cùng con đường đi làm rõ ràng từng kiện chân tướng sự tình......”

Bất luận là Đại Hán thế giới bên trong kinh nghiệm, hay là Chư Thiên vạn giới du lịch bên trong thu hoạch kinh nghiệm, rất rất nhiều kinh lịch phía dưới, vô luận là Bất Hoại Phật hay là Đại Thái hoàng đế, đều cho rằng dân chúng thiển cận là một loại tất nhiên, trong đó không có hạ thấp có thể là ác ý, chỉ là một loại khách quan hiện tượng.

Cho nên lần đầu tiên giải được liên bang trạng thái sau, bọn hắn liền cho là liên bang cái gọi là tuyệt đối chế độ dân chủ, tất nhiên sẽ dẫn đến toàn bộ văn minh bị dân ý chỗ lôi cuốn, cuối cùng dần dần đi hướng sụp đổ.

Nhưng trên thực tế liên bang đã ổn định tồn tại rất lâu, chẳng những mảy may không gặp được bất luận cái gì suy yếu dấu hiệu, ngược lại phát triển tốc độ còn tại chỉ số cấp tăng trưởng.

Mang theo nồng đậm nghi vấn, bọn hắn bắt đầu tìm kiếm nguyên nhân trong đó.

Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện nắm giữ lấy cực mạnh kỹ thuật lực liên bang, không những ở nhục thể cải tạo bên trên đăng phong tạo cực, liền ngay cả ý thức, trên tư tưởng cũng có thể tiến hành cải tạo.

Nhục thể cải tạo loại chuyện này, Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật tại Chư Thiên trong vạn giới rất nhiều trong văn minh đều đã kiến thức qua.

Có chút tương đối thường gặp, thường thường là thông qua võ công, Đạo Thuật tu luyện, từng giờ từng phút cải tạo nhục thân, khiến cho tự thân huyết nhục đang thoát thai hoán cốt bên trong, đạt được đủ loại giống như là đao thương bất nhập, Kim Cương không hỏng, khống chế phong lôi, bách biến Thiên Huyễn loại hình thành quả.

Có chút thì là thông qua phục dụng đan dược, thu nạp Ma Nhiễm khiến cho thân thể dị hoá, càng có một ít là trực tiếp đem huyết nhục chuyển hóa làm ngọc thạch, kỳ mộc, kim loại loại hình không phải huyết nhục trạng thái......

Mà liên bang bởi vì nắm giữ đại lượng tri thức, đối với nhục thân cải tạo liền càng thêm phong phú, nhưng ở dân chúng bên trong lưu truyền rộng rãi nhất hay là đem ý thức tải lên đến trong kho số liệu, thông qua khống chế cơ giới hoá thân thể tới tiếp xúc thế giới vật chất, triệt để ném đi huyết nhục chi thể trói buộc.

Tại ý thức cải tạo bên trên, bọn hắn thì càng thêm kịch liệt.

Tất cả liên bang dân chúng, đều có thể ở trên truyền ý thức được kho số liệu đằng sau, đối với mình ý thức thuật toán tiến hành cải tạo.

Loại này cải tạo bao hàm tại các mặt, có thể làm cho hèn yếu người trở nên kiên nghị, để lười biếng người trở nên chăm chỉ, để lơ là sơ suất trở nên thận trọng như ở trước mắt, để xúc động táo bạo biến thành bình tĩnh tỉnh táo, để ích kỷ tư lợi biến thành đại công vô tư......

Liên bang tinh thần cải tạo có thể triệt để tái tạo một người nhân cách, đem toàn bộ văn minh tất cả trí tuệ cá thể tất cả đều biến thành cơ trí, bác học, chăm chỉ, vô tư tinh anh.

Thậm chí tại rất nhiều mấu chốt trên cương vị, trừ có các loại tri thức, kỹ năng, bối cảnh bên trên yêu cầu bên ngoài, thường thường còn sẽ có trên tinh thần yêu cầu.

Tại Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật trong quan sát, trong liên bang càng là quyền cao chức trọng càng là bị qua càng nhiều tinh thần cải tạo, đặt ở văn minh khác bên trong cơ hồ từng cái đều đủ để được xưng tụng là Thánh Nhân giống như tồn tại.

Nhưng liên bang dạng này đối với tinh thần cải tạo không chút kiêng kỵ cách làm, nhưng cũng để đại lượng văn minh khác trí tuệ cá thể khó mà tiếp nhận, cho là liên bang là tại cho toàn thể dân chúng tiến hành tẩy não, là tại cưỡng ép vặn vẹo dân chúng nhân cách, là một loại tà ma thủ đoạn, ma môn tác phong.

Mấy năm qua này Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật đều tại Sở Tề Quang lãnh đạo bên dưới công lược trước mắt khoa kỹ thế giới, mà càng là hiểu rõ liên bang tình huống, thì càng để cho hai người cảm thấy kinh ngạc.

Đại Thái hoàng đế lẩm bẩm nói: “Tại toàn thể dân chúng cơ hồ đều có được phong phú tri thức bối cảnh, mãnh liệt lòng trách nhiệm, cùng các loại vô tư, thành tín, chính trực những này phẩm đức về sau, liền xem như tuyệt đối dân chủ chế độ, vậy mà cũng thuận lợi vận chuyển xuống tới.”

Bất Hoại Phật tại kỹ càng hiểu rõ đằng sau, đối với toàn bộ liên bang chế độ càng là có chút mong đợi: “Đây mới là người người đều là thánh, thiên hạ thành phật thế giới, ta có lẽ cũng hẳn là làm như vậy, để thiên hạ chúng sinh đều là được thành tiên thành phật chi tư.”

Đối với Bất Hoại Phật đề nghị, Sở Tề Quang từ chối cho ý kiến, chỉ là để bọn hắn tiếp tục ở thế giới này không ngừng học tập cùng thu thập tri thức.

Trong quá trình này, bọn hắn không ngừng đem sở học sở ngộ cùng một chỗ dung nhập tự thân Đạo Thuật hệ thống bên trong, cũng ở trong quá trình này thu được tiến bộ cực lớn.

Giống như là Đại Thái hoàng đế đã làm tiếp đột phá, ở thế giới này mạng lưới Lượng Tử bên trong tìm hiểu Phật Quốc ảo diệu, Đại Hán thế giới bản thể thành công tu thành « Pháp Quy Căn Bản Kinh » đột phá tới Thiên Uyên cảnh giới.

Bất Hoại Phật lúc đầu đã tu thành Tam Môn Thiên Uyên Chính Pháp, nơi này giới thăm dò bên trong càng là thu hoạch to lớn, nắm giữ Tam Môn Chính Pháp tại hắn dẫn đầu nghiên cứu một chút nhiều lần có đột phá, cảnh giới của hắn dựa theo Sở Tề Quang phán đoán đã đạt đến Đạo Tổ tiêu chuẩn.

Mà lúc này giờ phút này, Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật ngay tại quan trắc lấy lần này hạm đội tiến về mục tiêu tinh cầu.

Căn cứ phi cơ trinh sát gửi tới báo cáo, đó là một viên nhìn qua toàn thân xích hồng, toàn bộ tinh cầu mặt ngoài đều bị nước biển màu đỏ nơi bao bọc đặc biệt tinh cầu.

Mà trong viên tinh cầu này Hư Không mạch xung số liệu càng là viễn siêu thông thường giá trị, trong biển càng là người sống sót hàng trăm triệu Kỳ Biến Thể（ ma vật ）.

Bất Hoại Phật cùng Đại Thái hoàng đế lần này nhiệm vụ, chính là tại trên viên tinh cầu này tiến hành thăm dò cùng khảo sát, hiểu rõ đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra..