Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (8)

Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (8)

Nhưng khi hạm đội ngăn cản trên không tinh cầu lúc, bọn hắn liền bị công kích.

Thân hình che khuất bầu trời, đủ để bằng vào nhục thân tiến hành vũ trụ đi thuyền to lớn Kỳ Biến Thể tập kích bọn hắn hạm đội, mấy chiếc chiến hạm chủ lực giải thể sau trở thành vũ trụ Chân Không bên trong quan tài sống.

Một cái xúc tu to lớn xông ra huyết hải, đem hơn mười chiến hạm quấn vào trong tinh cầu.

Hạm đội kho số liệu cũng bị không rõ vặn vẹo đả kích, vượt qua ngàn cái điện tử ý thức lâm vào trong điên cuồng, bị hạm đội trưởng phong tỏa đứng lên.

Bất quá tại liên bang hạm đội pháo kích phía dưới, toàn bộ tinh cầu biến dạng sinh mệnh cũng là thương vong thảm trọng, trùng thiên huyết nhục lan tràn tại trong tầng khí quyển, bao phủ hơn phân nửa tinh cầu, cơ hồ đem ánh nắng che đậy.

Một chút thực lực cường đại biến dạng sinh mạng thể tức thì bị hạm đội bắt được, dự định làm làm trọng yếu vật thí nghiệm đưa trở về nghiên cứu.

Mà Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật giờ phút này cũng là khống chế lấy cơ giáp, ngay tại trong huyết hải công chiếm một chỗ Kỳ Biến Thể cứ điểm.

Mặc dù ở thế giới này trở thành một đoạn điện tử ý thức, không có Thiên Diễn Thú huyết mạch phụ trợ, để bọn hắn cơ hồ không cách nào thi triển võ công Đạo Thuật.

Nhưng bằng mượn siêu nhân cảnh giới mang tới trí tuệ, tri thức cùng phản ứng, để bọn hắn như cũ có thể ở thế giới này lấy được rất cao thành tựu, tỉ như trở thành vương bài cơ giáp người điều khiển, có thể đồng thời thao tác hàng ngàn hàng vạn cơ giáp, tiến hành vô cùng kì diệu chiến đấu.

Đúng lúc này, toàn bộ huyết hải bỗng nhiên chấn động lên, tựa như là cả tòa biển cả đều sôi trào một dạng.

Tại Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật trong ánh mắt kinh ngạc, một viên đại thụ màu đen bỗng nhiên từ biển cả chỗ sâu mọc ra, không ngừng thôn phệ huyết hải, thôn phệ hết thảy biến dạng sinh mệnh, thu nạp đây hết thảy trước mắt tài nguyên, hướng phía vũ trụ Chân Không bên trong sinh trưởng mà đi.

Thật coi Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật muốn động thủ thời điểm, một thanh âm từ mạng lưới Lượng Tử bên trong truyền đến, tại một phần ngàn tỉ giây bên trong hoàn thành cùng bọn hắn lẫn nhau phân biệt cùng tin tức trao đổi.

“Sở Tề Quang? Ngươi lại giáng lâm giới này?”

“Chúng ta đang tiến hành mới nhất hạm đội nhiệm vụ......”

“Ta hiểu được, trước không nên động thủ......”

Hai người nhìn về phía viên kia không ngừng mở rộng, dần dần che khuất bầu trời, thôn phệ cả viên tinh cầu Ma Thụ, trong mắt toàn mang theo vẻ tò mò.......

Một thế giới khác.

Tại bị xưng là Thần Cốc Tinh trên tinh cầu.

Lý Yêu Phượng chính khống chế một đoàn tường vân, hướng phía nơi xa nổi bồng bềnh giữa không trung ngọn núi bay đi.

Hắn chỗ viên này Thần Cốc Tinh chính là Thái Sơ Đạo Cung chỗ thống trị một trong tinh cầu, toàn bộ tinh cầu đại bộ phận bị nước biển bao trùm, trên đại lục thì là duy trì các loại sơn lâm Nguyên Thủy tự nhiên phong mạo.

Lý Yêu Phượng từ khi giáng lâm thế giới này đằng sau, liền trở thành Thái Sơ Đạo Cung một tên đệ tử ngoại môn.

Mỗi ngày trừ ngồi xuống, nghe giảng bài bên ngoài, trọng yếu nhất chính là hoàn thành ngoại môn giao cho hắn các loại nhiệm vụ, có nuôi nấng tiên thú, có trồng trọt linh thực, sửa sang sơn môn, giữ gìn trận pháp.

Mặc dù trên danh nghĩa đệ tử ngoại môn cũng là đệ tử, nhưng ở Lý Yêu Phượng xem ra đây càng cùng loại với một loại tạp dịch, thậm chí trong môn đối bọn hắn xưng hô chính là lao dịch đệ tử.

Chỉ có tại hàng năm đối với lao dịch trong khảo hạch trổ hết tài năng, mới có thể thăng cấp trở thành quản sự, có được tu đạo dự thính cùng hối đoái cơ sở đan dược tư cách.

Tại Lý Yêu Phượng trong mắt, nơi này cùng đi qua đã từng Kim Cương tự phi thường giống nhau, đều có nghiêm khắc chế độ đẳng cấp, đều cần không ngừng mà hướng lên tăng lên chính mình giai cấp mới có thể thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Nhưng cái này Thái Sơ Đạo Cung chế độ đẳng cấp xa so với Kim Cương tự càng thêm tàn khốc.

Tất cả đệ tử từ nhỏ không cha không mẹ, tất cả đều là do một loại được xưng là hoá sinh ao nước ao bồi dưỡng ra đến.

Tất cả mọi người là bị thống nhất nuôi dưỡng lớn lên, tám tuổi về sau tại không có chút nào bối cảnh tình huống dưới từ đệ tử tạp dịch làm lên.

Quét sạch là từ lao dịch đến quản sự lại đến Chưởng Phòng...... Như thế một đường lên tới nội môn đạo đồng, liền hết thảy có 52 cấp bậc, mỗi một cấp bậc còn phân thượng trung hạ tam giai.

Kém một cấp, đãi ngộ chính là khác nhau một trời một vực, cao giai cấp đệ tử càng là có thể đối với đê giai cấp đệ tử cho cầu cho lấy, đê giai cấp đệ tử thậm chí liền hô lên âm thanh lớn một chút cũng có thể bị phạt.

Muốn không ngừng tăng lên chính mình giai cấp, nhất định phải ở thiên phú, cố gắng trình độ, xã giao năng lực, chờ chút phương diện đều không có chút nào thiếu khuyết, đồng thời còn có được không sai vận khí mới có thể.

Mà đẳng cấp khác nhau đạt được tu đạo tài nguyên cùng có khả năng nắm giữ võ công Đạo Thuật càng là khác nhau một trời một vực, giống như là Lý Yêu Phượng chỗ tạp dịch giai cấp, có thể nắm giữ cũng chính là phổ thông vỡ bia nứt đá công phu quyền cước.

Mà trong những truyền thuyết kia đệ tử nội môn, tùy ý một cái liền có thể lật sông Đảo Hải, đem tất cả đệ tử ngoại môn chém giết.

Nguyên bản khổng lồ như vậy giai cấp chênh lệch, Lý Yêu Phượng coi là toàn bộ Thái Sơ Đạo Cung nội bộ sẽ trở thành một cái triệt triệt để để mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn thế giới hỗn loạn, các cường giả đối với tầng dưới đệ tử tùy ý khi nhục, giết chóc, bóc lột, các loại tranh chấp không ngừng......

Lý Yêu Phượng dựa theo kinh nghiệm của mình đến tiến hành thôi diễn, Thái Sơ Đạo Cung nội bộ giai cấp lưu thông hắn thấy sớm muộn sẽ bị triệt để phá hỏng.

Dựa theo lẽ thường tới nói, toàn bộ thế lực sẽ theo thời gian trôi qua dần dần xơ cứng cũng mất đi sức sống, cuối cùng có thể là chia năm xẻ bảy, có thể là bị ngoại địch đánh bại, cũng chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Bất quá vượt quá ngoài ý liệu của hắn, là toàn bộ Thái Sơ Đạo Cung nội bộ mặc dù lẫn nhau đấu tranh phi thường kịch liệt, nhưng hết thảy đều duy trì tại một loại quỷ dị trật tự bên trong, giai cấp thượng tầng thông đạo từ đầu đến cuối đều có thể ổn định tồn tại, không ngừng vì Thái Sơ Đạo Cung tuyển bạt ra một nhóm lại một nhóm tinh anh.

Mà có thể duy trì loại này trật tự nguyên nhân, chính là bắt nguồn từ Thái Sơ Đạo Cung môn quy.

Tất cả trái với môn quy người đều sẽ lọt vào thiên phạt lôi kiếp, cái kia tựa như khắc vào Thiên Đạo quy tắc bên trong môn quy, duy trì Thái Sơ Đạo Cung vận chuyển, dần dần trở thành trong môn một loại khách quan quy luật giống như tồn tại.

Lý Yêu Phượng thầm nghĩ trong lòng: “Nghe nói Bất Hoại Phật bọn hắn chỗ tiến về thế giới, là một người người đều có thể thành tiên làm tổ dân chủ thế giới.”

“Nếu như nói như vậy, ta chỗ viên này Thần Cốc Tinh chính là một cái đem tất cả cá thể đều nguyên tử hóa, lấy tàn khốc không gì sánh được tuyển bạt chế độ chọn lựa ra tinh anh sau, lại cho cho đại lượng tài nguyên tu luyện tiến hành bồi dưỡng văn minh, một cái tôn trọng cá nhân chủ nghĩa, truy cầu cực đoan cá thể thế giới cường đại.”

Ngay tại Lý Yêu Phượng suy tư ở giữa, một thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên: “Là ta.”

“Sở Tề Quang?” Lý Yêu Phượng trong nháy mắt phản ứng lại: “Hắn là tại Đại Hán thế giới kêu gọi ta?”

Lý Yêu Phượng đáp lại nói: “Chuyện gì? Ngươi tại sao cũng tới?”.