Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (9)

Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (9)

Cùng mặt khác Đại Hán thế giới những cao thủ công lược Chư Thiên vạn giới lúc không ngừng đạt được Sở Tề Quang chỉ đạo khác biệt, Lý Yêu Phượng từ khi đi vào Thần Cốc Tinh bên trên đằng sau, liền cơ hồ không có tại sao cùng Sở Tề Quang trao đổi qua.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, từ khi đi vào thế giới này đằng sau, Sở Tề Quang ngay tại cố ý giảm bớt cùng hắn liên lạc, tựa hồ là đang tận lực tránh cho cùng giới này sinh ra liên hệ.

“Ân...... Một giới khác sự tình ta xử lý xong, hiện tại rốt cục có thể hảo hảo hiểu rõ một phen thế giới này.”

Sở Tề Quang thanh âm tiếp lấy truyền đến: “Ngươi chiếu vào ta chỉ dẫn tiến về một chỗ địa giới......”

Thế là Lý Yêu Phượng dựa theo Sở Tề Quang chỉ dẫn, một đường khống chế tường vân, nhanh như điện chớp đi vào trong một mảnh hẻm núi, cũng tại hẻm núi chỗ sâu nhất tìm được một tiết cao mấy chục mét đen kịt thân cây cắm thẳng vào sâu trong lòng đất.

Lý Yêu Phượng từ tiết này trong thân cây đã nhận ra từng tia nhàn nhạt Ma Nhiễm.

Hắn nghi ngờ nói: “Đây là cái gì?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Đi qua.”......

Thông qua đối với Huyết Nhục thế giới, Liên Bang thế giới, cùng Thần Cốc thế giới không ngừng quan trắc, Sở Tề Quang rất nhanh liền xác định một việc.

Hắn thấy được cùng một hành tinh tại khác biệt đoạn thời gian tình huống.

Nếu như nói Liên Bang thế giới hạm đội giáng lâm điểm thời gian là “Hiện tại” lời nói, như vậy Huyết Nhục thế giới liền đại biểu lấy đi qua, Thần Cốc thế giới thì đại biểu cho tương lai.

Nguyên bản thuộc về Kỳ Biến Đế Quốc tinh cầu, về sau bị liên bang hạm đội công chiếm, lại về sau lại bị Thái Sơ Đạo Cung chiếm lĩnh.

Nho nhỏ một viên tinh cầu, lại như thế hấp dẫn trước sau ba cỗ Vũ Trụ cấp thế lực đến, hiện ra viên tinh cầu này không tầm thường.

Mà Sở Tề Quang tại đồng thời quan trắc cái này ba cái thế giới thời điểm, từng tia kỳ dị cảm ngộ dần dần xông lên trong lòng của hắn.

“Đi qua, hiện tại, tương lai...... Giờ khắc này đều ở trong mắt của ta......”

“Mượn nhờ Đệ Nhị Tuần Hoàn đặc thù hình, ta...... Đang cùng với lúc quan sát toàn bộ dòng thời gian......”

Tại nắm giữ song song Thời Không đằng sau, bây giờ bày ở Sở Tề Quang trước mặt thì là càng thâm ảo hơn Thời Không bí ẩn.

Loại này cổ quái, thần bí quan trắc cảm giác là Sở Tề Quang chưa bao giờ trải qua, hắn tựa hồ thấy được Thời Không vận chuyển, thấy được Thiên Đạo thần bí, thấy được tận cùng vũ trụ cái kia gào thét tinh hà.

Đủ loại đủ để khiến Tiên Thần ma hóa, làm cho Đạo Tổ cũng lâm vào điên cuồng Thời Không bí ẩn không ngừng tràn vào trong đầu của hắn.

“Đây chính là ngươi muốn ta hiểu rõ sao? Chu Bạch......”......

Đi qua.

Đầy trời trong huyết hải, Sở Tề Quang đầu ngón tay nổi lên đạo đạo Ma Nhiễm hào quang.

Sau một khắc, trước mắt Ma Thụ mầm cây bên trên nở rộ ra từng đoá từng đoá màu xanh lam đóa hoa, trong nháy mắt khai biến toàn bộ huyết hải.......

Hiện tại.

Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh bầu trời xoáy chuyển, khi bọn hắn lần nữa lấy lại tinh thần lúc, xuất hiện tại liên bang hạm đội trước mặt, là một tòa bị màu xanh lam biển hoa nơi bao bọc tinh cầu.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Đi qua...... Cải biến?”

Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật lật sách hạm đội nhật ký, lập tức liền khiếp sợ phát hiện bọn hắn nguyên bản trải qua đi qua phát sinh biến hóa.

Toàn bộ hạm đội, thậm chí toàn bộ liên bang trong kho số liệu ghi chép cũng theo đó phát sinh biến hóa, nguyên bản liên quan tới trên tinh cầu trải rộng huyết hải ghi chép, đã toàn bộ thành biển hoa.

Chỉ có bọn hắn chỗ kia vào hư không một đầu khác đại não bởi vì Đệ Nhị Tuần Hoàn tính đặc thù mà bảo lưu lại nguyên bản ký ức.

Loại này toàn thế giới đối với ký ức quá khứ đều phát sinh biến hóa, chỉ có bọn hắn còn nhớ rõ nguyên bản lịch sử cảm giác, dần dần sinh ra một loại Thời Không sai vị cảm giác, để bọn hắn cảm giác được không gì sánh được biến xoay.......

Tương lai.

Lý Yêu Phượng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, nguyên bản đen kịt cự hình trên cành cây đã mọc đầy màu xanh lam đóa hoa.

Thậm chí toàn bộ sao cốc thần bên trên đều có thể nhìn khắp nơi gặp cái này có mị lực kỳ dị đóa hoa.

Lý Yêu Phượng cảm giác được tâm thần trở nên hoảng hốt, một loại mãnh liệt sai chỗ cảm giác dần dần phun lên trong lòng của hắn, hắn liền vội vàng hỏi: “Sở Tề Quang, là ngươi làm sao?”

“Xem thật kỹ.”

“Hảo hảo học.”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Có thể học được bao nhiêu, xem chính ngươi tạo hóa.”......

Đối với Đại Thái hoàng đế, Bất Hoại Phật, Lý Yêu Phượng tới nói là dần dần hỗn loạn, sai chỗ thế giới, tại Sở Tề Quang trong mắt lại là biến hóa không gì sánh được rõ ràng, tựa như quan sát vân tay giống như đơn giản lại xảy ra động.

Mà gieo hạt xuống Ma Thụ, càng là tại gieo hạt xuống một khắc này, hắn liền đồng thời thấy được hắn sinh ra, sinh trưởng, phồn thịnh, khô héo, tàn lụi một đời.

Hắn thử tại Huyết Nhục thế giới một chưởng bổ ra.

Liền nhìn thấy tại đáy biển lưu lại một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Sau đó tại cùng thời khắc đó, hắn liền lại thấy được đạo khe rãnh này tại liên bang trong hạm đội quan trắc bên trong, biến thành một mảnh sâu thẳm hẻm núi.

Mà trong tương lai Thần Cốc Tinh cũng lần nữa biến hóa, hẻm núi đã trở thành đệ tử ngoại môn nơi tu luyện tràng.

Nhất cử nhất động, thậm chí là chính mình một cái ý niệm trong đầu, một loại ý nghĩ, Sở Tề Quang liền có thể thấy qua đi tương lai đủ loại biến hóa.

Giờ khắc này đi qua không còn là đi qua, tương lai không còn là tương lai, hết thảy lịch sử, thời gian trong mắt hắn đều giống như chuyện phát sinh trước mắt.

Mà liền tại Sở Tề Quang ý chí dần dần quán thông quá khứ tương lai, Thời Không bởi vì hắn suy nghĩ mà không ngừng diễn hóa, biến ảo thời điểm, giới này đông đảo sinh linh lại cảm giác không thấy mảy may dị dạng.

Dù là số liệu khống bên trong số liệu đang không ngừng theo lịch sử biến hóa mà biến hóa, dù là Thần Cốc Tinh địa hình tại theo Sở Tề Quang thao tác mà không ngừng diễn hóa.

Thậm chí cho dù là một khắc trước còn giữ vững hoàn chỉnh vệ tinh sau đó một khắc vỡ thành ba phần, nguyên bản núi cao biến thành biển cả, nguyên bản lẻ loi trơ trọi một viên to lớn Ma Thụ hóa thành từng cây chi nhánh mọc đầy tinh cầu mỗi một hẻo lánh.

Bất luận là liên bang hạm đội thành viên, hay là Thái Sơ Đạo Cung các đệ tử, tất cả đều không đối trước mắt không ngừng kịch biến tinh cầu cảm giác được mảy may dị dạng.

Bởi vì lịch sử đang biến hóa đồng thời, trí nhớ của bọn hắn, kinh nghiệm của bọn hắn cũng đồng dạng phát sinh khắc sâu biến hóa, thân ở cái này một Thời Không kết cấu bên trong bọn hắn, hoàn toàn không có nhìn rõ loại này Thời Không kịch liệt năng lực biến hóa.

Nhưng đối với Đại Thái hoàng đế, Bất Hoại Phật còn có Lý Yêu Phượng tới nói, biến hóa cũng quá mức kịch liệt cùng điên cuồng.

Trong mắt bọn họ, toàn bộ thế giới đều đang không ngừng mãnh liệt biến hóa, tựa như là có một đôi bàn tay vô hình tại lật sông Đảo Hải, đem toàn bộ thế giới quấy đến phá thành mảnh nhỏ lại bị một lần nữa tổ hợp.

Có lẽ một khắc trước bọn hắn còn tại gian phòng nào đó, nơi nào đó rừng rậm, cái nào đó nhìn quen mắt quảng trường.

Nhưng sau một khắc nương theo lấy trời đất quay cuồng, liền phát hiện chính mình đi tới ngoài không gian, đi tới cái nào đó hang động dưới mặt đất, thậm chí vứt bỏ hình thể đi tới liên bang mạng lưới Lượng Tử bên trong.

Đi qua, hiện tại, tương lai, mỗi phút mỗi giây đều tại theo Sở Tề Quang tâm niệm biến hóa mà thiên biến vạn hóa đứng lên.

Đại Thái hoàng đế, Bất Hoại Phật, Lý Yêu Phượng ba người cảm giác mình tựa như là du tẩu tại một đầu lại một đầu khác biệt trên dòng thời gian một dạng..