Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (10)

Chương 929: Địa Cầu lịch sử cùng quá khứ tương lai (10)

Mà những này không ngừng biến hóa lịch sử sinh ra ký ức càng là lẫn nhau giao thoa, hỗn tạp, xung đột, trở thành Thời Không sai vị cảm giác dần dần chiếm hết bọn hắn thức hải, không ngừng lẫn lộn lấy bọn hắn đối với thế giới nhận biết.

Ngay tại cái này càng phát ra hỗn loạn trong trí nhớ, đột nhiên có một đoạn ký ức trở nên không gì sánh được rõ ràng, lập loè, mà mặt khác tất cả ký ức ở tại trước mặt tựa như là thành ảo ảnh trong mơ giống như hư ảo.

Sở Tề Quang thanh âm cũng trong lúc bất chợt tại ba người trong lòng vang lên: “Tới.”

Tới

Ba người trong lòng dâng lên cảm thấy rất ngờ vực: “Cái gì tới?”

Bọn hắn đồng thời nhớ lại đoạn trí nhớ kia.

Trong chốc lát, một đoạn rộng lớn, biến ảo, không gì sánh được xán lạn ký ức quanh quẩn tại bọn hắn trong đại não mỗi một hẻo lánh.......

Liên bang hạm đội tinh hạm lơ lửng tại vũ trụ Chân Không bên trong.

Một khung lại một khung dò xét cơ từ nội bộ tinh hạm bay ra, du đãng tại toàn bộ tinh cầu trên không, kiểm tra đo lường lấy toàn bộ tinh cầu hoàn cảnh.

“Hư Không mạch xung số liệu dị thường......”

“Kiểm tra đo lường đến đại lượng trí tuệ Kỳ Biến Thể, hư hư thực thực đã hình thành văn minh cấp một......”

“Xin mời tiến hành tiến một bước tiếp xúc......”

“Phán đoán nên Kỳ Biến Thể văn minh phải chăng có cải tạo khả năng......”

Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật điện tử ý thức chính khống chế cơ giáp, phi hành tại màu xanh lam biển cây trên không, các loại dò xét xạ tuyến không ngừng hướng bốn phía vây bức xạ ra ngoài, đại lượng Kỳ Biến Thể tư liệu tùy theo bị thu thập đứng lên, tồn vào liên bang trong kho số liệu.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang thanh âm không biết vượt qua bao nhiêu cách trở cùng Thời Không khoảng cách, trực tiếp tại bọn hắn ý thức thuật toán bên trong nổi lên.

“Teddy, không hỏng, ta đã tạm thời cắt đứt các ngươi cùng mạng lưới Lượng Tử liên hệ, cẩn thận nghe kỹ ta sau đó nói mỗi câu nói.”

“Các ngươi chỗ mảnh thế giới này, hắn lịch sử kỳ thật đang không ngừng bị cải biến, đi qua cũng tốt, tương lai cũng được, vẫn luôn ở vào một loại vô thường định số thái độ.”

“Loại trạng thái này sớm tại các ngươi đến trước đó, đã là như vậy.”

“Chỉ bất quá khi đó các ngươi không có khả năng phát giác trong đó biến hóa, cùng giới này đông đảo chúng sinh bình thường, theo Thời Không biến hóa mà biến hóa, như là thuận suối xuống cá bơi, không biết dòng nước này tới đâu.”

“Nhưng từ khi ta đâm một tay về sau, cùng tồn tại Đệ Nhị Tuần Hoàn các ngươi mới có thể cảm giác được Thời Không chi mộng huyễn biến hóa......”

“Mà thay đổi trong lịch sử, giới này tuần tự bị Kỳ Biến Đế Quốc, liên bang cùng Thái Sơ Đạo Cung chiếm cứ, luân phiên trong đại chiến, càng là có các phương cao thủ hạ tràng, nguyên nhân chỉ có một cái......”

“Nơi này chính là Đệ Tam Tuần Hoàn vị trí, quan hệ đến vũ trụ tương lai, Thiên Đạo vận chuyển, ức vạn văn minh hứng khởi suy, cũng quan hệ đến giới ta chi sinh tử tồn vong......”

“Bây giờ ta đã quán thông giới này chi quá khứ tương lai, chính là muốn triệt để khống chế Đệ Tam Tuần Hoàn......”

“Nhưng giới này cũng là cao nhân xuất hiện lớp lớp, đã phát hiện xuất thủ của ta, đang cùng ta phân cao thấp......”

“Ta trên người các ngươi lưu lại một đạo dấu ấn nguyên thần, các ngươi dựa theo ta chỉ dẫn phương hướng, tiến về chỗ sâu trong lòng đất tìm kiếm Đệ Tam Tuần Hoàn bản thể chỗ......”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật đều là thức hải một trận chấn động, làm Đại Hán thế giới phái ra công lược Chư Thiên vạn giới cao thủ, bọn hắn đều chiếm được Sở Tề Quang tình báo chia sẻ, biết được rất nhiều trong vũ trụ bí văn.

Liên quan tới Đệ Nhị Tuần Hoàn, Đệ Tam Tuần Hoàn tồn tại cùng tầm quan trọng, bọn hắn cũng là biết rất nhiều, giờ phút này nghe được trong truyền thuyết Đệ Tam Tuần Hoàn ngay tại dưới chân trong tinh thần, đều là hiện lên vẻ kinh sợ.

“Tốt, ta cùng mấy vị lão bằng hữu đọ sức ngay tại trọng yếu trước mắt, “Hiện tại” không có quá nhiều dư lực chú ý các ngươi.”

“Sau đó ta sẽ đổi một cái phương thức cùng các ngươi giao lưu.”

Cùng lúc đó, ngay tại Sở Tề Quang cùng bọn hắn tách ra không liên lạc được lâu đằng sau, một đạo mệnh lệnh mới nhưng từ mạng lưới Lượng Tử bên trong truyền đến, đưa đến trong hạm đội mỗi một cái điện tử ý thức chỗ sâu, yêu cầu tất cả bộ vị tiến về chỗ sâu trong lòng đất tiến hành thăm dò.

Thế là Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật liền trực tiếp đi theo đại bộ đội thâm nhập dưới đất, bắt đầu ở bên trong tinh cầu tiến hành thăm dò.

Mặc dù liên bang chưa hề nói muốn tìm cái gì, chỉ nói muốn đem hết thảy dò xét trên số liệu truyền, nhưng là Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật đều trong lòng rõ ràng, chỉ sợ bọn họ muốn tìm chính là Đệ Tam Tuần Hoàn.

Mà liên bang bộ đội vừa tiến vào thế giới dưới đất liền bị toàn bộ hoàn cảnh sinh thái kịch liệt chống cự.

Vô biên màu xanh lam biển cây giống như là lập tức sống lại, vô số cắm rễ sâu dưới lòng đất bộ rễ tản mát ra nồng đậm Ma Nhiễm, giống như là vô số ma thương công về phía liên bang bộ đội.

Những rễ cây này lực lượng chẳng những đủ để xuyên qua tinh hạm vỏ bọc thép, càng là có bền bỉ không gì sánh được sinh mệnh lực, thậm chí bị chém đứt, đốt cháy, oanh tạc đằng sau, như cũ có thể tiến hành công kích.

Càng khiến người ta kinh hãi thì là số lượng của bọn họ, toàn bộ tinh cầu dưới mặt đất cơ hồ đều tràn ngập Ma Thụ rễ cây, mỗi một mét thăm dò đều mang cho bộ đội to lớn tổn thương.

Mà những cái kia sinh hoạt tại tinh cầu dưới mặt đất, phụ thuộc vào bộ rễ bên trên thổ dân đám ma vật, tại phát giác được bộ đội hành động đằng sau, càng là bạo phát ra kịch liệt phản kháng.

Đủ loại kỳ quỷ ma vật năng lực cho liên bang bộ đội mang đến phiền toái cực lớn.

Nhưng ngay lúc dưới loại tình huống này, Bất Hoại Phật cùng Đại Thái hoàng đế thăm dò lại là không gì sánh được thông thuận.

Tất cả xuất hiện tại trước mặt bọn hắn Ma Thụ đều không có thể hiện ra bất luận cái gì công kích tư thái, mà những cái kia thổ dân ma vật càng là khi nhìn đến bọn hắn sau liền lựa chọn lui ra.

Tại loại này kỳ quái trạng thái dưới, bọn hắn một đường hướng sâu dưới lòng đất tiến lên, cũng ở chỗ này phát hiện đại lượng trí tuệ văn minh vết tích.

Thuận những thành thị này, bọn hắn tìm được một chỗ dưới mặt đất to lớn thành thị.

Ngay sau đó tại trong thành thị, bọn hắn thấy được hai tòa nham thạch to lớn pho tượng, nó bộ dáng đúng là bọn họ trước mắt chỗ thao túng cơ giáp.

Căn cứ máy dò xét báo cáo, trước mắt nham thạch pho tượng tối thiểu đã có 800 năm trở lên lịch sử.

Đại Thái hoàng đế khiếp sợ rơi vào pho tượng trước mặt, nhìn trước mắt pho tượng nói ra: “Nói cách khác...... Có người tại 800 năm trước liền khắc xuống chúng ta giờ phút này cơ giáp bộ dáng? Biết chúng ta đến?”

Bất Hoại Phật đáp xuống bên cạnh hắn, mắt điện tử giống bốn phương tám hướng quét tới, liền có thể nhìn thấy vô số thổ dân ma vật trốn ở thành thị trong kiến trúc, ngay tại quan sát đến bọn hắn.

Đúng lúc này, hắn có chút kinh nghi bất định nhìn về phía pho tượng trước mặt bia đá.

Trong ký ức của hắn, nơi đó nguyên bản rõ ràng hẳn là một chỗ Vô Tự Thạch Bi, giờ này khắc này lại hiện ra một nhóm chữ đến.

“Sau đó ta liền dùng loại phương thức này cùng các ngươi trao đổi.”

Đó là một nhóm Đại Hán thế giới Trung Nguyên văn tự, khắc vào trên tấm bia đá chữ viết pha tạp cũ nát, còn có bộ phận phong hoá, vết tích tàn phá, Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật lặp đi lặp lại dò xét, lại đều không thể tìm ra bất luận cái gì làm bộ vết tích.

Tựa hồ nét chữ này thật là tại mấy trăm năm trước khắc.

Nhưng ở trí nhớ của bọn hắn bên trong, rõ ràng trên tấm bia đá này chữ viết là vừa vặn mới xuất hiện.

(tấu chương xong).