Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (1)

Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (1)

Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh

Đúng lúc này, trên tấm bia đá nổi lên hàng chữ thứ hai dấu vết.

“Không cần có hoài nghi, ta là tại “Đi qua” cùng các ngươi giao lưu.”

“Sở Tề Quang?”

Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật ý thức tại trong internet tại trong chốc lát trao đổi vô số tin tức, mà trên tấm bia đá chữ viết thì tại tiếp tục hiển hiện.

“Đối với hiện tại ta tới nói, quá khứ tương lai cùng chung quanh không có gì khác biệt.”

“Sau đó các ngươi cầm lấy tấm bia đá này, dựa theo ta chỉ dẫn tiến lên.”

“Đệ Tam Tuần Hoàn cũng nhanh mở ra.”

Vô Sắc lực hút sóng ánh sáng từ cơ giáp quang pháo khớp nối bên trong bức xạ mà ra, bao phủ bia đá sau liền đem trọn tòa bia đá cách không bắt lấy đứng lên.

Tiếp lấy Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật liền tại Sở Tề Quang chỉ dẫn bên dưới, tiếp tục thâm nhập sâu dưới mặt đất, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là không ngừng do rễ cây chèo chống, do đám dân bản xứ đào móc dũng đạo dưới đất.

Theo đường hành lang không ngừng xâm nhập, bọn hắn thấy được khác biệt thời kỳ lịch sử dấu vết văn minh, một tòa lại một tòa thành thị phế tích huyễn ảnh, thấy được lúc ẩn lúc hiện hồ dưới mặt đất.

Tất cả tràng cảnh đều trong mắt bọn họ không ngừng biến hóa, trước một khắc còn tràn đầy hồ dưới mặt đất không gian, theo bọn hắn một cước bước ra, khả năng liền trở thành nóng bỏng dưới mặt đất dung nham.

Một khắc trước còn tại hướng phía dưới thăm dò, sau một khắc khả năng liền biến thành hướng về sau lùi lại.

Hết thảy đều tại theo bọn hắn vận động mà biến hóa, nếu như không phải Sở Tề Quang chỉ dẫn, hai người căn bản không rõ ràng phải làm thế nào tiến lên.

Một loại minh ngộ nổi lên trong lòng của hai người.

“Đi qua tại bị cải biến.”

“Địa hình nơi này, ngay tại bởi vì chúng ta tiến lên mà phát sinh biến hóa?”......

Đi qua, Huyết Nhục thế giới.

Trương Bang đứng tại Sở Tề Quang sau lưng, nhìn trước mắt đại địa tại Sở Tề Quang niệm động phía dưới tùy ý phân liệt, hở ra, biến hình.

Toàn bộ tinh cầu lục địa, trong mắt hắn đều giống như đồ chơi một dạng bị tùy ý thưởng thức, tái tạo.

Mà Ma Thụ hạt giống cũng trong quá trình này bị Sở Tề Quang chiếu xuống từng cái khác biệt vị trí.

Trương Bang nghi ngờ nói: “Chúng ta đang làm cái gì?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Tìm kiếm Đệ Tam Tuần Hoàn vị trí.”

Trương Bang cả kinh nói: “Đệ Tam Tuần Hoàn ngay tại trên viên tinh cầu này?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Ngay ở chỗ này, nhưng không ở chỗ này khắc.”

“Đệ Tam Tuần Hoàn sẽ tại viên tinh cầu này tương lai bên trong mở ra.”

“Chư Thiên vạn giới đông đảo cao thủ đều đã lạc tử nơi này.”

“Chúng ta tự nhiên cũng không thể rơi vào người sau.”

Ngay tại Sở Tề Quang cải tạo toàn bộ huyết nhục tinh cầu địa hình lúc, trong con mắt của hắn cũng trong nháy mắt thấy được tương lai, nhìn thấy địa hình biến hóa, lịch sử biến hóa, cùng những biến hóa này đưa tới tương lai bộ dáng.......

Tương lai, Thần Cốc Tinh.

Đã trở thành nội viện đệ tử Lý Yêu Phượng khống chế tường vân, đi vào một chỗ sâu không thấy đáy địa động trước.

“Dựa theo ta từ trong viện lấy được tư liệu, nơi này từ 70 năm trước bắt đầu, cũng đã bị liệt là cấm địa, cấm chỉ bất luận kẻ nào xuất nhập.”

“Nếu như nói khả năng nhất là Đệ Tam Tuần Hoàn vị trí...... Hẳn là nơi này.”......

Hiện tại, sâu dưới lòng đất.

Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật bỗng nhiên ngừng lại.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một chỗ nhìn không thấy bờ, triệt để bị nồng đậm hắc ám bao phủ siêu cự hình không gian dưới đất.

Đèn pha chui vào trong đó cũng khó có thể xua tan cái này thâm hậu hắc ám, tựa như là bị quái thú thôn phệ một dạng dần dần biến mất, không cách nào dò xét ra không gian này dưới đáy bộ dáng.

Đúng lúc này, trên tấm bia đá lần nữa hiển lộ ra Sở Tề Quang nhắn lại.

Sở Tề Quang: “Các ngươi liền chờ ở chỗ này, không có ta chỉ lệnh đừng lộn xộn.”

Trong lúc nói chuyện, Đại Thái hoàng đế liền nhìn thấy chu vi Ma Thụ rễ cây cùng nhau đẩu động.

Sau một khắc quang ảnh biến ảo, liền thấy từng đầu trường xà giống như rễ cây đã ngưng tụ thành một đoàn ngồi xếp bằng nhân hình, từ đó tản mát ra nồng đậm Ma Nhiễm khí tức, tựa hồ có đồ vật gì ở trong đó ấp ủ.

Nhìn thấy cái kia nhân hình bộ dáng, Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật lập tức liền phản ứng lại: “Đây là...... Sở Tề Quang?”

Bất Hoại Phật trong lòng ngưng tụ, nói ra: “Hắn ngay tại từ quá khứ giáng lâm đến bây giờ?”

Đúng lúc này, đại địa kịch liệt chấn động lên, từng vòng từng vòng sóng ánh sáng màu trắng đột nhiên ở trong hắc ám nổ tung, hóa thành từng đoạn tựa như đường hầm giống như tồn tại.

Thấy cảnh này Bất Hoại Phật trong lòng giật mình: “Đây là liên bang Siêu Thời Không thông đạo...... Có thể vượt qua mấy chục ức năm ánh sáng tiến hành định hướng không gian truyền thâu Chân Lý cấp kỹ thuật.”

Đại Thái hoàng đế cũng cả kinh nói: “Nghe nói đây là một lần truyền tống liền muốn tiêu hao hết mấy chục khỏa hành tinh chiến lược thủ đoạn, xem ra liên bang cũng tìm tới Đệ Tam Tuần Hoàn vị trí.”

Chỉ gặp Siêu Thời Không thông đạo bên trong, một đạo hình lập phương chậm rãi nổi lên, ngay sau đó hình lập phương mặt ngoài hiện ra đạo đạo linh kiện máy móc, chuyển hóa thành một đạo vòng tròn.

Bất Hoại Phật thầm nghĩ: “Liên bang vạn năng máy chế tạo, có thể bằng vào chất năng chuyển hoán chế tạo ra trong vũ trụ hết thảy thông thường vật chất, nhưng cũng là tốn năng lượng nhà giàu, liên bang lần này thật sự là không tiếc vốn liếng.”

Ngay tại Bất Hoại Phật trong lòng cảm thán thời điểm, vạn năng máy chế tạo bên trong đã toát ra cái này đến cái khác công trình người máy, ngay sau đó công trình người máy bắt đầu nguyên địa chế tạo các loại siêu kỹ thuật lực trang bị.

Bất Hoại Phật dùng trong kho số liệu tư liệu tiến hành so với, phân bua: “Thời Không ổn định dụng cụ, tinh hạch nguồn năng lượng thu thập khí, biến tướng nguồn năng lượng truyền thâu tháp, hư không tin tức thu thập tháp...... Bọn hắn ở chế tạo Thời Không cứ điểm, chuẩn bị truyền tống càng nhiều bộ đội tới, cứ tiếp như thế, chúng ta bị phát hiện cũng chỉ là vấn đề thời gian.”

Đại Thái hoàng đế nhìn chằm chằm trước mắt những này ngưng tụ Tiên Đạo, biến dạng, hư không, khoa học kỹ thuật chờ chút tri thức siêu kỹ thuật Tạo Vật, trong đó đại bộ phận hắn cũng chỉ là tại liên bang trong kho số liệu gặp qua, đây là lần thứ nhất chân chính đụng phải.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên còn tại thai nghén bên trong nhân hình Ma Thụ, lắc đầu nói ra: “Nếu Sở Tề Quang để cho chúng ta cái gì cũng không cần làm, vậy chúng ta hay là nghe hắn cho thỏa đáng.”

Ngắn ngủi hơn mười phút thời gian, càng nhiều Thời Không đường hầm cùng nhau triển khai.

Từng cái vạn năng máy chế tạo cùng đại lượng hình thái khác nhau công trình bộ đội từ đó chen chúc mà ra, một tòa kim loại vương tọa đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ bị đánh tạo ra đến.

Cùng lúc đó, càng nhiều dò xét cơ hướng phía bốn phương tám hướng dâng lên, hướng toàn bộ không gian dưới đất thăm dò.

Những này máy móc phóng thích ra đủ loại dò xét xạ tuyến cũng quét về Bất Hoại Phật, Đại Thái hoàng đế đám người phương hướng.

Liền tại bọn hắn cho là mình muốn bị phát hiện thời điểm, đã thấy sau lưng nhân hình Ma Thụ ngón trỏ gảy nhẹ, hiện lên một đạo ánh sáng nhạt.

Sau một khắc những cái kia dò xét máy móc liền giống như là không phát hiện chút gì một dạng, từ bọn hắn bên cạnh bay đi..