Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (2)

Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (2)

“Sở Tề Quang giúp chúng ta ẩn nặc đứng lên sao?” Bất Hoại Phật thầm nghĩ: “Trách không được để cho chúng ta không nên động.”

Đúng lúc này, ẩn chứa nồng đậm Hư Không mạch xung Thời Không cửa lớn tại kim loại kia trên vương tọa phương xuất hiện.

Nương theo lấy một đạo màu xanh đậm đặc thù Thời Không đường hầm mở ra, một bóng người từ đó chậm rãi nổi lên.

Đó là một bộ thân cao ước chừng bốn mét kim loại nhân hình, toàn thân bày biện ra một loại tấm gương giống như màu bạc, phản xạ chu vi hết thảy quang ảnh.

Đại Thái hoàng đế nói ra: “Đó là......”

Bất Hoại Phật ngưng thần nói ra: “Là liên bang chế tạo cao nhất đơn thể chiến lực, một loại được xưng là Ngọc Hư Tiên Thủ cơ giáp khôi lỗi, ngưng tụ liên bang kỹ thuật kết tinh binh khí chiến tranh.”

“Thứ này mỗi một đài phí tổn đều cao đến không thể tưởng tượng nổi, lấy liên bang tài nguyên dồi dào trình độ, nghe nói hết thảy cũng liền chế tạo ra mười hai đài, cũng được xưng là tiên thủ mười hai.”

“Thứ này kết hợp võ công Đạo Thuật, hư không Ma Nhiễm cùng đại lượng mũi nhọn khoa học kỹ thuật, năng lực tác chiến đã đủ để so sánh Đạo Tổ cấp đừng.”

“Ta nếu là bản thể ở đây, ngược lại là có thể cùng hắn đấu một trận.”

“Nhưng bây giờ lời nói, chỉ sợ thứ này đã là trên ngôi sao này trước mắt cao nhất sức chiến đấu.”

Đúng lúc này, liên bang tựa hồ phát hiện cái gì, đại lượng dò xét người máy hướng phía trong một vùng tăm tối dũng mãnh lao tới. Lại tất cả đều lặng yên không tiếng động biến mất ở trong đó, tựa hồ bị cái gì tồn tại kinh khủng nuốt chửng lấy một dạng.

Đã thấy cái kia Ngọc Hư Tiên Thủ triển khai bàn tay, nhắm ngay dò xét người máy biến mất vị trí.

Bắt chước ngụy trang —— Tử Vi đạo đức Tiên Quang.

Lấy liên bang mũi nhọn kỹ thuật chỗ mô phỏng Đạo Tổ cấp Đạo Thuật, giờ phút này từ Ngọc Hư Tiên Thủ trong lòng bàn tay tăng vọt mà ra.

Chỉ gặp tử quang những nơi đi qua, toàn bộ không gian dưới đất bị triệt để tái tạo, biến thành một mảnh toả ra ánh sáng chói lọi kim loại đô thị.

Mà tại đô thị vị trí trung ương, liền nhìn thấy một đạo vòng xoáy màu đen như tinh vân bình thường chậm rãi lưu chuyển, đại lượng dò xét người máy đang bị nó chỗ chậm rãi thôn phệ, hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán ở mảnh này trong bóng tối.

Thấy cảnh này Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật đều là chấn động trong lòng: “Đó chính là Đệ Tam Tuần Hoàn?”

Ngay tại Ngọc Hư Tiên Thủ tới gần nơi này màu đen xoắn ốc, muốn tiến hành khoảng cách gần dò xét lúc, toàn bộ đại địa kịch liệt chấn động lên.

Trận trận trong tiếng gào thét, từng luồng từng luồng huyết hải trống rỗng xuất hiện, giống như một đạo đạo Thiên Hà giống như gào thét, lao nhanh tại thế giới dưới đất này.

Trong huyết hải, đại lượng Kỳ Biến Thể như ẩn như hiện, bộc phát ra như núi kêu biển gầm ma năng, trong nháy mắt chấn động đến thế giới vật chất tản ra đạo đạo kẽ nứt hư không.

Thấy cảnh này Bất Hoại Phật cùng Đại Thái hoàng đế đều là trong lòng hơi động: “Là trên viên tinh cầu này Kỳ Biến Thể?”

Đúng lúc này, lại nghe được một bóng người từ bọn hắn phía sau truyền đến: “Đây là Kỳ Biến Đế Quốc đỏ thẫm hình bóng, tất cả đều là du đãng tại đỏ thẫm giới độ cao Kỳ Biến Thể, đi theo đỏ thẫm chi mẫu ý chí tiến về trong vũ trụ từng cái chiến trường, là Kỳ Biến Đế Quốc chinh chiến tứ phương.”

“Đây cũng là Kỳ Biến Đế Quốc mạnh nhất lính tác chiến một trong, xem ra bọn hắn là đã sớm mai phục tại này, cũng đã sớm dò xét đến Đệ Tam Tuần Hoàn tin tức.”

Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật bỗng nhiên hướng về sau nhìn lại, liền phát hiện một con rồng hình ma vật không biết khi nào xuất hiện tại phía sau bọn họ.

Liền tại bọn hắn muốn động thủ thời điểm, lại nghe ma vật kia nói ra: “Không cần khẩn trương, ta là Trương Bang, là Sở Tề Quang để cho ta tới nơi này tìm các ngươi.”

Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật nghe vậy đều là hơi kinh hãi, cùng đối phương lại thăm dò một phen sau mới chính thức xác nhận, trước mắt ma vật này chính là Đại Hán thế giới Sở Triều khai quốc hoàng đế Trương Bang chỗ giáng lâm.

Bất Hoại Phật truy vấn: “Ngươi tại sao phải ở chỗ này? Ngươi không phải cùng Sở Tề Quang ở thế giới khác sao? Sở Tề Quang đến cùng có tính toán gì? Hắn bây giờ đi đâu bên trong?”

Trương Bang nghe vậy mỉm cười, nói ra: “Chúng ta chỗ đi thế giới, chính là quá khứ của các ngươi.”

“Sở Tề Quang đi nơi nào?”

“Hắn đã quán thông giới này chi quá khứ tương lai, hắn...... Đã sớm đâu đâu cũng có.”

Đúng lúc này, Kỳ Biến Đế Quốc đỏ thẫm hình bóng đã cùng liên bang bộ đội bạo phát chiến đấu.

Đại lượng Kỳ Biến Thể từ trong huyết hải tuôn ra, giáng lâm đến thế giới vật chất, xông về liên bang chế tạo cứ điểm.

Huyết nhục cùng máy móc đánh vào nhau, như là hai cỗ dòng lũ kịch liệt va chạm.

Xúc tu, Ma Nhiễm, mục nát, huyết nhục cùng quang pháo, đạn dược, bạo tạc, kim loại tại giờ khắc này mãnh liệt giảo sát ở cùng nhau.

Ngọc Hư Tiên Thủ trong mắt Lôi Quang lấp lóe, sau một khắc Đạo Đạo Tử Lôi đã tại trên song quyền của hắn tăng vọt ra.

Bắt chước ngụy trang ——Cửu Thiên đãng ma lôi quyết.

Đạo đạo Lôi Quang lấy thân thể của hắn làm trung tâm, hướng phía trong huyết hải ma vật tăng vọt mà đi.

Chỉ gặp Lôi Quang những nơi đi qua, hết thảy Ma Nhiễm bị tịnh hóa hầu như không còn, đại lượng Kỳ Biến Thể trong nháy mắt bị triệt để bốc hơi, hóa thành tro tàn.

Đúng lúc này, một trận tiếng gầm gừ từ trong huyết hải truyền đến, một đạo vặn vẹo, quỷ dị, thần bí bóng ma khổng lồ từ đó nổi lên.

“Địa Cầu đám tạp toái, là ai cho các ngươi lá gan tới phạm chúng ta lãnh thổ?”

Màu đỏ cự hình Xúc Tu từ trong huyết hải kéo dài ra, bỗng nhiên quất về phía Ngọc Hư Tiên Thủ.

Xúc Tu những nơi đi qua, hết thảy tựa như là bị gia tốc thời gian một dạng, đại lượng cơ giới bộ đội bắt đầu mục nát, rỉ sét, tàn lụi......

Trương Bang thân hình chấn động, thầm nghĩ: “Đỏ thẫm chi mẫu tới, nàng bản thể ở vào đỏ thẫm giới tận cùng dưới đáy, bởi vì thân hình quá mức khổng lồ, đến mức không cách nào hoàn toàn giáng lâm tại thế giới vật chất, nhưng có thể đem thân thể một bộ phận mở rộng ra đỏ thẫm thế giới, thông qua đối với thế giới vật chất nhuộm dần, cải biến vật chất cơ bản trạng thái......”

Nương theo lấy đỏ thẫm chi mẫu xuất thủ, Ngọc Hư Tiên Thủ trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Bắt chước ngụy trang —— Thái Huyền tinh thần Tiên Quang.

Nương theo lấy vô tận tinh quang rơi xuống, toàn bộ tinh cầu lực hút cuồn cuộn biến hóa, vừa đi vừa về liên lụy.

Từng cây Xúc Tu trong nháy mắt liền bị xé thành vỡ nát, số lớn số lớn Kỳ Biến Thể bị vô hình lực hút ép làm một bao quanh bọt máu.

Song phương chiến đấu trong nháy mắt liền tiến vào gay cấn.

Đỏ thẫm thế giới lấy thế giới dưới lòng đất làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng nhuộm dần đi qua.

Mà cả viên tinh thần lực hút biến hóa, đã triệt để bị Ngọc Hư Tiên Thủ nắm trong tay, tia sáng, không gian, đại địa đều bị không ngừng vặn vẹo, trở thành lĩnh vực của hắn.

Tại Bất Hoại Phật, Đại Thái hoàng đế cùng Trương Bang khiếp sợ trong ánh nhìn chăm chú, toàn bộ thềm lục địa không ngừng phát ra két băng két băng tiếng vang.

Tinh cầu mặt ngoài nguyên bản huyết hải tại lực hút tàn phá bừa bãi bên trong nhấc lên cao mấy ngàn thước sóng lớn, đem mảng lớn đảo và đại lục nuốt hết.

Sâu đạt mấy ngàn thước hẻm núi ở trên mặt đất hiển hiện, từng tòa ngọn núi tại lực lượng trong đụng chạm phóng lên tận trời, tựa như như lưu tinh bắn về phía ngoài không gian.

Đại lượng ma vật đang trong giãy dụa tử vong.

Từng chiếc liên bang tinh hạm hướng bầu trời cao thối lui..