Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (3)

Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (3)

Cả viên tinh thần ngay tại song phương giao thủ bên dưới dần dần nứt ra, vỡ nát.

Cùng lúc đó, Bất Hoại Phật, Đại Thái hoàng đế cùng Trương Bang đỉnh đầu đại địa cũng dần dần sụp đổ, ức vạn tấn tầng nham thạch dần dần hướng phía bọn hắn đè ép xuống.

Liền tại bọn hắn cũng muốn rút đi lúc, lại phát hiện một cỗ nhu hòa lực lượng bảo vệ bọn hắn.

Tiếp lấy một đạo bóng người màu vàng chậm rãi rơi xuống, ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

Chỉ gặp người kia một chỉ nhẹ nhàng liền chút, đạo đạo vô hình phù chú liền từ đầu ngón tay hắn vạch ra, dán tại đập vào mặt trên tầng nham thạch.

Vô hình ba động trong nháy mắt tuôn ra, Bất Hoại Phật bọn người cũng cảm giác chính mình cùng đại địa giống như là bị chia làm hai thế giới, trơ mắt nhìn xem tầng nham thạch xuyên qua thân thể của mình, hướng phía phía dưới tiếp tục rơi đi.

Một bên Trương Bang mắt sáng lên, mở miệng nói ra: “Thiên Sư Giáo dời núi phù, lớn như vậy diện tích...... Ngươi là Thiên Sư Giáo thế hệ này giáo chủ? Hay là Thái Thượng trưởng lão?”

Bóng người màu vàng óng xoay đầu lại, khẽ mỉm cười nói: “Các ngươi có thể gọi ta huyền nguyên, Sở Tề Quang để cho ta tới nơi này che chở các ngươi.”

Nghe được cái tên này, ở đây mấy người đều là chấn động trong lòng.

Trước mắt phát ra kim quang nhân hình sinh mạng thể, chính là tới từ Đại Hán thế giới Huyền Nguyên Đạo Tôn.

Từ khi gia nhập Sở Tề Quang, đồng thời bắt đầu tham dự ngao du thiên ngoại hành động đằng sau, Huyền Nguyên Đạo Tôn liền du lịch nhiều cái thế giới, học tập trên trăm loại khác biệt hệ thống tri thức.

Hắn nguyên bản đã là nắm giữ năm môn Thiên Uyên Chính Pháp Đạo Tổ cấp cường giả, có thể nói bất luận đi đến bất kỳ thế giới đều đủ để xưng bá một phương, trở thành đứng đầu nhất tồn tại.

Hiện tại càng là thân ở Đại Hán thế giới, tại Sở Tề Quang chỉ điểm, có tại Đệ Nhị Tuần Hoàn duy trì dưới đối với Chủ Vũ Trụ tiến hành can thiệp năng lực.

Mà tại Sở Tề Quang phát cho hắn Sở Tệ sau càng là như hổ thêm cánh, có thể nói hắn ngao du chư giới, thu thập tri thức, bổ xong Chính Pháp hiệu suất đã đạt đến một cái trước nay chưa có trình độ.

Chư Thiên vạn giới đưa cho hắn đi qua tại Đại Hán thế giới cho tới bây giờ không thể thu hoạch đến chất dinh dưỡng, mang đến cho hắn xưa nay chưa từng có cấp tốc trưởng thành.

Đến giờ này khắc này, liền ngay cả Sở Tề Quang cũng rất khó nói rõ ràng hắn đến cùng tiến bộ bao nhiêu.

Đại Thái hoàng đế nói ra: “Ngươi vì cái gì có thể tại giới này thi triển Chính Pháp?”

Huyền Nguyên Đạo Tôn nhàn nhạt giải thích nói: “Sở Tề Quang vì ta tìm một bộ có được Thiên Diễn Thú huyết mạch thể xác, bất quá thời gian gấp gáp, ta bỏ ra thời gian nửa tháng cũng chỉ tới kịp trùng tu ra Tam Môn Thiên Uyên Chính Pháp.”

Đang khi nói chuyện, Huyền Nguyên Đạo Tôn ngẩng đầu nhìn lên trời, hai mắt khẽ híp một cái nói ra: “Lại có cao thủ tới.”

Chỉ gặp dần dần vỡ nát, nứt ra tinh cầu bên ngoài, hắc ám không gian vũ trụ bên trong, đại lượng Thời Không truyền tống trang bị tại song phương chiến đấu khoảng cách đã bị chế tạo đi ra.

Cái này đến cái khác Thời Không đường hầm bị mở ra, đại lượng chất lượng cao vật chất bị đưa lên đến cái này một không gian, đã dẫn phát coi đây là điểm xuất phát lực hút biến hóa

Tinh cầu quỹ đạo bắt đầu di chuyển, phương viên mấy trăm vạn cây số bên trong không gian dần dần vặn vẹo, hằng tinh bao phủ mà đến ánh nắng cũng thuận không gian vặn vẹo mà phát sinh bẻ cong hiện tượng......

Đại Thái hoàng đế nói ra: “Xem ra lần này liên bang đưa lên binh khí chiến tranh không thể coi thường, chỉ là cái này truyền tống đưa tới động tĩnh, liền đủ để hủy diệt tuyệt trong vũ trụ tuyệt đại đa số rớt lại phía sau văn minh.”

Tại mấy người nhìn kỹ giữa, cái này đến cái khác nhân hình Tạo Vật từ Thời Không trong đường hầm đi ra, bọn hắn chiều cao không đồng nhất, hình thể chênh lệch to lớn, nhưng đều có giống nhau màu bạc xác ngoài.

Bất Hoại Phật nói ra: “Chín bộ Ngọc Hư Tiên Thủ, tăng thêm vừa mới bộ kia chính là hết thảy tới mười bộ Ngọc Hư Tiên Thủ, liên bang lần này là thật dốc hết vốn liếng.”

Dựa theo hắn đi qua tại liên bang trong kho số liệu hiểu rõ, mỗi một bộ Ngọc Hư Tiên Thủ đều là liên bang trọng yếu nhất chiến lực một trong.

Ngọc Hư Tiên Thủ không chỉ là đơn thuần sức chiến đấu, càng là liên bang cao nhất kỹ thuật kết tinh, thường thường phải chịu trách nhiệm trấn áp mảng lớn tinh vực.

Muốn ở trong đó điều chỉnh vô số tinh cầu Thiên Đạo vận chuyển, tịnh hóa hư không hoàn cảnh, càn quét Ma Nhiễm ăn mòn, trừ chiến lực bên ngoài càng là một mảng lớn tinh vực thống trị trung tâm, một khi lúc rời đi ở giữa quá dài đều sẽ dẫn phát tai họa thật lớn.

Mà giờ khắc này nương theo lấy hết thảy mười bộ Ngọc Hư Tiên Thủ tề tụ, đỏ thẫm chi mẫu bị lập tức áp chế.

Chỉ gặp mười bộ Ngọc Hư Tiên Thủ cùng nhau chỗ sâu bàn tay, kinh người lực hút từ trong cơ thể của bọn hắn bạo phát đi ra.

Bắt chước ngụy trang —— Thiên Hà tinh bạo kiếm lỗ đen mô hình.

Oanh! Mười bộ Ngọc Hư Tiên Thủ liên thủ trấn áp phía dưới, toàn bộ tinh hà quỹ đạo bị một lần nữa uốn nắn, không gian bị vuốt lên, tinh cầu bị gây dựng lại.

Đỏ thẫm chi mẫu xúc tu tức thì bị từng cái chặt đứt, bị coi như tiêu bản phong tồn đứng lên.

Đỏ thẫm chi mẫu cái kia nổi giận tiếng gào thét trực tiếp nương theo lấy tâm linh tiềm lưu truyền đến vô số sinh linh trong thức hải, thậm chí truyền thâu đến liên bang mạng lưới Lượng Tử, tựa như virus giống như nhuộm dần hướng vô số người liên bang ý thức thuật toán.

Nhưng cho dù là dạng này, lại như cũ có thể nhìn thấy mười bộ Ngọc Hư Tiên Thủ liên thủ phía dưới, từng khối to lớn huyết nhục đang bị khuấy động, vỡ vụn lấy từ đỏ thẫm thế giới triển khai.

Trương Bang cả kinh nói: “Bọn hắn tại đem đỏ thẫm chi mẫu xoắn nát từ đỏ thẫm thế giới đẩy ra ngoài?”

Đúng lúc này, mảng lớn mảng lớn kẽ nứt hư không ở trên chiến trường triển khai, nguyên bản vỡ nát trên tinh cầu thổ dân đám ma vật giống như là cùng nhau phát sinh đột biến, biến thành các loại quái vật khổng lồ xông về không gian vũ trụ.

Vô hạn hắc ám cùng cô độc băng lãnh Chân Không bên trong lập tức trở nên náo nhiệt, trở thành bọn quái vật hải dương.

Tà ác tù và âm thanh, ô uế tiếng trống hỗn tạp ở cùng nhau, từ những cái kia như núi như biển giống như đám ma vật mục nát trong máu thịt truyền ra.

Siêu thoát hết thảy sinh mệnh có trí tuệ có thể lý giải trong bóng tối, tinh thần, vật chất, thời gian, không gian...... Hết thảy đều giống như bị thô bạo, mơ hồ quấy ở cùng nhau.

Điên cuồng mà sắc bén tiếng hò hét không ngừng từ ma vật bọn họ vặn vẹo, biến dạng trong khí quan bị truyền ra ngoài.

Đủ loại siêu việt nhân loại sức tưởng tượng biến dạng sinh mệnh tại trong vũ trụ hoạt động lên hư thối, tanh mủ chân đốt, ngao du tại một mảnh hỗn độn sắc thần bí Thời Không bên trong.

Nhìn xem cái kia đột nhiên náo nhiệt lên hỗn loạn vũ trụ, Trương Bang thì thào nói ra: “Là Kỳ Biến Đế Quốc Thần Minh giáng lâm.”

“Vật chất cùng hư không giới hạn bắt đầu trở nên mập mờ, vũ trụ pháp tắc tại thời khắc này bắt đầu trở nên sụp đổ.”

“Hết thảy sẽ được phục hồi như cũ thành vũ trụ thời đại Thái Cổ, trở lại Vĩ Đại văn minh lúc bộ dáng......”

Huyền Nguyên Đạo Tôn mắt sáng lên, đột nhiên một chỉ điểm tại trên đầu của đối phương, nương theo lấy mảng lớn mảng lớn Phù Văn trong nháy mắt lan tràn Trương Bang toàn thân cao thấp, ánh mắt của hắn lập tức khôi phục thanh minh..