Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (4)

Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (4)

Chỉ gặp Trương Bang một mặt sợ nói ra: “Ta bộ thân thể này nguồn gốc từ Kỳ Biến Đế Quốc nơi ấp trứng, ý thức của ta vừa mới kém chút bị những này Kỳ Biến Đế Quốc Thần Minh ô nhiễm.”

Đại Thái hoàng đế kinh ngạc nói: “Kỳ Biến Đế Quốc Thần Minh? Những này tất cả đều là sao? Bọn hắn đến cùng tới bao nhiêu? Vừa đang làm gì?”

Trương Bang lắc đầu: “Không ai biết đế quốc Thần Minh có bao nhiêu, lại là thứ gì, liên quan tới bọn hắn bất luận cái gì tri thức bản thân, đều sẽ tạo thành nghiêm trọng Ma Nhiễm tai hại......”

Đúng lúc này, một bên Huyền Nguyên Đạo Tôn trong mắt cũng toát ra từng tia từng tia vẻ khiếp sợ: “Thật nhiều.”

Đại Thái hoàng đế hiếu kỳ nói: “Ngươi có thể nhìn ra số lượng?”

Huyền Nguyên Đạo Tôn trong mắt vô số Phù Văn lưu chuyển, ngưng trọng nói ra: “100 triệu...... 200 triệu...... Một tỷ......”

Nghe được hắn không trung số lượng lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị tại tăng trưởng, một bên Bất Hoại Phật ba người đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Huyền Nguyên Đạo Tôn tiếp tục nói: “Những thứ này kỹ thuật hệ thống cùng trong vũ trụ văn minh khác hoàn toàn không giống.”

“Ta không nhìn ra được bọn hắn đến cùng có tính không là sinh mệnh, thậm chí còn có hay không bản thân ý thức.”

“Loại này “Thần Minh” cùng thông thường ý nghĩa thần hoàn toàn không phải một loại đồ vật, bọn hắn tại chếch đi Thiên Đạo đối với Vật Chất Giới ảnh hưởng.”

Cùng lúc đó, nương theo lấy “Thần Minh” bọn họ xuất hiện, vô hạn trung ương Hỗn Độn không ngừng khuếch tán, đã hướng phía Huyền Nguyên Đạo Tôn bọn người cuốn tới.

Hỗn Độn những nơi đi qua, hết thảy Thiên Đạo vận chuyển trực tiếp sụp đổ, thế giới lần nữa về tới một loại càng Nguyên Thủy càng nguyên sơ càng đi qua trạng thái.

Ngay tại Huyền Nguyên Đạo Tôn dự định mang người trước tạm thời nhượng bộ thời điểm, một thanh âm đột nhiên truyền vào trong lòng của bọn hắn: “Ta tới đi.”

Chỉ gặp Lý Yêu Phượng trong lúc đó xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, nương theo lấy cổ quái Chú Văn từ trong miệng hắn tuôn ra, một loại kinh khủng nhịp đập từ trên người hắn bạo phát đi ra, khó mà miêu tả tà ác ở ngoài thân thể hắn lan tràn.

Ngay sau đó liền nhìn thấy dâng trào mà đến Hỗn Độn vòng qua bọn hắn vị trí, tiếp tục hướng phía tinh không vô tận lan tràn mà đi.

Bất Hoại Phật kinh nghi bất định nhìn trước mắt Lý Yêu Phượng, hắn từ đối phương trên thân cảm nhận được một loại cùng những cái kia “Thần Minh” xấp xỉ khí tức.

Lý Yêu Phượng hướng phía bọn hắn cười nhẹ một tiếng, giải thích nói: “Sở Tề Quang mang theo ta đi Kỳ Biến Đế Quốc bắt một đầu Thần Minh, hắn ăn hết hơn phân nửa, ta cũng chia một chút.”

“Ở chỗ này yểm hộ các ngươi khỏi bị “Thiên Đạo chênh chếch” ảnh hưởng, nên vấn đề không lớn.”

Nói đi, Lý Yêu Phượng tiếp tục nhìn lên trời: “Kỳ Biến Đế Quốc tại biết trước đến Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Địa Cầu liên bang sau khi xuất kích, bọn hắn là cố ý lựa chọn mai phục, tại liên bang đầu nhập đỉnh tiêm chiến lực sau mới ra tay, đây là muốn đem cái này mười bộ Ngọc Hư Tiên Thủ hết thảy cầm xuống a......”

Ngay tại Lý Yêu Phượng nói thời điểm, trong vũ trụ chiến đấu càng phát ra kịch liệt mà khó mà quan trắc đứng lên.

Tại vô số thổ dân ma vật trong mắt, có thể nhìn thấy Hỗn Độn cùng thông thường hai loại trạng thái, Hỗn Độn những nơi đi qua hết thảy vật lý pháp tắc toàn diện mất đi hiệu lực, tất cả tinh thần, vật chất quy về một đoàn, thành một loại vặn vẹo mà điên cuồng trạng thái.

Nhưng mười bộ Ngọc Hư Tiên Thủ lại tăng vọt ra tựa như vô số viên hằng tinh thiêu đốt giống như năng lượng triều tịch, có thể liên thủ chống cự loại này Hỗn Độn lan tràn.

Bắt chước ngụy trang —— thiên ngoại hư khúc vạn hóa thật ki

Bắt chước ngụy trang —— trống vắng luân hồi Tiên Quang

Bắt chước ngụy trang —— huyền thanh bên trên cực Tiên Quang

Bắt chước ngụy trang —— tử vi đạo đức ma quang

Bắt chước ngụy trang —— trời ki chi hải

Mười đài Ngọc Hư Tiên Thủ giờ phút này cùng thi triển kỳ năng, đủ loại khác biệt phe phái võ công, Đạo Thuật thậm chí cả Kỳ Biến Thể năng lực, đều bị bọn hắn mô phỏng thi triển đi ra.

Càng là có đại lượng Thời Không ổn định trang bị bị đưa lên đi ra, dùng cho một lần nữa ổn định những cái kia lâm vào “Thiên Đạo chênh chếch” Hỗn Độn khu vực.

Cùng lúc đó, thâm thúy Thời Không đường hầm bên trong, lại có hai bộ Ngọc Hư Tiên Thủ bộ dáng nhân hình chậm rãi hiện lên đi ra, liên bang Ngọc Hư thập nhị tiên thủ đều tới.

Đại Thái hoàng đế thở dài: “Chiến đấu đến một bước này, song phương đều đang không ngừng tăng giá cả, không cầm xuống cái này Đệ Tam Tuần Hoàn thề không bỏ qua.”

Đúng lúc này, Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật đột nhiên phát hiện chính mình lần nữa kết nối lại liên bang mạng lưới Lượng Tử.

Như núi kêu biển gầm thông tin tin tức từ đó dùng để, đó là vô số người liên bang chính thông qua mạng lưới Lượng Tử, hướng vũ trụ mỗi một hẻo lánh truyền đạt cầu viện tin tức.

“Tại Kỳ Biến Đế Quốc trên địa bàn phát hiện Đệ Tam Tuần Hoàn!”

“Kỳ Biến Đế Quốc phái ra bộ đội chủ lực!”

“Nơi này cần trợ giúp!”

“Tranh thủ thời gian người tới! Đã chậm Đệ Tam Tuần Hoàn liền bị đoạt!”

Ngắn ngủi trong chốc lát, đám người liền nhìn thấy càng nhiều Thời Không đường hầm không ngừng mở ra, mỗi giây đếm bằng ức nhớ liên bang bộ đội cuồn cuộn không dứt chen chúc mà ra, cơ giới hoá bộ đội không nhìn Ma Nhiễm ăn mòn, cùng khổng lồ Thần Minh bọn họ mãnh liệt đánh vào nhau.

Mà thông qua mạng lưới Lượng Tử bên trên tin tức, Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật đều cảm giác được toàn bộ liên bang đã sôi trào lên, cái này vượt ngang vô số tinh vực văn minh ngay tại điên cuồng tập kết lực lượng, lấy một loại tiêu hao hết thảy tiềm lực phương thức, thử đem chiến lực không ngừng tập kết cũng đưa lên đến trên chiến trường.

Mà giờ khắc này Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật đều hiểu tới, tại tuyệt đối dân chủ dưới chế độ, thuộc về liên bang công dân giờ phút này số dương lấy triệu ức nhớ xuyên thấu qua mạng lưới Lượng Tử quan trắc chiến trường, lượng lớn tin tức tại giờ khắc này tại mạng lưới Lượng Tử bên trong bạo phát ra.

Mà như vậy bất kể chi phí tiến hành chiến tranh đầu nhập, cũng là liên bang toàn thể dân chúng cộng đồng làm ra quyết định, mỗi một cái liên bang dân chúng đều tại đem tự thân tài nguyên, tự thân khí vận, tự thân sức tính toán đặt ở trên trận chiến này.

Tại mạng lưới Lượng Tử bên trong, Đại Thái hoàng đế cùng Bất Hoại Phật tựa hồ cũng thấy được núi kêu biển gầm dân ý đang sôi trào, đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy liên bang điện tử ý thức bọn họ bộc phát ra to lớn như vậy nhiệt tình, thậm chí có thể nói là cuồng nhiệt.

“Bất kể bất cứ giá nào nắm giữ Đệ Tam Tuần Hoàn, coi như chúng ta sẽ không dùng linh tinh, cũng muốn tránh cho văn minh khác lung tung sử dụng.”

“Địa Cầu liên bang! Vô tiền khoáng hậu! Tuyệt thế vô song! Chúng ta mới là vũ trụ này chủ nhân chân chính!”

“Đem Kỳ Biến Đế Quốc những cặn bã này toàn bộ thanh lý ra ngoài.”

“Chúng ta chính là thời đại mới chi trật tự, tân vũ trụ chi tương lai! Những này thời đại trước quái vật đã dần dần già đi......”

“Dọn sạch bọn hắn! Tịnh hóa bọn hắn! Chinh phục bọn hắn! Thống trị bọn hắn!”

Mà tại một phương khác Kỳ Biến Đế Quốc đồng dạng bộc phát ra kinh khủng sức chiến đấu.

Trương Bang lắng nghe cái kia đặt vào mấy trăm vạn khỏa hằng tinh bạo tạc giống như nóng bỏng tâm linh tiềm lưu tại trong thức hải của hắn nổ tung..