Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (5)

Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (5)

Vô số Kỳ Biến Thể tiếng hò hét hội tụ ở trong đó, truyền lại ra đủ loại điên cuồng, quái dị, vặn vẹo cảm xúc, trong đó đại đa số lật đi lật lại như người điên như nói mê để cho người ta khó có thể lý giải được, chỉ có một số nhỏ Trương Bang có thể nghe ra ý tứ đại khái.

“Vì Thánh Mẫu!”

“Đem toàn bộ vũ trụ quét sạch! Để thế giới này trở lại vĩ đại thời đại hoàn cảnh!”

“Giết sạch bọn hắn giết sạch bọn hắn giết sạch bọn hắn Tát Mạn...... Ngõa Cát Đạt thôi...... Đức Lạp Dát......”

Thời gian dần trôi qua, Trương Bang cảm giác được Kỳ Biến Đế Quốc vô số sinh linh ý thức dần dần hội tụ ở này, cũng toàn bộ quy về một: “Đó là...... Thánh Mẫu thanh âm.”

Hư Hà Thánh Mẫu, Kỳ Biến Đế Quốc Chúa Tể, trong truyền thuyết đế quốc tất cả Kỳ Biến Thể huyết mạch đầu nguồn, điểm hóa cũng sáng tạo ra vô số độ cao Kỳ Biến Thể tồn tại.

Giờ khắc này Trương Bang cảm giác được vô số Kỳ Biến Thể thanh âm hội tụ đến cùng một chỗ sau, liền dần dần biến thành cùng một cái thanh âm, Hư Hà Thánh Mẫu thanh âm.

“Đức Lạp Ma...... Nhã Đức Lạp...... Thôi nhã......”

“Phngluimglwnafh Cthulhu Rlyehwgahnaglfhtagn......”

“..............................”

Nếu như nói liên bang mạng lưới Lượng Tử bên trong là Ức Triệu Sinh Linh đều có khác biệt phát biểu cùng ý thức ba động.

Như vậy giờ phút này Kỳ Biến Đế Quốc tâm linh tiềm lưu bên trong, thì là tất cả Kỳ Biến Thể đều từ bỏ ý thức, biến thành một loại duy nhất ý thức tồn tại.

Mà rộng lớn trong vũ trụ, theo song phương chiến đấu, có thể là Thời Không vỡ vụn sau vạn vật quy về Hỗn Độn, có thể là Hỗn Độn tái tạo là thông thường Thời Không sau Thiên Đạo bị khởi động lại vận chuyển.

Kỳ Biến Đế Quốc cùng liên bang trên chiến trường, song phương chiến đấu nhìn qua tựa như là Hỗn Độn cùng trật tự tranh chấp.

Khác biệt vũ trụ hiện tượng theo song phương đại chiến không ngừng xuất hiện cùng biến mất, như là từng cái khiên cưỡng tại vũ trụ Thời Không bên trong lỗ thủng một dạng.

Lỗ thủng đưa tới vũ trụ mất cân bằng lấy tốc độ ánh sáng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương tiếp tục tràn ra đi, những nơi đi qua tinh cầu có thể là quy về Hỗn Độn, có thể là lọt vào tái tạo, hết thảy sinh mệnh có trí tuệ đều trong quá trình này bị triệt để minh diệt.

Đồng thời dẫn đến tương lai mấy trăm triệu năm bên trong, vô số tại mấy vạn năm ánh sáng, mấy trăm vạn năm ánh sáng, mấy ngàn vạn năm ánh sáng, mấy trăm triệu năm ánh sáng bên ngoài quan trắc đến hiện tượng này văn minh gặp phải ô nhiễm, rơi vào điên cuồng.

Ngay tại trận đại chiến này lực phá hoại không ngừng thăng cấp, đối với vũ trụ sinh ra càng phát ra ảnh hưởng nghiêm trọng lúc.

Đại chiến vị trí trung tâm, bị phán định là Đệ Tam Tuần Hoàn vòng xoáy màu đen đừng sừng sững ở giữa, chu vi mấy vạn cây số bên trong thì là ở vào giải thể trạng thái đại lượng tầng nham thạch, trạng thái khí vật chất cùng ngưng tụ thành từng đoàn từng đoàn nước biển.

Mà giờ khắc này hai đạo kinh khủng ý chí lại là vượt qua Thời Không, trực tiếp giáng lâm đến vòng xoáy màu đen trên không.

Đạo đạo vết nứt không gian theo trong đó một đạo ý chí nổi lên, mang theo mãnh liệt uy áp khuếch tán ra ngoài, đó là thuộc về Hư Đạo Cung đã từng 72 Đạo Tổ bên trong Phá Toái Đạo Tổ lực lượng.

Phá Toái Đạo Tổ: “Hiện tại bắt đầu, Đệ Tam Tuần Hoàn do Hư Đạo Cung nắm giữ.”

Nồng đậm tinh quang theo một đạo khác ý chí bao trùm hướng về phía toàn bộ chiến trường, đem mảng lớn mảng lớn “Thần Minh” cùng cơ giới bộ đội thu nhập tinh quang bên trong.

Thiên Hà Đạo Tổ: “Ai không phục, giết ai.”

Mạng lưới Lượng Tử bên trong một trận bốc lên.

“Vì cái gì ngừng?”

“Thời Không ổn định khí sinh ra trục trặc......”

“Thời Không đường hầm tách ra kết nối......”

“Nguồn năng lượng triều tịch đình chỉ rút ra......”

“Kiểm tra đo lường đến thời gian tuyến kiềm chế đả kích......”

“Kiểm tra đo lường đến song song Thời Không vết tích......”

“Không phải chúng ta muốn ngừng......”

“Là bọn hắn vừa mới mở ra song song Thời Không, cũng thông qua vận mệnh can thiệp kết thúc hành động của chúng ta......”

Liên bang cũng tốt, Kỳ Biến Đế Quốc cũng tốt, nương theo lấy hai đại Đạo Tổ kinh người uy thế cùng dòng thời gian kiềm chế, đại chiến song phương vậy mà ngạnh sinh sinh bị theo ngừng lại.

Bất Hoại Phật nhìn qua hai đại Đạo Tổ đưa tới vũ trụ hiện tượng, chỉ tiếc hắn giờ phút này chỉ có như thế một bộ thân thể máy móc, chỉ có thể nhìn đưa ra bên trong ẩn chứa năng lượng cực kỳ cao số lượng ba động, nhìn không ra mảy may trên cảnh giới sâu cạn.

Thế là Bất Hoại Phật cùng Đại Thái hoàng đế đều nhìn về một bên Huyền Nguyên Đạo Tôn.

Huyền Nguyên Đạo Tôn trong mắt phù văn lấp lóe, chậm rãi nói ra: “Hai vị này Hư Đạo Cung Đạo Tổ, chính là các ngươi đề cập qua hai vị đi?”

“Thật sự là...... Sâu không lường được.”

“Chỉ sợ bọn hắn hôm nay, so với các ngươi đi qua nói còn kinh khủng hơn quá nhiều.”

Đúng lúc này, Ngọc Hư Tiên Thủ mười hai lóe ra xuất hiện tại vòng xoáy màu đen trước đó, nhìn về phía hai đại Đạo Tổ phương hướng nói ra: “Hư Đạo Cung, các ngươi muốn cùng liên bang khai chiến sao?”

Phá Toái Đạo Tổ: “Khai chiến?”

“Ngươi có thể quyết định cái gì?”

“Để Nguyên Thủy tới nói chuyện với ta.”

Ngọc Hư Tiên Thủ trả lời: “Liên bang là một cái dân chủ văn minh, thời khắc này ngươi chính thông qua mạng lưới Lượng Tử cùng toàn thể liên bang công dân đối thoại, chúng ta có thể làm ra bất kỳ quyết định gì.”

“Hư Đạo Cung, ta hỏi một lần nữa, các ngươi khăng khăng muốn cùng liên bang khai chiến sao?”

Phá Toái Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng: “Bớt nói nhảm, Nguyên Thủy quyết định cùng Thái Thượng liên thủ về sau, giữa chúng ta tranh đấu liền đã không thể tránh né.”

“Muốn đánh ta tùy thời phụng bồi, bất quá cái này mười hai đài khôi lỗi có thể không đủ ta hủy đi, các ngươi tốt nhất vẫn là tranh thủ thời gian kêu gọi chủ tử của các ngươi đi.”

Theo Phá Toái Đạo Tổ ý niệm truyền bá ra ngoài, toàn bộ thế cục trong nháy mắt bắt đầu giằng co.

Liên bang mạng lưới Lượng Tử bên trong nhao nhao thành một đoàn, đánh hay lui chờ chút lựa chọn tựa hồ bắt đầu giằng co, mà theo đại lượng số liệu hội tụ, cùng lần này chiến tranh đầu tư thêm vào, càng ngày càng nhiều người chủ trương tiếp tục chiến đấu xuống dưới.

“Hư Đạo Cung thì như thế nào? Hiện tại đã không phải là bọn hắn thời đại.”

“Phá Toái Đạo Tổ, Thiên Hà Đạo Tổ tối thiểu đã có vượt qua ngàn năm không có động thủ, có trời mới biết bọn hắn còn có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến.”

“Chúng ta trước đó cũng tiếp xúc qua Cự Dương Đạo Tổ, tùy ý hai đài Ngọc Hư Tiên Thủ đã đủ để áp chế.”

“Căn cứ chúng ta tính ra, lấy trước mắt trong chiến khu đầu nhập chiến lực, hoàn toàn đủ để chống lại Hư Đạo Cung.”

“Cần cẩn thận là Kỳ Biến Đế Quốc, không thể để cho bọn hắn thừa lúc vắng mà vào......”

Nhưng vào lúc này, Kỳ Biến Đế Quốc Thần Minh bọn họ hóa thành bao quanh bóng ma, nhuộm dần đến vòng xoáy màu đen phía dưới.

Một cỗ tản mát ra cực hạn ác ý suy nghĩ hóa thành một cỗ tâm linh tiềm lưu truyền thâu hướng về phía đám người.

“Hư Đạo Cung, nơi này là địa bàn của ta.”

“Các ngươi muốn cùng ta cùng liên bang đồng thời khai chiến sao?”

Phá Toái Đạo Tổ: “Hư Hà Thánh Mẫu, ngươi đã sớm tự thân khó đảm bảo, lại còn mưu toan nhúng chàm Đệ Tam Tuần Hoàn?”

Thiên Hà Đạo Tổ thở dài một tiếng: “Muốn đoạt xuống Đệ Tam Tuần Hoàn, cuối cùng muốn làm qua một trận, đã các ngươi không phục nói, vậy liền động thủ đi......”

Chỉ nghe hắn tiếp lấy chậm rãi thở dài: “Ngàn năm ẩn núp, cũng cuối cùng đã tới chúng ta xuất thủ lần nữa thời điểm.”.