Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (6)

Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (6)

Từ khi Hư Đạo Cung nội chiến về sau, Thiên Hà Đạo Tổ nhìn xem lâm vào nội đấu, hỗn loạn Hư Đạo Cung, liền lựa chọn tạm thời rời đi cùng ẩn lui.

Hắn không nguyện ý đem tinh lực đặt ở cùng mặt khác Đạo Tổ tranh quyền đoạt lợi bên trong, mà là đem lực chú ý tập trung đến nội chiến mấy cái điểm mấu chốt bên trên, theo thứ tự là Sở Tề Quang, Thái Thượng Thiên Tôn cùng Quý Vô Phiền.

Tại hắn vô số lần thôi diễn bên trong, chính là ba người này trợ giúp, mới đưa đến Thái Hư Đạo Tổ thất bại, Thiên Đạo thất tự, cùng Hư Đạo Cung hỗn loạn.

Đồng thời hắn thấy, ba người này cũng chính là vũ trụ tương lai đại thế lớn nhất biến số, là hắn cần có nhất hiểu rõ ba người.

Thiên Hà Đạo Tổ cường điệu tra chính là Quý Vô Phiền.

Vị này đến từ ở kiếp trước thay mặt cường giả tuyệt đỉnh, bất luận là tu vi, nội tình, trí kế vẫn là hắn chỗ mưu đồ hết thảy, đều để Thiên Hà Đạo Tổ cảm thấy một loại thật sâu nguy hiểm.

Lúc đầu hắn muốn dò xét Quý Vô Phiền căn nguyên, thậm chí là cái trước đời đời tình báo, đây là rất khó làm được một việc.

Nhưng bởi vì Hư Đạo Cung nội loạn, Thiên Đạo Chi Môn thất tự, khiến cho Thiên Hà Đạo Tổ có thể dễ dàng hơn từ trong hư không quan trắc lịch sử quá khứ.

Thế là hắn bắt đầu bế quan ngao du Hư Không, tìm kiếm hết thảy cùng Quý Vô Phiền có liên quan dấu vết để lại.

Căn cứ hắn ngao du Hư Không chỗ quan trắc đủ loại lịch sử ghi chép, Quý Vô Phiền tại trong khoảng thời gian khá dài, đã từng đều đang yên lặng quan sát toàn bộ vũ trụ phát triển, cũng không có xuất thủ tiến hành bất kỳ can thiệp nào hành vi.

Mà tại cái này trong lịch sử dài dằng dặc, trong vũ trụ các sinh linh lần lượt lĩnh hội đến Thiên Đạo tồn tại, vô số văn minh một lần lại một lần tiếp xúc đến Hư Không tồn tại, cũng thử lợi dụng Hư Không đến tăng tốc tự thân phát triển, cùng đối với vũ trụ hoàn cảnh cải tạo.

Nhưng liên quan tới Hư Không kỹ thuật một khi phát triển, cuối cùng đem không thể tránh né dẫn đến vật chất cùng giữa hư không giới hạn bị phá hư, dẫn đến toàn bộ Hư Không đối với thế giới vật chất ăn mòn, khiến cho vũ trụ cuối cùng đi hướng vặn vẹo.

Chính là bởi vì đã nhận ra loại này tưởng tượng tồn tại, Quý Vô Phiền nguyên bản mong muốn làm...... Là triệt để phong bế vặn vẹo Thiên Đạo, Hư Không cùng vật chất giữa vũ trụ liên hệ, để tương lai vũ trụ văn minh bọn họ đừng lại giẫm lên vết xe đổ.

Vào lúc đó Quý Vô Phiền xem ra, hết thảy đều là sinh mệnh có trí tuệ số mệnh, trí tuệ đối với vũ trụ hiếu kỳ, văn minh đối tự thân phát triển khát vọng, đều đem dẫn đến đối với Hư Không lạm dụng, cuối cùng bộc phát ra nguy hiểm cho toàn bộ vũ trụ đại kiếp.

Mà quá khứ cái này đến cái khác đời đời văn minh, liền bị hủy diệt tại loại này Thiên Đạo cùng Hư Không mất khống chế bên trong.

Nguyên bản Quý Vô Phiền là cho rằng như thế...... Thẳng đến hắn tại thời gian dài đối với vũ trụ quan trắc bên trong đã nhận ra một chút dị dạng.

Đó là một lần đối với không biết văn minh quan trắc, một cái bị Quý Vô Phiền xưng là song song văn minh quốc gia.

Cái này song song văn minh tại độ cao phát đạt sau, đồng dạng hiểu được Thiên Đạo, Hư Không tồn tại, nắm giữ đại lượng tương quan tri thức cùng kỹ thuật, cũng tại song song Thời Không phương diện có cực cao tạo nghệ.

Tại Quý Vô Phiền thăm dò bên trong, song song văn minh chẳng những có thể mở ra đủ loại song song Thời Không kết cấu, thậm chí có thể làm cho từng cái song song Thời Không bên trong sinh linh trao đổi lẫn nhau, trợ giúp thậm chí là di chuyển.

Thế là song song văn minh không tách ra tích song song Thời Không, cũng sắp mở tích sau song song Thời Không đặt vào khống chế của mình, dùng cái này không ngừng từ ta mọc thêm, bản thân phục chế, do một biến hai, hai biến bốn, tứ biến tám......

Rất nhanh văn minh này liền tiến nhập một loại kinh khủng phát triển tốc độ, bất luận là tài nguyên, nhân khẩu, thiên tài cũng bắt đầu cực tốc bành trướng, đồng thời càng lúc càng nhanh.

Loại này đối với song song Thời Không chiều sâu nắm giữ, liền ngay cả ngay lúc đó Quý Vô Phiền đều cảm thấy cực kỳ giật mình.

Thế là hắn tự mình tiềm nhập cái này song song văn minh, bắt đầu học tập văn minh này liên quan tới song song Thời Không tri thức cùng kỹ thuật, đồng thời hắn cũng muốn tận mắt xem xét...... Thông qua không ngừng tiến hành song song Thời Không mở cùng di chuyển, văn minh này phải chăng có thể tránh khỏi đi qua văn minh gặp phải Hư Không tai hại bi kịch.

Thiên Hà Đạo Tổ thì đi theo Quý Vô Phiền vết tích, tại ngao du Hư Không trong quá trình cũng xâm nhập hiểu rõ lấy song song văn minh các loại tư liệu.

Tại cái này một giải quá khứ thế thay mặt văn minh trong quá trình, hắn cũng không ngừng học tập thế giới song song xâu chuỗi kỹ thuật, cũng thử nghiệm đem chuyển nhượng vì chính mình nắm giữ Đạo Thuật hệ thống.

Mà tại trong quá trình này, hắn cũng dần dần phát hiện song song văn minh một chút tệ nạn.

Mở song song Thời Không mang đến gần như vô hạn tài nguyên, theo song song Thời Không kỹ thuật cùng tấn mãnh phát triển, cũng bởi vậy nhấc lên một loại song song chủ nghĩa tự do tâm tư.

Tại song song văn minh hoàn cảnh bên dưới, một lần song song Thời Không mở, một cái văn minh hoang mạc song song Thời Không phát hiện, đủ để khiến người một đêm chợt giàu, cũng mang đến lượng lớn vũ trụ tài nguyên.

Dĩ vãng bất luận cái gì kinh tế sinh hoạt đều chưa bao giờ có như vậy tấn mãnh, kịch liệt biến hóa, đối với song song Thời Không vô hạn độ ép tư tưởng, dần dần dung nhập vào văn minh bên trong mỗi một cái thành viên trong ý thức.

Người đồng đều tài nguyên cực độ bành trướng, dẫn đến đại bộ phận vấn đề đều có thể thông qua lượng lớn tài nguyên chồng chất tiến hành giải quyết, toàn bộ song song văn minh đều đem lực chú ý đặt ở song song Thời Không mở bên trên, mà đối với phương diện khác kỹ thuật nghiên cứu thì dần dần chậm dần, thậm chí là từ bỏ.

Đồng thời, theo song song Thời Không không tách ra tích, càng ngày càng nhiều người tao ngộ một đầu khác song song trên dòng thời gian chính mình, loại này song song đồng vị thể đại lượng xuất hiện, đã dẫn phát lượng lớn mâu thuẫn xã hội và cục bộ xung đột.

Rất nhiều dân chúng không thể nào tiếp thu được song song đồng vị thể tồn tại, lựa chọn bắt, trấn áp cùng giết chóc, sau đó cướp đoạt đối phương tài nguyên.

Cũng có thật nhiều dân chúng có thể tiếp nhận, bọn hắn lựa chọn tiếp nhận song song đồng vị thể, cũng để bọn hắn phụ trách trung hạ tầng làm việc, trở thành văn minh bên trong người ưu tú miệng tài nguyên.

Còn có cực ít bộ phận dân chúng nguyện ý bình đẳng tiếp nhận song song đồng vị thể, bất quá bởi vì số lượng quá ít, khó mà ảnh hưởng đại cục.

Bởi vì đối đãi song song đồng vị thể thái độ khác biệt, cùng đối với người miệng tài nguyên cùng tự nhiên tài nguyên chỗ bất đồng để ý phương hướng, cũng đưa đến trên lợi ích xung đột.

Thế là toàn bộ văn minh thế lực khác biệt ở giữa trở nên càng phát ra xé rách, bất quá đối với tấn mãnh tăng trưởng song song Thời Không số lượng bên dưới, đều bởi vì người đồng đều tài nguyên tăng vọt mà bị che giấu.

Thẳng đến không tách ra tích song song Thời Không trong quá trình, song song văn minh cũng rốt cục gặp phải giống như bọn họ, đồng dạng tại mở song song Thời Không văn minh.

Cái này vốn là là song song văn minh đang cực lực tránh khỏi sự tình, dựa theo bọn hắn sáng tạo Thời Không phép tính cùng mô hình, bọn hắn mỗi một lần mở song song Thời Không đều sẽ tránh cho xuất hiện cực độ xấp xỉ dòng thời gian tình huống..