Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (7)

Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (7)

Nhưng có lẽ là phép tính cùng mô hình xảy ra vấn đề, có lẽ là bọn hắn đối với Thiên Đạo huyền bí như cũ không thể hoàn toàn lĩnh hội, có lẽ là quá phóng túng mở song song Thời Không đưa đến sai lầm.

Hai cái đem ức vạn song song Thời Không đều coi là chính mình muốn gì cứ lấy thuộc địa văn minh, tại thời khắc này chạm mặt.

Vô số bị bọn hắn điên cuồng ép song song Thời Không còn tại trước mắt, song phương đều lo lắng đến đối phương xâm lấn, cũng có tiên hạ thủ vi cường ý nghĩ.

Thế là đại chiến giữa bất tri bất giác triển khai, có vô số song song Thời Không làm chiến lược thọc sâu cùng tài nguyên thu thập, song phương tại chiến tranh ngay từ đầu liền sử dụng rất nhiều có thể nói là cấm kỵ thủ đoạn.

Dẫn phát Hư Không triều tịch, đủ để dẫn đến toàn bộ vũ trụ bị ô nhiễm chung cực hủy diệt Chú Văn......

Vận chuyển Thiên Đạo, sửa chữa toàn vũ trụ hằng số, phá hư hết thảy vật lý tồn tại căn cơ chung yên pháp khí......

Đảo ngược Thời Không, đem hết thảy tinh thần về không, diệt tuyệt một cái song song Thời Không bên trong hết thảy sinh linh có trí tuệ vực sâu diệt tuyệt trang bị......

Tại lượng lớn tài nguyên không hề cố kỵ địa chi chống đỡ bên dưới, hai đại văn minh không ngừng cho thấy làm cho Thiên Hà Đạo Tổ đến cảm thấy chấn động vô cùng không điểm mấu chốt tác chiến thủ đoạn, sau đó bị Thiên Hà Đạo Tổ từng cái ghi xuống.

Mặc dù những này cấm kỵ phương thức tác chiến hắn chỉ cần dám thi triển đi ra, chỉ sợ cũng sẽ gặp phải vô số Đạo Tổ cấp cường giả vây công, nhưng chỉ là lĩnh hội ẩn chứa trong đó Thiên Đạo ảo diệu, cũng đủ để làm hắn cảnh giới phóng đại.

Liền xem như hắn vị này hiện nay đã biết trong vũ trụ nhân vật tuyệt đỉnh cũng không thể không thừa nhận, lại không cân nhắc vũ trụ an toàn tình huống dưới tiến hành tác chiến, liền xem như năm đó Hư Đạo Cung cũng kém xa tít tắp trước mắt song song văn minh.

Mà vì bổ sung chiến tranh tiêu hao tài nguyên, không ngừng có càng nhiều song song Thời Không được mở mang, tiếp lấy làm cho song phương khó mà tiếp nhận chính là...... Lại có mới song song văn minh bị phát hiện.

Tham chiến văn minh số lượng càng ngày càng nhiều, chiến cuộc càng phát ra hỗn loạn, đủ loại đã từng bị coi là cấm kỵ vũ khí từng cái phát động, cái này đến cái khác song song Thời Không thậm chí bị triệt để hủy diệt.

Nhưng khi đối thủ đồng dạng có được vô tận song song Thời Không tài nguyên tiến hành phung phí lúc, đại chiến thắng bại tựa hồ trở nên xa xa khó vời, theo chiến tranh dự toán không ngừng cất cao, người đồng đều tài nguyên cũng dần dần bắt đầu trở nên khẩn trương, mâu thuẫn xã hội bắt đầu tăng lên, nhiều cái song song văn minh đều có phân liệt dấu hiệu.

Thiên Hà Đạo Tổ một bên tò mò người xem song song văn minh lịch sử, muốn nhìn một chút cái này song song văn minh đến tột cùng tại sao phải biến mất, một bên tiếp tục tìm kiếm lấy Quý Vô Phiền manh mối, xem hắn đến cùng tại văn minh này bên trong làm cái gì.

Mà liền tại mảnh này loạn cục phía dưới, một cái nào đó song song Thời Không trong sở nghiên cứu.

Liên quan tới sáng tạo Thời Không phép tính nghiên cứu đến một bước mấu chốt nhất.

Theo mở song song Thời Không quá trình mang đến càng ngày càng nhiều nguy hiểm, nghiên cứu ra tân tiến hơn càng vô hại song song Thời Không mô hình, dùng cái này mở ra càng nhiều dễ dàng khai thác song song Thời Không, trở thành một cái trọng đại đầu đề.

Chỉ cần có thể thuận lợi hoàn thành, nắm giữ hạng kỹ thuật này song song văn minh đem có thể không hạn chế khai sáng ra song song Thời Không, chân chính nắm giữ vô hạn nguồn năng lượng, không gian, thời gian...... Cuối cùng thu hoạch được chiến tranh thắng lợi.

Mà tại sở nghiên cứu này bên trong, Quý Vô Phiền dẫn đầu nghiên cứu đoàn đội chính tiến vào công thành giai đoạn sau cùng.

“Trăm vạn lần nghiệm chứng hoàn tất......”

“Siêu Thời Không Chú Văn đã hoàn thành cuối cùng điều luật......”

“Mong muốn song song Thời Không đã tiến vào dựng lại xây giai đoạn......”

“Chúng ta...... Thành công không?”

Nhìn qua sân thí nghiệm trong đất cái kia lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang song song Thời Không chiếu ảnh, tất cả mọi người trở nên khẩn trương lên.

Đúng lúc này, từng tia từng sợi hắc vụ từ trong chiếu ảnh tràn ngập ra, siêu việt hết thảy ngôn ngữ, tư duy, tưởng tượng tiếng gọi ầm ĩ truyền vào mọi người tại đây trong lòng.

Một cái tiếp theo một cái nhân viên nghiên cứu như phát điên cười ha hả, thân thể của bọn hắn kịch liệt vặn vẹo, biến dạng......

Toàn bộ sở nghiên cứu giống như là rơi vào Ma Vực bình thường, bắt đầu hướng phía cao đẳng Kỳ Biến Thể phương hướng biến hóa.

Mà loại này biến dạng trạng thái còn tại không ngừng khuếch tán, do sở nghiên cứu nghĩ đến toàn bộ tinh cầu, toàn bộ vũ trụ thậm chí càng nhiều vũ trụ song song khuếch tán ra.

Quý Vô Phiền nhìn xem cái kia vặn vẹo song song Thời Không cửa lớn, thì thào nói ra: “Phép tính cùng mô hình đều không có vấn đề.”

“Nhưng...... Song song Thời Không hạn mức cao nhất bị Thiên Đạo cưỡng ép sửa.”

“Nguyên bản có thể vô hạn mở song song Thời Không có hạn mức cao nhất, theo mở Thời Không càng ngày càng tiếp cận hạn mức cao nhất, hiện hữu song song Thời Không đem dần dần hướng tới hỗn loạn cùng vặn vẹo.”

“Mà song song Thời Không bên trong bất luận cái gì di chuyển, trao đổi hành vi, thì sẽ tăng lên hiện tượng này.”

“Chúng ta...... Giống như là bị giam ở trong lồng dã thú, bất luận cái gì quá giới hành vi, đều đem dẫn đến toàn bộ vũ trụ triệt để biến dạng.”

Nói đến đây, Quý Vô Phiền xoay đầu lại nhìn xem không có vật gì phía sau, chậm rãi nói ra: “Ngươi rõ chưa?”

“Thiên Hà Đạo Tổ, cái này song song văn minh là ta quan trắc qua tất cả văn minh bên trong cường đại nhất, cũng lớn nhất tiềm lực một cái.”

“Nếu như tiếp tục phát triển tiếp lời nói, bọn hắn rất có thể triệt để cải tạo Thiên Đạo, cải tạo vũ trụ này, đem nơi này biến thành một cái chân chính vũ trụ đa nguyên, sáng tạo ra chân chính vô hạn nguồn năng lượng, không gian, tài nguyên......”

“Nhưng chính là bởi vì bọn hắn quá cường đại, cho nên bị dồn hủy diệt.”

Thiên Hà Đạo Tổ nhìn xem hẳn là chỉ là tại trong lịch sử, lại đang cùng chính mình giao lưu Quý Vô Phiền, hắn nhíu nhíu mày đáp lại nói: “Ngươi cảm thấy sáng tạo ra Thiên Đạo Vĩ Đại văn minh đang chèn ép hết thảy khả năng siêu việt bọn hắn văn minh?”

Quý Vô Phiền chỉ chỉ đầu của mình nói ra: “Chỉ cần tận mắt thấy qua vô số văn minh bị Hư Không chỗ hủy diệt, chỉ cần thấy được song song văn minh cường đại như vậy văn minh cũng đã trở thành điên mất quái vật, ngươi cũng nhất định sẽ minh bạch đây tuyệt đối không phải trùng hợp.”

“Vĩ Đại văn minh, đem chính mình sở tại thời đại chia làm một cái Hoàng Kim thời đại, đem chế tạo thành vĩnh viễn thiên quốc.”

“Mà tất cả Hoàng Kim thời đại đằng sau Thời Không tất cả đều trở thành bọn hắn phát triển đại giới, bọn hắn nghiền ép đối tượng.”

Quý Vô Phiền trước mắt xuất hiện một đầu kéo dài vô hạn dòng sông lịch sử, mà trường hà đầu nguồn bị trực tiếp cắt đứt, nguyên bản cuồn cuộn mà đến trường hà chỉ còn lại có một chút xíu dòng nước hướng về sau dũng mãnh lao tới.

“Từ đó về sau hết thảy lịch sử, đều chẳng qua là Vĩ Đại văn minh tỉ mỉ chế tạo khu vực săn bắn.”

“Kẻ đến sau văn minh sáng tạo hết thảy lịch sử, tri thức, học vấn đều bị cất giữ trong trong hư không, bị bọn hắn tùy ý ép.”

“Kẻ đến sau khát cầu hết thảy tài nguyên đều chẳng qua là bị bọn hắn dùng còn lại ăn cơm thừa rượu cặn.”.