Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (8)

Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (8)

“Từ Hoàng Kim thời đại đằng sau, bất luận về sau văn minh như thế nào phát triển, tại Thiên Đạo phía dưới bất luận cái gì quá giới hành vi đều sẽ dẫn đến toàn bộ vũ trụ vặn vẹo cùng biến dạng.”

Quý Vô Phiền giang hai tay ra, cái này đến cái khác song song Thời Không chiếu ảnh tại trong bàn tay hắn nở rộ, từ những này trong chiếu ảnh có thể nhìn thấy đại lượng song song Thời Không chính đi hướng vặn vẹo cùng điên cuồng.

“Mà bất luận cái gì văn minh mưu toan vượt qua Thiên Đạo, nắm giữ Thiên Đạo hành vi, đều sẽ thông qua Hư Không trở thành Vĩ Đại văn minh chất dinh dưỡng.”

“Kẻ đến sau văn minh sáng tạo tri thức tại bị bọn hắn hấp thu về sau, sẽ dẫn đến dẫn đến Thiên Đạo tiến hóa, tiếp theo khiến cho kẻ đến sau văn minh lần nữa bị hạn chế......”

Quý Vô Phiền hành tẩu tại triệt để bị Hư Không ăn mòn, biến thành một mảnh sinh mệnh cấm khu trong căn cứ, nhìn xem Thiên Hà Đạo Tổ nói ra: “Chỉ cần biết rằng những này, chẳng mấy chốc sẽ lĩnh ngộ một cái đạo lý.”

Quý Vô Phiền mở ra bàn tay nói ra: “Muốn thu hoạch được chân chính tự do phát triển quyền, chỉ có một cái biện pháp.”

“Thứ nhất, trở lại Hoàng Kim thời đại.”

“Thứ hai, đánh bại Vĩ Đại văn minh.”

“Đây là giải phóng đi qua, tương lai, toàn vũ trụ vô số sinh linh duy nhất chi giải.”

Thiên Hà Đạo Tổ trầm mặc sau một lát, mới chậm rãi nói ra: “Lăn về vũ trụ, thậm chí đánh bại Vĩ Đại văn minh, này sẽ dẫn đến toàn bộ vũ trụ lịch sử triệt để bị cải biến.”

“Đừng nói chúng ta cùng Hư Đạo Cung, vô số cái đời đời văn minh đều sẽ bởi vì này mà biến mất.”

Hắn một mặt thâm trầm nói ra: “Ngươi muốn tự do phát triển, đại giới là tất cả văn minh trước diệt vong một lần sao?”

Quý Vô Phiền thở dài: “Đúng vậy a, cho nên lăn về trên đường còn cần đánh bại cái này hơn một trăm triệu năm lịch sử bên trong vô số văn minh, đây cũng là Vĩ Đại văn minh vì chính mình thành lập từng tầng từng tầng phòng hộ.”

“Chỉ có tiêu diệt từ Thiên Đạo sinh ra đến nay tất cả văn minh, lăn về đến Hoàng Kim thời đại, mới có thể thu hoạch được tương lai chân chính phát triển quyền, để toàn vũ trụ từ một lần lại một lần diệt vong bên trong đi ra ngoài.”

Quý Vô Phiền hai mắt tựa hồ xuyên thủng vô hạn Thời Không, thấy được Hư Không một đầu khác Thiên Hà Đạo Tổ: “Cho nên...... Ngươi có thể hiểu được a?”

“Gia nhập Thái Sơ Đạo Cung đi.”

“Cùng ta cùng một chỗ khởi động lại cái này hoang đường...... Ngay cả quyền tự chủ lực đều không có vũ trụ.”

Thiên Hà Đạo Tổ trong lòng trong nháy mắt hiện lên một tia minh ngộ: “Chẳng lẽ là ta tại Hư Đạo Cung nội chiến lúc cùng hắn tạm thời liên thủ...... Để hắn cho là ta có gia nhập hắn khả năng?”

Giờ khắc này Thiên Hà Đạo Tổ nhìn xem Quý Vô Phiền hai mắt, đột nhiên có một loại con mồi bị để mắt tới sau rùng mình cảm giác, đây đã là hắn rất rất lâu không có cảm giác được qua một loại cảm giác.

Đặc biệt là hồi tưởng chính mình tra Quý Vô Phiền từng bước một quá trình, Thiên Hà Đạo Tổ trong lòng càng là dâng lên một loại kinh dị cảm giác, thật giống như hắn tại thuận Quý Vô Phiền chỗ lấy xuống đường từng bước một đi tới nơi này, đối phương ngay tại từng chút từng chút khuyên lơn hắn, từ từ uốn cong lấy tâm ý của hắn.

Thiên Hà Đạo Tổ trong lòng lập tức dâng lên một loại cảnh giác, nghiêm nghị nói: “Ngươi chừng nào thì phát hiện ta đang tra ngươi?”

Quý Vô Phiền bất đắc dĩ cười cười: “Không nguyện ý sao?”

“Cũng không quan hệ, ta đã đợi lâu như vậy, cũng không kém chờ lâu một chút thời gian.”

“Thiên Hà, ta có thể cảm giác được, ngươi là có tuệ căn người, ngươi có thể minh bạch lý tưởng của ta.”

“Chỉ bất quá bây giờ ngươi bị một chút không cần thiết lý niệm cho trói buộc mà thôi.”

“Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi giải thoát trói buộc......”

Nương theo lấy Quý Vô Phiền lời nói, thân thể của hắn như bọt nước bình thường chậm rãi tiêu tán, chỉ để lại cuối cùng một đoàn tin tức ở trong hư không bị Thiên Hà Đạo Tổ tiếp thu.

“Song song văn minh kỹ thuật đối mặt bây giờ Thiên Đạo, đã không thích hợp cưỡng ép thi triển.”

“Bất quá như cũ có một cái biện pháp có thể mức độ lớn nhất tiến hành lợi dụng.”

“Mỗi một cái gia nhập Thái Sơ Đạo Cung người ta đều sẽ đưa một kiện lễ vật.”

“Vậy liền coi là là ta sớm tặng ngươi lễ vật đi......”

Nhìn xem nội dung trong đó, Thiên Hà Đạo Tổ sắc mặt liên tục biến hóa.

Từ song song văn minh đằng sau, bất luận cái gì tại song song thức không gian tiến hành quá độ di chuyển, hỗ trợ hành vi đều khó mà thành lập, đồng thời sẽ dẫn phát nhập ma nguy cơ.

Mà Quý Vô Phiền nói tới phương pháp thì là một loại thuần túy song song Thời Không ý thức truyền thâu.

Loại này song song Thời Không ý thức truyền thâu có thể cho người tu luyện tại song song Thời Không quan trắc cùng tác chiến bên trong thu hoạch được ưu thế cực lớn.

Khi lấy được Quý Vô Phiền cho tri thức sau, Thiên Hà Đạo Tổ một bên lĩnh hội học tập, một bên đem chuyển hóa sau đặt vào tự thân Đạo Thuật hệ thống.

Đang không ngừng trong tham ngộ, Thiên Hà Đạo Tổ thậm chí tiến thêm một bước...... Lấy cái này một nguyên lý làm căn cơ, kết hợp tự thân nhiều môn võ công Đạo Thuật, bắt đầu sáng tạo ra công pháp mới.

Tại cùng vô số song song Thời Không bản thân tiến hành ý thức giao lưu trong quá trình, Thiên Hà Đạo Tổ thử đối với mấy cái này ý thức tiến hành rút ra, phát hiện khó mà làm đến sau, hắn dứt khoát tại trong đầu của mình lại nhân bản ra những này song song Thời Không ý thức.

Đang không ngừng phục chế song song Thời Không ý thức trong quá trình, Thiên Hà Đạo Tổ thử không ngừng chiến thắng cũng hấp thu những ý thức này, sau đó lại mở ra song song Thời Không, tiếp xúc đồng dạng chiến thắng song song Thời Không ý thức một chính mình khác.

Sau đó lại lần giao lưu, phục chế, chiến thắng, hấp thu......

Thông qua môn công pháp này, hắn có thể không hạn chế rút ra chính mình song song Thời Không ý thức tiến hành hấp thu, nhanh chóng hấp thụ từng cái khác biệt lộ tuyến kiến thức của mình cùng kinh nghiệm, không ngừng tăng lên cảnh giới của mình.

Nhưng ở trên con đường này, hắn tựa như là đã từng song song văn minh một dạng, cuối cùng gặp chính mình cũng khó có thể chiến thắng song song ý thức.

“Nếu không thắng được, vậy liền thua đi......”

Thiên Hà Đạo Tổ đang quan sát song song văn minh lịch sử lúc liền từng có một cái suy nghĩ, nếu như mỗi hai cái gặp phải song song văn minh đều lựa chọn liên hợp mà không phải nội đấu, có lẽ vũ trụ lịch sử cũng sẽ trở nên không tại một dạng.

Nhưng là văn minh trí tuệ cá thể quá nhiều, đê quá nhiều, khó mà làm ra loại lựa chọn này.

Thế nhưng là làm cá thể hắn, lại có cơ hội làm ra chuyện như vậy.

Thế là tại sau đó, Thiên Hà Đạo Tổ có đôi khi có thể hấp thu song song Thời Không ý thức, có đôi khi thì là bị đối phương hấp thu.

Hắn đến tột cùng có còn hay không là hắn?

Lại đến tột cùng cái nào mới thật sự là hắn?

Thiên Hà Đạo Tổ đối với cái này toàn không thèm để ý.

Ý thức của hắn không ngừng biến hóa, tri thức, cảnh giới cũng đang không ngừng tăng vọt.

Môn này thông qua bản thân thôn phệ mà không ngừng tiến lên công pháp, từ khi tu luyện sau mỗi một cái thời khắc, đều để hắn so với quá khứ chính mình càng cường đại.

Môn công pháp này bị hắn trở thành sáu Dục Ma công.......

Giờ này khắc này, nương theo lấy Thiên Hà Đạo Tổ xuất thủ, chỉ gặp đạo đạo kiếm khí như ngân hà khuếch tán ra đến.

Kiếm khí xuyên thủng Thời Không, lấy một loại siêu việt tốc độ ánh sáng phương thức bao trùm toàn bộ chiến trường..