Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (9)

Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (9)

Kiếm khí những nơi đi qua, bất luận là Kỳ Biến Đế Quốc hay là liên bang đều là Nhất Xúc liền tan nát, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

Thấy cảnh này Đại Thái hoàng đế một trận kinh ngạc: “Liên bang cùng đế quốc vậy mà không phải là đối thủ?”

Trương Bang ngưng trọng nói: “Làm sao có thể? Coi như hai vị kia Đạo Tổ lại thế nào lợi hại, nhưng từ Thần Minh cùng Ngọc Hư Tiên Thủ biểu hiện đến xem, hẳn là cũng có không ít Đạo Tổ cấp sức chiến đấu a.”

Một bên Huyền Nguyên Đạo Tôn thì tại lúc này chậm rãi nói ra: “Chênh lệch về cảnh giới, kém một chút, có đôi khi chính là khác nhau một trời một vực.”

“Không thể tưởng tượng nổi...... Thiên Hà Đạo Tổ giờ phút này đã mở ra mấy triệu cái trở lên song song Thời Không.”

“Mà Kỳ Biến Đế Quốc cũng tốt, liên bang cũng tốt, hai bên cộng lại trước mắt nhiều nhất có thể nắm giữ tám mươi đến 900. 000 cái song song Thời Không.”

“Bọn hắn mặc dù cũng có phản chế thủ đoạn, nhưng ở song song Thời Không khống chế bên trên, hiển nhiên không bằng hai vị này.”

“Hiện tại liên bang cùng Kỳ Biến Đế Quốc các loại thủ đoạn đều tại song song Thời Không bên trong bị Thiên Hà Đạo Tổ phá giải sau đó kiềm chế.”

“Bất luận bọn hắn như thế nào tác chiến, cuối cùng đều thua không nghi ngờ.”

Nhìn xem binh bại như núi đổ hai đại vũ trụ thế lực, mọi người tại chỗ đều là một trận chấn kinh.

Mà bất luận là liên bang mạng lưới Lượng Tử, Kỳ Biến Đế Quốc tâm linh tiềm lưu bên trong, giờ phút này cũng là nhấc lên to lớn gợn sóng.

“Làm sao có thể? Tại sao phải kém nhiều như vậy?”

“Chúng ta tất cả tác chiến dự án đều bị bọn hắn phá giải.”

“Phản can thiệp dụng cụ mất hiệu lực.”

“Chỉ có một cái khả năng, bọn hắn triển khai so với chúng ta có thể đánh giá đến còn nhiều hơn song song Thời Không......”

“Thiên Hà Đạo Tổ...... Cảnh giới của hắn so với chúng ta trước đó tiếp xúc qua Đạo Tổ cao hơn quá nhiều......”

“Nhất định phải đầu nhập càng đánh nữa hơn lực mới được......”

“Phải hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn cầu nguyện sao?”

Ngay tại liên bang cùng Kỳ Biến Đế Quốc bộ đội bị không ngừng thanh lý đi ra đồng thời, trong vòng xoáy màu đen phát sinh biến hóa mới, từng tia từng sợi ánh sáng nhạt từ đó bạo phát đi ra, toàn bộ vòng xoáy chính từng chút từng chút rút đi màu đen.

Dò xét đến một màn này bất luận là liên bang, Kỳ Biến Đế Quốc, lại hoặc là đến từ Đại Hán thế giới đám người, tất cả đều kích động trong lòng.

Đại Thái hoàng đế cả kinh nói: “Đệ Tam Tuần Hoàn muốn khởi động sao?”

Bất Hoại Phật trầm giọng nói: “Sở Tề Quang ở nơi nào? Tiếp tục như vậy, Đệ Tam Tuần Hoàn sẽ bị Hư Đạo Cung nắm giữ đi?”

Mạng lưới Lượng Tử bên trong, giờ phút này càng là tin tức sôi trào.

“Một khi bị Thiên Hà Đạo Tổ khống chế, hắn nhất định sẽ thay đổi lịch sử, cải biến Hư Đạo Cung phân liệt lịch sử......”

“Tất cả đi qua, lịch sử của chúng ta, cũng tất cả đều sẽ sửa...... Đổi...... Đổi...... Biến...... Biến...... Biến......”

Ngay tại trong vũ trụ vô số sinh mệnh có trí tuệ là chiến cuộc biến hóa mà suy tư, phiền não, lo lắng thời điểm, bọn hắn không phát hiện được lại là...... Suy nghĩ của bọn hắn ngay tại dần dần giảm tốc độ, cuối cùng theo vạn sự vạn vật đình trệ mà lâm vào đứng im bên trong.

Tinh cầu đình chỉ vận chuyển, Ngân Hà lâm vào đứng im, toàn bộ vũ trụ đều tại thời khắc này ngừng lại.

Trên chiến trường bất luận là Kỳ Biến Đế Quốc, liên bang hay là Thiên Hà Đạo Tổ, giờ phút này đều giống như tượng đất không nhúc nhích, suy nghĩ của bọn hắn, bọn hắn hình thể, lực lượng của bọn hắn...... Tại thời khắc này đều lâm vào tuyệt đối mà yên lặng trạng thái.

Mà tại mảnh này đứng im Thời Không bên trong, chỉ có một tên nam tử như cũ có thể bảo trì động tác.

Giờ phút này tên nam tử chính từng bước một đi tới vòng xoáy màu đen trước mặt.

“Đệ Tam Tuần Hoàn, rốt cục có thể hoàn thành.”

Ngay tại nam tử đưa tay vươn hướng Đệ Tam Tuần Hoàn thời điểm, lấy Đệ Tam Tuần Hoàn làm trung tâm, phương viên mấy chục vạn cây số bên trong tầng nham thạch, biển cả, đại khí, Kỳ Biến Thể, thập nhị tiên thủ...... Hết thảy vật chất đều kịch liệt chấn động lên, giống như là muốn thoát ly loại kia đứng im trạng thái.

Thấy cảnh này nam tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc chi sắc: “Ai tại tránh thoát Hiện Tại Sát Na Thạch?”

Oanh! Một loại siêu thoát hết thảy thanh âm kịch liệt tiếng oanh minh tại mọi người trong lòng đảo qua.

Nguyên bản đã triệt để lâm vào thế giới đứng im tại thời khắc này có như vậy một tia sinh khí, mặc dù vật chất như cũ lâm vào dừng lại, nhưng tất cả mọi người cảm giác được tinh thần của mình, ý thức sống lại.

Thiên Hà Đạo Tổ ngay đầu tiên liền muốn có phản ứng, tiếp lấy liền khiếp sợ phát hiện lấy thực lực của hắn vậy mà đều không thể động đậy mảy may.

Xuống một khắc, một đạo tràn ngập sát ý thanh âm từ trên trời giáng xuống, mang theo tê thiên liệt địa lực phá hoại tại đầu của nam tử đỉnh nổ tung.

“Yêu! Thánh!”

Phanh

Một cái cự chưởng bỗng nhiên bắt lấy nam tử, Thái Thượng Thiên Tôn ý niệm tại thời khắc này quét ngang toàn trường.

“Ta chờ ngươi đã lâu.”

Giờ khắc này, đạo đạo Tiên Quang tại Thái Thượng Thiên Tôn cự chưởng cùng nam tử ở giữa kịch liệt nở rộ, hai cỗ chí cường lực lượng không ngừng đụng vào nhau, trong lúc nhất thời lại khó phân cao thấp.

“Ân...... Thái Thượng a.” được xưng là Yêu Thánh nam tử khẽ mỉm cười nói: “Ngươi thật sự là tiến bộ nhiều lắm.”

“Ta là thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể đánh phá Hiện Tại Sát Na Thạch can thiệp.”

Song phương Tiên Quang kịch liệt trong đụng chạm, Thái Thượng Thiên Tôn lạnh lùng nói ra: “Nếu biết hiện tại Thạch tại trên tay của ngươi, ta làm sao có thể không muốn tốt phương pháp phá giải liền đến tìm ngươi?”

Cùng lúc đó, nương theo lấy ý thức khôi phục vận chuyển, Đại Thái hoàng đế, Bất Hoại Phật, Trương Bang, Lý Yêu Phượng, Huyền Nguyên Đạo Tôn mấy người cũng lần nữa lấy lại tinh thần.

Trương Bang tản mát ra to lớn nghi hoặc: “Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì chúng ta không cách nào nhúc nhích?”

Bất Hoại Phật thì thử phát ra tín hiệu điện từ: “Sự vật vận chuyển dừng lại, bất luận là của ngươi nhục thể, hay là Liên Bang Cơ Giới, tất cả đều dừng lại. Nhưng dưới loại tình huống này...... Vì cái gì ý thức thuật toán còn có thể vận hành? Vì cái gì tinh thần của ngươi còn có thể tiến hành cảm giác?”

Đại Thái hoàng đế cũng cảm thấy trên người mình loại này mãnh liệt biến xoay: “Cái này hoàn toàn không hợp lý......”

Một bên Huyền Nguyên Đạo Tôn ánh mắt chớp động, thể nội bộc phát ra một cỗ ý niệm: “Đây cũng là Hiện Tại Sát Na Thạch lực lượng.”

Hắn tựa hồ có thể cảm nhận được những người khác nghi hoặc, tiếp tục giải thích nói: “Sở Tề Quang từng đã nói với ta, Quá Khứ Bất Biến Thạch, Hiện Tại Sát Na Thạch, Vị Lai Vô Hạn Thạch...... Đây là đang Quý Vô Phiền bày ra bên dưới, khác biệt đời đời văn minh chế tạo Tiên Đạo kỳ vật.”

“Trong đó Hiện Tại Sát Na Thạch lực lượng, liền có được đình chỉ toàn bộ vũ trụ thời gian tác dụng.”

“Theo Sở Tề Quang nói tới, từng tại Hư Đạo Cung nội chiến thời điểm, Quý Vô Phiền đem cái này Hiện Tại Sát Na Thạch cho mượn Thái Thượng Thiên Tôn sử dụng.”

“Về sau Thái Thượng Thiên Tôn tại trong lịch sử dài dằng dặc đều một mực nắm giữ Hiện Tại Sát Na Thạch.”

“Thẳng đến hắn bị Quý Vô Phiền bố cục sau phong ấn tại Thiên Đạo Chi Môn trước, Hiện Tại Sát Na Thạch mới bị đoạt đi......”.