Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (10)

Chương 930: Đệ Tam Tuần Hoàn cùng Yêu Thánh (10)

Huyền Nguyên Đạo Tôn nhìn xem giờ phút này cùng Thái Thượng Thiên Tôn giao thủ tên nam tử kia, trong đầu hiện lên vừa mới Thái Thượng Thiên Tôn hô lên danh tự: “Căn cứ Sở Tề Quang đạt được tình báo, mà chủ trì Quý Vô Phiền lần kia người bố cục...... Được xưng là Yêu Thánh.”......

Thiên Đạo Chi Môn, vốn là Hư Đạo Cung sáng tạo ra được công cụ.

Nó dùng cho đóng gói Thiên Đạo, khiến cho nguyên bản tràn ngập vặn vẹo Thiên Đạo trở nên không thể làm gì, để Hư Đạo Cung có thể tốt hơn khống chế Thiên Đạo, dùng cho cải tạo vũ trụ hoàn cảnh, cũng đã trở thành trong khoảng thời gian khá dài, Hư Đạo Cung để mà duy trì thống trị căn cơ.

Thiên Đạo Chi Môn bản thân dựng dục Hư Đạo Cung cao nhất kỹ thuật, mà Thiên Đạo Chi Môn sau Thiên Đạo, càng là hiện hữu vật chất vũ trụ cơ sở, là Vĩ Đại văn minh chí cao Tạo Vật.

Mà Thái Thượng Thiên Tôn bị Quý Vô Phiền cùng Yêu Thánh liên thủ thiết kế đằng sau, bị phong ấn ở Thiên Đạo Chi Môn trước...... Kéo dài khó mà tính toán thời gian.

Tại mảnh này không có thời gian, không có không gian, khuyết thiếu một chút cố hữu khái niệm địa phương, Thái Thượng Thiên Tôn một mực duy trì lấy suy nghĩ, duy trì lấy học tập, đang quan sát Chư Thiên vạn giới quá khứ tương lai đồng thời, cũng đang thử lĩnh hội Thiên Đạo Chi Môn cùng Thiên Đạo huyền bí.

Thậm chí...... Hắn thử đi vào mở ra Thiên Đạo Chi Môn sau, hắn muốn tận mắt xem xét hoàn toàn không nhận Thiên Đạo Chi Môn phong tỏa Thiên Đạo, đến cùng là bộ dáng gì.

Hắn muốn biết từ xưa đến nay nhiều cường giả như vậy, nhiều như vậy anh hùng hào kiệt, nhiều như vậy tông sư Đạo Tổ, bọn hắn lĩnh hội Thiên Đạo...... Hắn bản nguyên nhất trạng thái đến tột cùng là cái thứ gì.

Mà tại Thiên Đạo Chi Môn sau, hắn đầu tiên gặp phải là một người, một cái được xưng là Động Minh người.......

Không cách nào miêu tả trong thế giới.

Một lão giả chính ngồi xếp bằng trên mặt đất, duỗi ra ngón tay ở trên không không một vật trên đại địa tô tô vẽ vẽ.

Thái Thượng nhìn xem lão giả, nhíu mày, nói ra: “Ngươi...... Gọi là Động Minh?”

Lão giả cũng không ngẩng đầu lên nói: “Quý Vô Phiền đưa ngươi vào tới?”

“Xem như thế đi......” Thái Thượng Thiên Tôn nghi ngờ nói: “Ngươi biết Quý Vô Phiền?”

“Quý Vô Phiền......” lão giả lãnh đạm nói “Chính là hắn đem ta đem vào tới này.”

Thái Thượng Thiên Tôn nghe vậy trong lòng có chút một trận kinh ngạc, nhìn trước mắt lão giả tiếp tục nói: “Cái kia xem ra chúng ta cũng coi là đồng bệnh tương liên.”

Động Minh cười ha ha một tiếng nói “Đồng bệnh tương liên?”

“Ngươi nói hươu nói vượn cái gì?”

“Ta là chính mình một đường xông tới sau đó trúng mai phục.”

“Ngươi là bị ảnh hình người con gà một dạng đá tiến đến.”

“Chúng ta tính là gì đồng bệnh tương liên?”

Thái Thượng Thiên Tôn nghe vậy, lập tức bác bỏ nói “Nếu không phải ta trúng cái thằng kia gian kế, bằng vào ta một thân tu vi coi như muốn xông tới cũng bất quá trong khi lật tay, phải vào muốn ra càng là tới lui tự do.”

Động Minh cười cười, tựa hồ là khinh thường tại cùng Thái Thượng tranh luận cái này, chỉ nói là: “Tiểu tử, đừng dùng ngươi ở bên ngoài thủ đoạn đối phó ta, ngươi Ngu Si Kinh đối bọn hắn hữu dụng, đối với ta không có tác dụng.”

Thái Thượng Thiên Tôn nghe vậy lại là hơi kinh hãi, cũng không giải thích, chỉ là hỏi: “Lão tiền bối ngươi chẳng lẽ không muốn ra ngoài sao?”

Động Minh thản nhiên nói: “Ngươi biết ta là thế nào xông vào sao?”

Tại Động Minh kể ra bên trong, một đoạn giội lan bao la hùng vĩ lịch sử hiện ra ở Thái Thượng Thiên Tôn trước mặt.

Tại Động Minh vị trí thời đại, lại là một cái Tiên Đạo văn minh độ cao phát đạt thời đại, Tiên Thần như mưa, các loại tiên pháp không ngừng giáng thế, một mảnh lại một mảnh tinh vực bị không ngừng chinh phục, một cái Tiên Đạo thịnh thế tại Thái Thượng Thiên Tôn trong đầu triển khai.

Nhưng cái gọi là thịnh cực mà suy, bởi vì đối với hư không quá độ lợi dụng, đưa đến hư không đối với vật chất vũ trụ càng phát ra mãnh liệt ăn mòn, càng ngày càng nhiều Hư Không tai hại tại vũ trụ các nơi bộc phát.

Mỗi một lần tai hại đều sắp thành trên vạn tinh cầu hóa thành từng mảnh từng mảnh sinh mệnh có trí tuệ cấm khu, từ đó đản sinh Kỳ Biến Thể càng là vô số thông thường sinh mệnh hạo kiếp.

Điên cuồng, vặn vẹo, biến dạng...... Đây hết thảy bắt đầu lấy một loại không ai có thể ngăn cản chi thế quét ngang toàn bộ vũ trụ.

Vì ngăn cản tràng tai nạn này triệt để hủy diệt toàn bộ văn minh, vì chặt đứt hư không cùng thế giới vật chất liên hệ, Động Minh dẫn theo ngay lúc đó các phái cao nhân cùng nhau nghiên cứu, thăm dò, cuối cùng chế tạo ra tên là Lục Thập Tứ Quẻ kỳ vật.

Thái Thượng Thiên Tôn nghe vậy trong lòng hơi động: “Lục Thập Tứ Quẻ? Các ngươi sáng tạo ra thứ này?”

Căn cứ Thái Thượng Thiên Tôn nắm giữ tình báo, Lục Thập Tứ Quẻ chính là Quá Khứ Bất Biến Thạch, hiện tại sát na lúc, Vị Lai Vô Hạn Thạch nguyên hình.

Mà trên đời này hẳn là hết thảy có ba bộ Lục Thập Tứ Quẻ, mỗi một bộ đối ứng ba trong đá một khối.

Hắn nhưng không có nghĩ đến trước mắt tên lão giả này lại là Lục Thập Tứ Quẻ người sáng tạo.

Động Minh quét mắt nhìn hắn một cái, nói tiếp: “Mặc dù là ta tự tay chế tạo Lục Thập Tứ Quẻ, nhưng trong đó rất nhiều ảo diệu đều là các phái cao thủ cộng đồng lĩnh hội Hư Không Sở Đắc.”

“Bây giờ nghĩ lại, những này lĩnh hội được đến quá mức tuỳ tiện, chỉ sợ đều là Quý Vô Phiền để lọt cho chúng ta.”

“Hắn lợi dụng chúng ta vội vàng muốn bổ để lọt hư không tâm tư, lợi dụng chúng ta cho hắn chế tạo cái kia Lục Thập Tứ Quẻ.”

Thái Thượng Thiên Tôn càng phát ra tò mò đứng lên, bất động thần sắc mà hỏi thăm: “Cái kia sau đó thì sao?”

Động Minh tiếp tục nói: “Ta mang theo Lục Thập Tứ Quẻ đầu nhập trong hư không, muốn dùng cái này ngăn chặn hư không cùng thế giới vật chất chi liên hệ.”

“Nhưng ngay lúc nơi đó, ta gặp Quý Vô Phiền.”

“Theo như hắn nói, hắn lúc đó tại Thiên Đạo Chi Môn trước đã suy tư mấy trăm vạn năm thời gian.”

“Hắn đối với vũ trụ lịch sử một lần lại một lần lặp lại, đối với văn minh một lần lại một lần hủy diệt, đối với Hư Không tai hại một lần lại một lần bộc phát...... Cảm nhận được tuyệt vọng.”

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn xem lâm vào trầm mặc Động Minh, hỏi: “Sau đó thì sao?”

Động Minh thở dài: “Sau đó hắn liền đem ta nhốt ở nơi này, chính mình rời đi Thiên Đạo Chi Môn.”

Thái Thượng Thiên Tôn hỏi dò: “Bây giờ Thiên Đạo chi bọn họ đã bị ta mở ra, ngươi không muốn ra ngoài nhìn xem sao?”

Động Minh lắc đầu, khoát tay nói ra: “Không nhìn không nhìn.”

“Đều chẳng qua tại Thiên Đạo phía dưới.”

“Bên ngoài cùng bên trong có cái gì khác nhau?”

“Bên trong bất quá là điểm nhỏ bên ngoài, bên ngoài cũng bất quá là lớn một chút bên trong mà thôi.”

Động Minh phản ứng hiển nhiên có chút vượt quá Thái Thượng Thiên Tôn ngoài ý liệu, hắn thấy đối phương đợi ở chỗ này lâu như vậy, hẳn là sẽ rất muốn ra ngoài mới đối.

Lại liếc mắt nhìn cái này Thiên Đạo Chi Môn sau thế giới, Thái Thượng Thiên Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Chỉ sợ nơi đây có ta chưa tìm hiểu ra tới chỗ huyền diệu.”

Từ khi đi vào cái này Thiên Đạo chi bọn họ sau, Thái Thượng Thiên Tôn liền một mực quan sát đến cánh cửa này sau thế giới.

Nhưng nơi này hết thảy đều khó mà quan trắc, khó mà miêu tả, Thái Thượng Thiên Tôn cho tới bây giờ đều không thể nhìn ra nơi này đến cùng có cái gì Thiên Đạo ảo diệu.

Động Minh tựa hồ có thể cảm ứng được Thái Thượng Thiên Tôn suy nghĩ, tùy ý nói ra: “Nơi này cùng trước kia không giống với lúc trước, hiện tại riêng này a nhìn xem là nhìn không ra môn đạo gì.”

(tấu chương xong).