Chương 931: Thiên Đạo phía sau cửa cùng đối thủ (1)

Chương 931: Thiên Đạo phía sau cửa cùng đối thủ (1)

Chương 931: Thiên Đạo phía sau cửa cùng đối thủ

“Ngươi muốn nhìn một chút Thiên Đạo lời nói, phải hắn đồng ý mới được.”

“Hắn?” Thái Thượng Thiên Tôn nghe vậy trong lòng lại là khẽ động: “Nơi này ngoại trừ ngươi ta bên ngoài, còn có người khác?”

Động Minh nói ra: “Đương nhiên.”

“Chúng ta cũng tốt, Quý Vô Phiền cũng tốt, đối với nơi này tới nói đều là kẻ đến sau, cũng là kẻ ngoại lai.”

“Mà “Hắn” là từ Thiên Đạo được sáng tạo ra về sau, liền một mực đợi ở chỗ này.”

Nghe đến đó, Thái Thượng Thiên Tôn trong lòng càng là cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, hỏi tiếp: “Hắn hiện tại cũng ở nơi đây? Ở nơi nào?”

Thái Thượng Thiên Tôn trên thân lóe ra từng tia từng sợi màu tím Tiên Quang, dùng hết toàn lực hướng phía chu vi nhìn rõ tới, nhưng thủy chung không có phát hiện bất kỳ sinh mệnh, ý thức tồn tại.

Nơi này hết thảy là như vậy sạch sẽ cùng trống không, đến mức lấy Thái Thượng Thiên Tôn tu vi vậy mà cũng cảm giác không đến chút nào tin tức cùng tình báo.

Thái Thượng Thiên Tôn trong lòng đột nhiên dâng lên một loại suy đoán, tiếp theo cảm thấy tự thân cảm xúc mãnh liệt biến hóa.

Đó là một loại hỗn tạp kinh ngạc, chờ mong, khẩn trương, hưng phấn...... Các loại tâm tình vô cùng phức tạp tại trong thức hải của hắn vừa đi vừa về lấp lóe, để tâm tình của hắn cũng đi theo có chút khuấy động đứng lên.

Thái Thượng Thiên Tôn chậm rãi hỏi: “Hắn đến cùng là cái gì?”

“Còn có thể là cái gì?” Động Minh chuyện đương nhiên nói ra: “Thiên Đạo được sáng tạo ra cứ đợi ở chỗ này, đương nhiên là Vĩ Đại văn minh thành viên.”

Thái Thượng Thiên Tôn nghe vậy đột nhiên nở nụ cười, hắn nhìn trước mắt thế giới nói ra: “Vĩ Đại văn minh thành viên...... Ngay ở chỗ này? Cái kia Quý Vô Phiền cũng đã gặp sao?”

Động Minh nói ra: “Nếu như không phải thật sự cùng Vĩ Đại văn minh đối thoại qua, hắn làm sao có thể như thế kiên định muốn đem vũ trụ thời gian lăn về đến Hoàng Kim thời đại đâu?”

Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Cái kia Quý Vô Phiền cùng Vĩ Đại văn minh mặt đối mặt trao đổi qua?”

“Quý Vô Phiền cùng “Bọn hắn” nói cái gì?”

Động Minh nói ra: “Ta không biết.”

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn chung quanh vây, lại hỏi: “Cái kia “Hắn” hiện tại chính xem chúng ta sao?”

Động Minh nói ra: “Nói “Nhìn” cái chữ này không quá chuẩn xác, Vĩ Đại văn minh cá thể không tồn tại con mắt loại này khí quan, lại thế nào nhìn đâu?”

Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Vậy bọn hắn là thế nào quan trắc thế giới?”

Động Minh chỉ chỉ mi tâm của mình nói ra: “Tại sao muốn quan trắc thế giới?”

“Chúng ta quan sát thế giới, là vì thu thập thế giới này tình báo, sau đó do ý thức đối với tình báo làm gia công cùng xử lý, tiếp lấy mới có thể đối với thế giới làm ra chính xác phản hồi.”

“Nhưng đối với Vĩ Đại văn minh cá thể tới nói, chỉ cần “Muốn” biết thế giới này tình báo, bọn hắn liền có thể lập tức biết.”

“Cho nên bọn hắn không cần quan sát thế giới này, cũng không tồn tại bất luận cái gì quan sát thế giới khí quan hoặc là chất môi giới, thậm chí tại Thiên Đạo sinh ra trước đó, căn bản không tồn tại “Quan sát” khái niệm này.”

Thái Thượng Thiên Tôn nghe vậy nhíu nhíu mày, hắn đối với Vĩ Đại văn minh cũng từng có rất nhiều phỏng đoán cùng suy đoán, giờ phút này nghe Động Minh lời nói càng là dần dần ở trong lòng có một tia minh ngộ.

Hắn thử lý giải “Hắn” tồn tại, sau đó chậm rãi nói ra: “Vậy bọn hắn như thế nào giao lưu...... Không, bọn họ có phải hay không cũng không có giao lưu năng lực?”

Động Minh nói ra: “Cái gọi là giao lưu, là khác biệt cá thể ở giữa thông qua chất môi giới tiến hành tin tức trao đổi quá trình, đồng dạng cũng là một loại thu thập ngoại giới tình báo quá trình.”

“Vĩ Đại văn minh cá thể cũng không cần giao lưu năng lực, bọn hắn chỉ cần muốn biết, liền có thể biết.”

Thái Thượng Thiên Tôn lần này không có lập tức tiếp tục truy vấn, mà là suy tư sau một lát, mới nhìn chằm chằm Động Minh chậm rãi nói ra: “Cái kia “Hắn” tại sao muốn thông qua ngươi đến cùng ta giao lưu.”

Động Minh cười nói: “Bởi vì ngươi không có ngộ a.”

Hắn chỉ chỉ đầu của mình nói ra: “Nếu như ngươi hiểu, ngươi cũng sẽ không cần trao đổi.”

“Ngộ, ngươi hiểu không?”

Động Minh nhắm mắt lại, có chút lải nhải nói: “Tại ngộ trong nháy mắt đó, ngươi liền cái gì đều hiểu.”

“Bên ngoài cũng tốt, bên trong cũng tốt, chỗ nào đều như thế.”

“Ngươi muốn biết cũng tốt, ngươi muốn hỏi “Hắn” cũng được, chỉ cần ngươi hiểu, ngươi liền đều có thể biết.”

Nghe Động Minh lời nói này, Thái Thượng Thiên Tôn nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: “Ngộ thế nào?”

Động Minh lắc đầu, thở dài: “Ta lần thứ nhất nhìn đến đây thời điểm, liền lập tức hiểu, lập tức hiểu đây hết thảy.”

“Nhưng ngươi......” Động Minh thật sâu nhìn Thái Thượng Thiên Tôn một dạng, lắc đầu nói ra: “Ngươi ngộ không được.”

Thái Thượng Thiên Tôn lại hỏi: “Vì cái gì?”

Hắn không tin nói ra: “Chẳng lẽ thiên phú của ta không bằng ngươi?”

Động Minh hồi đáp: “Thiên phú của ngươi rất cao, nhưng đây không phải thiên phú vấn đề.”

“Ngộ đến chính là ngộ đến.”

“Ngộ không đến chính là ngộ không đến.”

Thái Thượng Thiên Tôn trầm mặc lại, sau đó hắn hao tốn thời gian dài tại Thiên Đạo Chi Môn sau lĩnh hội huyền bí trong đó, nhưng thủy chung không được nó pháp.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể phân ra một bộ phận thời gian đi vào Thiên Đạo Chi Môn bên ngoài, quan trắc Chư Thiên vạn giới đi qua tương lai, không ngừng tích lũy tri thức.

Thậm chí còn đã sáng tạo ra Ngu Chi Hoàn ban cho trong từng thế giới thiên tài, đem bọn hắn thu hoạch tri thức toàn diện đều hóa thành tự thân tư lương.

Tại Thiên Đạo Chi Môn trước tu luyện, để cảnh giới của hắn có thể không ngừng tăng vọt.

Nhưng Thiên Đạo Chi Môn sau ảo diệu tựa như là một mảnh mây đen bình thường, từ đầu đến cuối bao phủ trong lòng của hắn, để hắn khó mà tiêu tan.

“Động Minh hiểu......”

“Quý Vô Phàm cũng hiểu......”

“Nếu như ta từ đầu đến cuối không được nó pháp, coi như đi ra cũng tất nhiên thắng không nổi Quý Vô Phiền.”

“Nhưng đến cùng cái gì là ngộ?”

“Muốn thế nào mới có thể ngộ?”

“Mà “Hắn” lại đang chỗ nào?”

Thái Thượng Thiên Tôn từ đầu đến cuối không bắt được trọng điểm sau quyết định đổi một cái biện pháp.

Hắn lần nữa đi vào Động Minh trước mặt, đưa ra một cái nghi vấn:

“Nếu như Vĩ Đại văn minh có thể không cần giao chảy liền biết chúng ta đang suy nghĩ gì, như vậy bọn hắn liền cũng biết Quý Vô Phiền muốn lăn về thời gian kế hoạch.”

“Đã như vậy, bọn hắn vì cái gì không có ngăn cản Quý Vô Phiền?”

“Bọn hắn thậm chí tùy ý Quý Vô Phiền rời khỏi nơi này?”

Động Minh tùy ý nói: “Vĩ Đại văn minh không thèm để ý những này.”

“Bất luận là Quý Vô Phiền hay là Hồi Cổn Kế Hoạch, bọn hắn đều không thèm để ý.”

“Thật không thèm để ý sao?” Thái Thượng Thiên Tôn cười lạnh nói: “Nếu quả như thật không thèm để ý, kia cái gọi là “Hắn” tại sao phải lưu tại nơi này?”

“Những ngày qua ta lĩnh hội thật lâu, thời thời khắc khắc đều có hơn trăm vạn chủng ý nghĩ lóe qua bộ não.”

“Ta thậm chí từng có một chút rất cấp tiến ý nghĩ, tỉ như triệt để giải phóng Thiên Đạo vặn vẹo, đem vũ trụ tương lai hóa thành một mảnh hoang vu.”

“Nhưng một lần lại một lần, cái gọi là “Hắn” chưa bao giờ đối với mấy cái này có bất kỳ phản ứng.”

Động Minh nghe vậy chỉ là từ tốn nói: “Hắn không quan tâm.”

Thái Thượng Thiên Tôn lạnh lùng nói: “Cho dù là một mảnh hoang vu tương lai, cũng có thể ngồi yên không lý đến?”

“Cái này “Hắn” đến cùng phải hay không thật? Lại đến cùng có phải hay không không quan tâm?”

“Coi như Vĩ Đại văn minh đích thực đem vũ trụ tương lai xem như chính mình khu vực săn bắn, cũng không thể trơ mắt nhìn xem khu vực săn bắn hóa thành một vùng đất trống đi?”

Đang khi nói chuyện, liền nhìn thấy Thái Thượng Thiên Tôn phía sau đạo đạo Tiên Quang lập loè, hiện ra Chư Thiên vạn giới đủ loại cảnh tượng.

“Những năm gần đây, ta đem Ngu Chi Hoàn rải các giới, thu thập tri thức nơi này, thu hoạch tu đạo tư lương.”

“Nhưng chỉ cần đảo ngược Đạo Thuật, liền cũng có thể đem nơi đây Thiên Đạo ảo diệu trái lại truyền đến Chư Thiên vạn giới.”

“Đến lúc đó toàn bộ vũ trụ lập tức hóa thành Ma Vực, Hư Không tai hại chi nồng đậm, dù là Kỳ Biến Thể cũng khó có thể sinh tồn.”

“Mà chỉ cần ta tiếp tục làm như vậy, toàn bộ vũ trụ liền sẽ lâm vào vĩnh viễn tận thế bên trong.”.