Chương 931: Thiên Đạo phía sau cửa cùng đối thủ (2)

Chương 931: Thiên Đạo phía sau cửa cùng đối thủ (2)

“Hiện tại...... Hoặc là đáp lại ta, hoặc là tiếp nhận một cái vĩnh viễn tận thế tương lai đi.”

Chỉ gặp Thái Thượng Thiên Tôn phía sau đạo đạo tử quang trong nháy mắt biến thành trận trận ma quang.

Trong vũ trụ cái này đến cái khác trên tinh cầu, Ngu Chi Hoàn người nắm giữ bọn họ đột nhiên cảm thấy ngực một trận nóng hổi.

Tiếp theo tại ức vạn sinh linh không cách nào nhìn thấy vĩ độ bên trong, to lớn Ngu Chi Hoàn bao phủ xuống tới.

Vô tận Thiên Đạo ảo diệu từ đó tuôn ra, các loại Ma Nhiễm sự kiện không ngừng bộc phát.

Nguyên bản đứng ở thế giới đỉnh các cường giả đầu tiên vẫn lạc, tiếp theo là càng nhiều dân chúng cùng Phổ La Đại Chúng.

Một chút tinh cầu càng là triệt để bị Ma Nhiễm nuốt hết, biến thành một mảnh tử vực.

Nhìn thấy một trận lại một trận Ma Nhiễm tai hại ở các nơi bộc phát, Động Minh sắc mặt cũng rốt cục thay đổi: “Ngươi điên rồi?”

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Vũ trụ hết thảy sinh linh còn sống, bất quá cũng là vì duy trì một cái khổng lồ số lượng, để cầu cuối cùng có thể đản sinh ra ngươi ta như vậy tồn tại.”

“Nếu là có thể lại giúp ta một chút sức lực, vì ta giải trừ một chút nghi hoặc, bọn hắn cũng coi là chết có ý nghĩa, hoàn thành đời này ý nghĩa.”

Động Minh nghe vậy thở dài, sau một khắc toàn thân khí thế đột biến.

Nương theo lấy hắn dựng thẳng chưởng thành đao, một cỗ khí tức lăng lệ phóng lên tận trời, một đao liền chặt đứt Thái Thượng Thiên Tôn phía sau cái kia trận trận ma quang cùng Chư Thiên vạn giới liên hệ.

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn xem khí chất đại biến Động Minh, nhíu mày nói ra: “Ngươi......”

Động Minh chậm rãi nói ra: “Ai, Thái Thượng, đã qua đã lâu như vậy, xem ra ngươi chung quy là ngộ không tới......”

Thái Thượng Thiên Tôn thật sâu mắt nhìn trước Động Minh một chút, đột nhiên nở nụ cười: “Thì ra là thế, các ngươi lừa tất cả mọi người......”

“Thậm chí ngay cả ta cũng thiếu chút lấy ngươi đạo.”

Động Minh cau mày nói: “Ngươi đang nói cái gì? Ta không có lừa ngươi, là chính ngươi không có ngộ đến.”

Thái Thượng Thiên Tôn cũng đã không đang nhìn hắn, chỉ là thở dài: “Ngu xuẩn, chính ngươi đều bị lừa.”

“Không đối, ngươi không phải là bị hắn lừa, ngươi là bị chính ngươi lừa.”

Động Minh lông mày càng nhăn càng chặt: “Ngươi đến cùng đang nói cái gì?”

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Minh bạch chính là minh bạch, không rõ chính là không rõ.”

“Ngươi lại thế nào hỏi cũng không hề dùng.”

Một trận đại chiến tại giữa hai người triệt để bộc phát, không có ai biết trận chiến này đến cùng kéo dài bao lâu.

Khi hết thảy bình tĩnh lại đằng sau, Thái Thượng Thiên Tôn một thân một mình đi ra.

“Hừ, không tỉnh cũng được.”

Hắn nhìn thoáng qua phía sau Thiên Đạo Chi Môn, khoanh chân ngồi xuống.

“Ta tự có đạo của ta, tương lai cũng chưa chắc không bằng cái này Thiên Đạo.”

Hắn tay giơ lên, Động Minh nắm giữ hết thảy tri thức đều biến thành một đoàn quang ảnh ở trong đó vừa đi vừa về lấp lóe.

Sau đó Thái Thượng Thiên Tôn trước đem nó triệt để hấp thu, tiêu hóa.

Hắn tự thân cảnh giới cũng theo lần nữa tăng vọt, càng là thu được Lục Thập Tứ Quẻ cùng Quá Khứ Bất Biến Thạch, Hiện Tại Sát Na Thạch, Vị Lai Vô Hạn Thạch hết thảy tri thức.

Thế là hắn bắt đầu thử phá giải huyền bí trong đó, đặc biệt là trong đó Hiện Tại Sát Na Thạch.

Thái Thượng Thiên Tôn làm Hiện Tại Sát Na Thạch trong một đoạn thời gian rất dài người sở hữu, phi thường rõ ràng món Thần Khí này uy năng đáng sợ đến cỡ nào.

Có thể nói dù là hắn tại đối mặt món Thần Khí này thời điểm, cũng cơ hồ ở vào một loại mặc người chém giết, gần như không sức hoàn thủ tình trạng.

Tại biết Quý Vô Phiền cùng Yêu Thánh nắm giữ lấy Hiện Tại Sát Na Thạch tình huống dưới, hắn tất nhiên muốn tu thành phương pháp phá giải mới có thể chân chính đối với hai người xuất thủ.

Sớm tại Thái Thượng Thiên Tôn bị Quý Vô Phiền thiết kế phong ấn tại Thiên Đạo Chi Môn lúc, hắn thông qua nhiều năm bố cục, đã đạt tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Khi đó hắn, tự nhận là một thân cảnh giới đã hoàn toàn không kém gì Hư Đạo Cung lịch đại Đạo Tổ.

Nếu là cầm trong tay Hiện Tại Sát Na Thạch lời nói, một thân chiến lực cường đại càng là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Mà tại đi vào Thiên Đạo Chi Môn sau, mặc dù bị phong ấn nơi này, Thái Thượng nhưng cũng đạt được càng nhiều phong phú hơn tư lương.

Không ngừng tích lũy, không ngừng lĩnh hội, hắn dần dần cảm thụ chính mình đang dần dần đạt đến một loại cực hạn.

Loại này cực hạn cảm giác tại thu hoạch được Động Minh tích lũy đằng sau càng rõ ràng hơn.

Thẳng đến hắn bắt đầu thử phá giải Hiện Tại Sát Na Thạch, loại này cực hạn lại có buông lỏng cảm giác.

Hiện Tại Sát Na Thạch...... Là thông qua vận chuyển Thiên Đạo, cưỡng ép theo ngừng toàn bộ vũ trụ vận hành.

Thế là, Thái Thượng đang thử phá giải Hiện Tại Sát Na Thạch trong quá trình càng ngày càng cảm nhận được Tiên Đạo hệ thống trói buộc.

Hắn bắt đầu không ngừng nếm thử dùng Tiên Đạo hệ thống bên ngoài thủ đoạn đến tiến hành thay thế.

Hắn bắt đầu thử vòng qua Thiên Đạo.

Thậm chí thử tại trong phạm vi nhỏ thay thế Thiên Đạo vận hành.

Hắn bắt đầu ở Chư Thiên trong vạn giới tìm kiếm người thí nghiệm, lợi dụng bọn hắn chế tạo ra một chút đơn sơ, không trọn vẹn Lục Thập Tứ Quẻ tiến hành thí nghiệm, tại trên người của bọn hắn nếm thử đột phá của mình.

Hắn dùng phương thức của mình xuất hiện lại cái này đến cái khác quẻ tượng, cuối cùng sáng tạo ra Tân Lục Thập Tứ Quẻ.

Đến một khắc này, hắn rốt cục cảm giác được nguyên bản cái kia kiên cố không gì sánh được cực hạn giờ khắc này trở nên cực độ buông lỏng.

Khi hắn lấy lại tinh thần lúc, hắn đã đã sáng tạo ra Đệ Lục Thập Lục Quẻ.

Hắn khắc phục Thiên Đạo, siêu việt Thiên Đạo, đã sáng tạo ra trong vũ trụ này vốn không khả năng tồn tại Đệ Lục Thập Lục Quẻ.

Bởi vì Hư Đạo Cung huy hoàng, bởi vì Đạo Tổ bọn họ đã từng đứng ở vũ trụ xác định vị trí lịch sử.

Từ xưa đến nay, rất nhiều người đem trong vũ trụ những người mạnh nhất xưng là Đạo Tổ cấp.

Mà một ngày này, Thái Thượng Thiên Tôn minh bạch mình đã vượt qua tầng cấp này.

Vì làm ra phân chia, hắn đem cảnh giới của mình xưng là khai thiên.......

Giờ này khắc này, Đệ Tam Tuần Hoàn trước đó.

Theo Thái Thượng Thiên Tôn giáng lâm, trong vũ trụ triệu ức sinh linh tinh thần, ý thức lần nữa bắt đầu vận chuyển.

Nếu như nói Yêu Thánh phát động Hiện Tại Sát Na Thạch, dừng lại toàn bộ vũ trụ hiện tượng tựa như kỳ tích lời nói.

Dù là Thái Thượng Thiên Tôn đánh vỡ cái này yên tĩnh dừng, khiến cho thiên địa thương sinh tại huyết nhục, mạng lưới, điện tử chờ chút vật chất cơ sở đều đình trệ tình huống dưới, tinh thần, ý chí lại vận chuyển lại hiện tượng, đủ để được xưng là kỳ tích bên trong kỳ tích.

Mà tại trăm tỉ tỉ sinh linh chú mục phía dưới.

Tại Yêu Thánh cùng Thái Thượng kịch liệt trong đụng chạm.

Tựa hồ có phanh phanh phanh phanh nổ vang tại vô số thương sinh trong đầu vang lên.

“Yêu Thánh......”

Yêu Thánh quanh thân Tiên Quang ầm vang vỡ nát.

“Hư Đạo Cung nội chiến là quá khứ tương lai chi chiến, ta một thân công lực thi triển không ra ba phần đến......”

Oanh

Thái Thượng Thiên Tôn bàn tay hung hăng đặt tại Yêu Thánh trên đầu.

“Nhưng ngươi thật coi là hiện tại......”

Nổ thật to âm thanh truyền khắp thiên địa, vô số quan chiến chúng sinh tại trong tiếng oanh minh này nguyên thần sụp đổ, ý thức giải thể mà chết.

“Ngươi vẫn là của ta đối thủ?”

Yêu Thánh đầu càng là theo trận này tiếng oanh minh đột nhiên bạo liệt, tại Thái Thượng trong lòng bàn tay hóa thành bột mịn.

Thái Thượng Thiên Tôn mặt không thay đổi túm lấy trong tay đối phương Hiện Tại Sát Na Thạch.

“Lão bằng hữu, đã lâu không gặp.”

Nhìn xem bị lòng bàn tay của hắn dần dần thôn phệ Hiện Tại Sát Na Thạch, Thái Thượng Thiên Tôn trên khuôn mặt lộ ra hài lòng mỉm cười.

Nhưng ngay lúc Hiện Tại Sát Na Thạch liền bị toàn bộ thôn phệ hầu như không còn thời điểm.

Một bàn tay đột nhiên từ Đệ Tam Tuần Hoàn bên trong đưa ra ngoài, cầm Thái Thượng Thiên Tôn cổ tay.

Nhìn xem từ thứ ba xoắn ốc bên trong từng chút từng chút chui ra ngoài nhân hình, Thái Thượng Thiên Tôn lông mày nhíu lại.

“Sở Tề Quang?”

Thật có lỗi các vị, trong khoảng thời gian này thân thể cũng không tốt lắm, đổi mới không quá ổn định.

(tấu chương xong).