Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (1)

Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (1)

Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta

Giờ này khắc này.

Yêu Thánh đầu bị Thái Thượng Thiên Tôn một tay bóp nát.

Hiện Tại Sát Na Thạch cũng bị hắn một thanh cướp đi.

Nó ngập trời hung uy tại thời khắc này có thể nói là chấn nhiếp hoàn vũ, cả kinh đã biết trong vũ trụ vô số sinh linh tâm thần khuấy động khó tự kiềm chế.

Bất luận là ở vào quan chiến bên trong Liên Bang Triệu Ức dân chúng, hay là một bên khác do Kỳ Biến Đế Quốc vô số Kỳ Biến Thể bọn họ hội tụ mà thành tâm linh tiềm lưu, tựa hồ cũng tại thời khắc này bị Thái Thượng Thiên Tôn vô thượng thần uy cho hung hăng chấn nhiếp.

Mà cái kia một tay đánh vỡ thời gian đình chỉ, biến không thể thành có thể thần tích vĩ lực, càng là thấy vô số cao thủ quỳ bái, tâm thần chập chờn.

Đó là vô số Cầu Đạo Giả tốn hao cả đời lại mong mà không được cảnh giới.

Nhưng Thái Thượng Thiên Tôn lại không quan tâm chút nào đám người quan chiến ý nghĩ, hắn nhìn về hướng lúc đầu lẳng lặng ở vào trong chiến trường Đệ Tam Tuần Hoàn, một loại cực độ biến hóa khác thường ngay tại phát sinh.

Tương tự Sở Tề Quang bóng người màu đen từ đó ép ra ngoài, cũng một thanh cầm cổ tay của hắn, bạo liệt lực lượng đánh thẳng tới, ngăn cản lấy hắn tiếp tục đem Hiện Tại Sát Na Thạch hút vào thể nội.

“Sở Tề Quang......”

Thái Thượng Thiên Tôn tràn ngập sát ý suy nghĩ quét ngang toàn trường.

Vô số liên bang dân chúng cho dù là từ mạng lưới Lượng Tử bên trong cách xa ức vạn năm ánh sáng thấy cảnh này, cũng cảm giác được ý thức thuật toán một cơn chấn động, lại có một loại ý thức thuật toán kém chút liền muốn sụp đổ cảm giác.

Mà Sở Tề Quang thì tranh phong tương đối mà nhìn chằm chằm vào Thái Thượng Thiên Tôn hai mắt, cười ha ha nói: “Thái Thượng, đã lâu không gặp.”

Thái Thượng Thiên Tôn cười lạnh nói: “Sở Tề Quang, ngươi cũng muốn cùng ta tranh sao?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Thái Thượng, từ ngươi nói ra những lời này đến nhìn, đã nói lên một việc.”

“Ngươi căn bản không có hiểu rõ thế cục bây giờ đến cùng là tình huống như thế nào.”

Đang khi nói chuyện, thân ảnh của hắn đã triệt để từ trong vòng xoáy màu đen thoát ly mà ra, đứng tại Thái Thượng Thiên Tôn trước mặt, thật sâu nhìn đối phương nói ra: “Hiện tại vấn đề, không phải ngươi đoạt không giành được đến Đệ Tam Tuần Hoàn quyền khống chế.”

“Mà là ngươi giữ được hay không giữ được Hiện Tại Sát Na Thạch.”

“Còn có ngươi chính mình......”

Ngay tại hắn nói xong lời nói này thời điểm, một đạo màu tím Hỏa Tinh tại Thái Thượng Thiên Tôn ngực bỗng nhiên sáng lên.

Ngay sau đó tại ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, tử hỏa kia cấp tốc mở rộng, trong nháy mắt liền tại lồng ngực của hắn biến thành một đạo hỏa hoàn.

Lửa màu tím vòng nội bộ là một mảnh màu đen hư vô, nhìn qua tựa như là có người tại Thái Thượng Thiên Tôn ngực mở ra một cái cái hang lớn màu đen.

“Ngu Chi Hoàn......”

Cảm nhận được Ngu Chi Hoàn lực lượng ở trong cơ thể mình mất khống chế, bạo tẩu, Thái Thượng Thiên Tôn trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ khiếp sợ.

Ngu Chi Hoàn là hắn tại Thiên Đạo Chi Môn trước sáng tạo ra một môn tuyệt thế kỳ thuật, có thể nói là dung hội xuyên suốt hắn cả đời sở ngộ chi Đạo Thuật tinh hoa.

Mặc dù Ngu Chi Hoàn tại Đạo Tổ cảnh giới đã không thích hợp dùng để trực tiếp tác chiến, nhưng đây vốn là không phải là vì tác chiến mà sáng tạo ra Đạo Thuật.

Ngu Chi Hoàn là tại tích lũy Đạo Thuật tư lương, tăng lên cảnh giới, khống chế Chư Thiên vạn giới các phương diện có được trời ưu ái ưu thế, được xưng tụng là Thái Thượng Thiên Tôn cho tới nay ở trên cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, có thể ngạo khiếu chư giới ỷ vào một trong.

Trong đó càng là tồn phóng Chư Thiên trong vạn giới cái kia hạo như biển sao tri thức, bởi vì số lượng quá khổng lồ, liền ngay cả Thái Thượng Thiên Tôn cũng khó có thể toàn bộ hấp thu, chỉ có thể cất giữ vào trong hư không, lấy thờ hắn tùy thời điều động xem.

Có thể giờ khắc này, Ngu Chi Hoàn chẳng những đi hướng mất khống chế, càng là biểu hiện ra làm hắn cũng cảm giác được kinh dị vặn vẹo cùng điên cuồng.

Nguyên bản cất giữ trong trong đó tri thức đang không ngừng kích phát ra ngập trời Ma Nhiễm phản phệ Thái Thượng Thiên Tôn.

Tựa như là một cái ổn định vận hành lò phản ứng đột nhiên bắt đầu mất khống chế, tiết lộ, ô nhiễm......

Bành

Chỉ gặp thiêu đốt lên hừng hực tử hỏa Ngu Chi Hoàn trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một đạo hỏa hoàn trói buộc hướng về phía Thái Thượng Thiên Tôn.

Thái Thượng Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, thể nội Tử Vi đạo đức ma quang chấn động, lại phát hiện như bùn trâu vào biển, một thân vĩ lực vậy mà đều bị Ngu Chi Hoàn đạo nhập trong hư không.

Chỉ nghe Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Trong cơ thể ngươi Ngu Chi Hoàn đã sớm thành hư không một bộ phận. Trong đó đến từ Chư Thiên vạn giới cái kia vô cùng mênh mông tri thức cũng đã thành hủy thiên diệt địa Ma Nhiễm. Ngươi giờ phút này đối kháng chính là ngươi cả đời sở học......”

Thái Thượng Thiên Tôn lại là cười một tiếng dài, quát: “Ngươi vậy mà muốn dùng ta truyền cho ngươi Đạo Thuật đến cùng ta đấu?”

“Ngu Chi Hoàn bên trong tri thức hạo như ngân hà, nguy hiểm không gì sánh được, ngươi cho rằng ta sẽ không cẩn thận xử lý, có lưu chuẩn bị ở sau sao......”

Đang khi nói chuyện, chỉ gặp tử hỏa bên trong hiện ra Đạo Đạo Phù Văn, nguyên bản bạo tẩu tri thức tựa hồ dần dần bị áp chế xuống dưới.

Mà cái kia trói buộc Thái Thượng Thiên Tôn vầng sáng màu tím bên trên càng là xuất hiện từng đạo vỡ vụn đường vân, giống như là tùy thời muốn sụp đổ, phân giải.

Sở Tề Quang lại là cười cười: “Thật như vậy sao? Thật...... Là ngươi truyền cho ta sao?”

“Thái Thượng, ngươi...... Còn không có ngộ sao?”

Thái Thượng hơi sững sờ, ngay sau đó liền nhìn thấy nguyên bản đã giống như là bị trấn áp đi xuống Ngu Chi Hoàn lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy.

Đạo Đạo Phù Văn tại trở nên hoảng hốt Trung Hóa vì hỗn loạn, vặn vẹo văn tự, giống như là thác nước một dạng hiện lên mà ra, cuối cùng hóa thành một đạo to lớn màu tím cánh cửa xuất hiện tại phía sau hắn, chậm rãi hướng phía hắn khép lại tới.

Oanh

Thái Thượng Thiên Tôn Chu Thân Ma Quang dập dờn ở giữa, gắt gao chống đỡ cánh cửa đè ép, trong mắt lại là hiện lên vẻ khó tin: “Thiên Đạo Chi Môn? Ta cũng đã......”

Hắn trong lúc bất chợt thần sắc khẽ giật mình, nhìn xem Sở Tề Quang sau lưng Đệ Tam Tuần Hoàn, bất khả tư nghị nói ra: “Đệ Tam Tuần Hoàn...... Ngươi đã khống chế qua Đệ Tam Tuần Hoàn...... Đã thay đổi qua lịch sử?”

Thái Thượng Thiên Tôn thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng lên: “Hiện tại lịch sử, là bị ngươi thay đổi qua sau này?”

Sở Tề Quang nhìn xem hắn ung dung nói ra: “Trong vũ trụ sinh mệnh thông qua khác biệt cảm giác phương thức đến quan sát thế giới này, khác biệt thị giác, thính giác, xúc giác chờ chút hệ thống được xưng tụng là sai lệch quá nhiều.

Nhưng là...... Cơ hồ tất cả sinh vật có trí khôn cảm giác thời gian phương thức đều là cùng một cái, đó chính là ký ức, thông qua ký ức cảm giác được thời gian trôi qua cùng phương hướng.”

“Đây là hết thảy sinh linh có trí tuệ bản năng, cũng là bọn hắn học tập, tiến hóa, phát triển cơ sở.”

“Nhưng cường giả nếu muốn tiến thêm một bước, nhất định phải siêu việt hạn chế này.”.