Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (2)

Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (2)

Cùng lúc đó, vô số quá khứ tương lai quang ảnh tại Thái Thượng Thiên Tôn trong đôi mắt rộng lượng nổi lên.

Hắn bị phong Thiên Đạo Chi Môn...... Hắn lĩnh hội phía sau cửa huyền bí...... Hắn sáng chế Ngu Chi Hoàn...... Hắn tại Chư Thiên vạn giới bố cục...... Hắn lấy Ngu Chi Hoàn cấu kết quá khứ tương lai...... Hắn đem Ngu Chi Hoàn truyền vào Đệ Nhị Tuần Hoàn...... Hắn ý thức trở về Hư Đạo Cung tham dự Đệ Nhất Tuần Hoàn chi chiến......

Cho tới giờ khắc này, cướp đoạt Đệ Tam Tuần Hoàn.

Đi qua từng màn bị hắn một lần nữa nhìn thấy, đây là hắn giờ phút này trong trí nhớ kinh nghiệm bản thân.

Nhưng theo Sở Tề Quang thanh âm, những này ký ức quá khứ tựa như là vải vẽ giống như, bị sinh sinh bóc đi một tầng, cho thấy từng đoạn hoàn toàn khác biệt lịch sử.

Hắn bị Thiên Đạo Chi Môn phong ấn...... Hắn lĩnh hội phía sau cửa huyền bí...... Hắn giải thoát thời gian cảm giác trói buộc...... Hắn sáng tạo Khai Thiên cảnh giới lấy đạt đến viên mãn...... Hắn ngao du quá khứ tương lai Thời Không...... Hắn giáng lâm Đệ Nhất Tuần Hoàn quyết chiến Quý Vô Phiền...... Hắn chinh phục Đệ Nhị Tuần Hoàn...... Hắn tranh đoạt Đệ Tam Tuần Hoàn......

Đây là không tồn tại “Ngu Chi Hoàn” môn này Đạo Thuật ký ức, đây mới là bị cải biến trước đó, nguyên bản lịch sử.

Giờ khắc này Thái Thượng Thiên Tôn trong lòng dâng lên trước nay chưa có minh ngộ.

Nguyên bản lịch sử, hẳn là hắn tại Thiên Đạo Chi Môn sau thẳng đến vô địch thiên hạ cảnh giới.

Sau đó một đường cướp đi Đệ Nhất Tuần Hoàn, trấn áp Đệ Nhị Tuần Hoàn, bại tận địch thủ, quét ngang vũ nội.

Thẳng đến hắn trấn áp Đệ Tam Tuần Hoàn thời điểm, gặp trước mắt Sở Tề Quang.

Đối phương tại trong nháy mắt sửa đổi lịch sử quá khứ.

Thế là hắn chẳng những cảnh giới rơi xuống, càng là học xong đối phương truyền cho hắn Ngu Chi Hoàn, cũng xem như chính mình tự sáng tạo Đạo Thuật, lại chuyền về cho đi qua Sở Tề Quang.

Mà tại Sở Tề Quang đem những này chủ động vạch trần đi ra trước kia, Thái Thượng thậm chí đối với cái này bị sửa đổi sau lịch sử không hề có cảm giác.

Hắn bị suy yếu cảnh giới, đoạt đi tuyệt học, đối phương lại tại sửa chữa trong lịch sử sớm đạt được Ngu Chi Hoàn, thu được đủ loại trong bố cục lấy được chỗ tốt, có càng kinh khủng trưởng thành.

Thẳng đến hắn lại một lần đi vào Đệ Tam Tuần Hoàn trước mặt lúc, lại chỉ có thể bất đắc dĩ phát hiện, chính mình cùng đối phương chênh lệch đã lớn hơn.

Sở Tề Quang đem Hiện Tại Sát Na Thạch nhẹ nhàng nắm trong tay, nhìn lướt qua Thái Thượng Thiên Tôn, thản nhiên nói: “Xem ra ngươi đã hiểu?”

“Đệ Tam Tuần Hoàn đã do ta dốc hết sức trấn áp.”

“Từ hôm nay trở đi, bất luận quá khứ tương lai, Chư Thiên vạn giới, đều do ta nhất niệm xâu chi.”

Không chỉ là Thái Thượng Thiên Tôn, giờ khắc này đã biết trong vũ trụ triệu ức sinh linh đều bị nguyên bản lịch sử trùng kích.

Tại Sở Tề Quang chủ động can thiệp bên dưới, bọn hắn đã nhận ra lịch sử bị cải biến vết tích.

Có người chấn kinh, có người sợ hãi, có người điên cuồng, có người thì coi như là thần tích.

Hai loại hoàn toàn khác biệt, nhưng lại dây dưa cùng nhau ký ức tại vô số sinh mệnh có trí tuệ trong đầu không ngừng khôi phục, khuấy động, mang cho bọn hắn trước nay chưa có rung động.

Giờ khắc này, Đại Hán thế giới vô số người cũng đều trong đầu thức tỉnh nguyên bản lịch sử ký ức, chân chính cảm giác được tự thân lịch sử biến hóa mỗi một tia chi tiết.

Đại Hán thế giới bên trong.

Đại Hạ mạt đại hoàng đế Cơ Uyên kinh nghi bất định nói “Không chỉ nhân sinh của chúng ta, thậm chí xa xưa Đại Hạ lịch sử cũng có khác biệt, có bị thay đổi.”

“Thiên Thánh Đế thời kỳ, nguyên bản trong lịch sử hẳn không có đối với Kiếp Giáo, Ngoại Thần, Cửu Thiên lão tiên có như thế xâm nhập nghiên cứu......”

“Còn có Chiêu Dao Sơn mộ táng, còn có trong đó câu thông Cửu Thiên lão tiên Nghi Quỹ...... Cũng đều là Sở Tề Quang bố cục?”

Càng là so sánh hai đoạn trong trí nhớ Đại Hạ vương triều lịch sử ghi lại khác biệt, Cơ Uyên thì càng cảm thấy trận trận kinh hãi, để hắn hiểu được lịch sử bị sửa đổi trình độ viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Mà thân ở trong chiến trường Đại Thái hoàng đế, Bất Hoại Phật, Lý Yêu Phượng chờ đến từ Đại Hán thế giới cường giả, giờ phút này đồng dạng vừa mới làm rõ trong đầu hai loại ký ức xung đột.

Đại Thái hoàng đế trong mắt lóe lên một tia lĩnh ngộ: “Nguyên bản trong lịch sử, Đại Hán thống trị thời gian hẳn là càng muộn bị kết thúc, vong tại Ma Nhiễm bộc phát cùng Yêu tộc xuôi nam, Sở Tề Quang cũng không có nhanh như vậy quật khởi mới đối......”

“Còn có bây giờ Huyết Trì bên trong diễn sinh mà ra rất nhiều kỹ thuật, nguyên bản trong lịch sử cũng không có xuất hiện...... Đây đều là Sở Tề Quang mang tới cải biến?”

Bất Hoại Phật trong lòng cảm thán nói: “Bây giờ chi lịch sử, không ngờ là bị Sở Tề Quang cải biến đằng sau lịch sử. Nguyên bản trong lịch sử ta, cũng không phải bị Sở Tề Quang chỗ đánh bại......”

Đột nhiên trong tinh thần của hắn một trận khuấy động: “Không chỉ là dạng này, năm đó ta tại bảy đại Thánh Tăng quyết chiến lịch sử cũng bị cải biến.”

“Ta ngủ đông thời gian, vị trí, thức tỉnh điểm thời gian...... Tất cả đều bị cải biến......”

Bất Hoại Phật trong lòng dâng lên một trận thật sâu rung động, hắn ý thức đến chính mình hơn phân nửa nhân sinh lại đều theo Sở Tề Quang cùng Thái Thượng Thiên Tôn giao thủ phát sinh biến đổi lớn.

Mà loại này biến đổi lớn nếu không phải Sở Tề Quang chủ động quang minh, hắn thậm chí không thể nhận ra.

Toàn vũ trụ sinh linh có trí tuệ, tính mạng của bọn hắn lịch trình đều bởi vì giữa hai người giao thủ mà phát sinh biến đổi lớn.

Lý Yêu Phượng nhớ lại nguyên bản lịch sử, thầm nghĩ trong lòng: “Dựa theo nguyên bản lịch sử quỹ tích, ta cũng đã chết tại trong đại kiếp, đây coi như là Sở Tề Quang đã cứu ta, cải biến vận mệnh của ta sao?”

“Không chỉ như vậy, Kiếp Giáo lịch sử cũng bị Sở Tề Quang động tới......”

Huyền Nguyên Đạo Tôn trong đầu, hai loại ký ức, hai loại lịch sử dây dưa cùng nhau, mang cho hắn một loại trước nay chưa có lĩnh ngộ: “Thì ra là thế, trách không được nhân yêu khí vận, thiên hạ đại thế liên tục đột biến, liền ngay cả nguyên bản tính định mệnh số cũng biến rồi lại biến, bói toán chi thuật cơ hồ lại không đất dụng võ...... “Hắn nhớ tới Đại Hán thế giới bên trong, tại Triều Dao Sơn, Thần Kinh thành, Thục Châu...... Một lần lại một lần mệnh số kịch liệt biến hóa lịch sử.

“Thậm chí Tiền Hán thời kỳ, Nhân Hoàng Ngu Chi Hoàn, Thần Tiên Đạo sáng lập, Huyết Trì truyền thừa......”

Huyền Nguyên Đạo Tôn trong óc hiện ra đi qua mấy ngàn năm qua vô số lịch sử chi tiết, càng là so sánh càng là cảm thấy một loại mấy ngàn năm lịch sử đều bị Sở Tề Quang một tay dẫn đạo hãi nhiên.

Cùng lúc đó, Phật Giới tầng thứ 36.

Kiều Kiều trong lòng chấn động mạnh một cái, từ ký ức thác loạn bên trong vừa tỉnh lại, nàng có chút xuất thần nhìn xem thân thể của mình.

Một bên Kiều Trí liếm liếm vuốt mèo, lo lắng mà hỏi thăm: “Ngươi...... Nhớ tới cái gì tới?”

Kiều Kiều thăm thẳm thở dài nói: “Nghĩ không ra đời trước ta vậy mà như thế lợi hại, chẳng những phú khả địch quốc, một thân Đạo Thuật càng là thiên hạ tuyệt đỉnh hàng ngũ, nữ nhân quả nhiên vẫn là hẳn là dựa vào chính mình.”.