Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (3)

Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (3)

Kiều Trí nghe vậy trong lòng hơi động, nghĩ đến Kiều Kiều có phải hay không sẽ bị đời trước ký ức ảnh hưởng, thậm chí sinh ra một loại nào đó tâm trí bên trên kịch liệt biến hóa.

Lại nghe Kiều Kiều lại thì thào nói ra: “Đời trước ta còn thả ra thật nhiều vay, thật nhiều người đều còn thiếu bạc của ta...... Đời này hẳn là để bọn hắn trả......”

Kiều Trí nói ra: “Hiện tại nói là những này thời điểm sao?!”

“Khác biệt lịch sử ký ức tại vũ trụ thương sinh trong đầu khôi phục.”

“Chư Thiên vạn giới sẽ loạn lên.

“Sở Tề Quang rốt cuộc muốn làm gì?”

Mà nương theo lấy trận này quét sạch toàn bộ đã biết vũ trụ lịch sử trùng kích, đối mặt Sở Tề Quang giờ khắc này không gì sánh được tùy tiện bá đạo bá đạo tuyên ngôn, bên trong chiến trường bên ngoài giờ phút này càng là một mảnh lặng im.

Liên bang hạm đội một mảnh âm u đầy tử khí, thập nhị tiên thủ tất cả đều cúi xuống.

Kỳ Biến Đế Quốc cũng không mảy may dị động, tâm linh tiềm lưu bên trong chỉ còn lại có triệt để trầm mặc.

Thậm chí Thiên Hà Đạo Tổ, Phá Toái Đạo Tổ cũng tán đi quanh thân Tiên Quang, trong mắt không còn chút nào nữa chiến ý.

Chỉ có Thái Thượng Thiên Tôn như cũ lạnh lùng nhìn xem Sở Tề Quang, tựa hồ hoàn toàn không làm thế cuộc trước mắt chỗ chấn động, cũng không có chút nào cúi đầu nhận thua ý nghĩ.

Chỉ nghe hắn nói ra: “Như thế đại phí Chu Chương, thậm chí không tiếc bộc lộ ra lịch sử bị sửa đổi vết tích, xem ra ngươi không chỉ là muốn thắng, ngươi hẳn là còn muốn thu phục ta?”

Sở Tề Quang vung tay lên, phía sau Đệ Tam Tuần Hoàn đã hóa thành một đạo lấp lóe tầng tầng lớp lớp màu đen tinh hà trường bào khoác ở trên người hắn, để thân hình của hắn như là cùng vũ trụ, Thời Không, hư không hòa làm một thể, biến thành một loại địa vị cực kỳ cao ô tồn tại.

“Không sai.”

Sở Tề Quang một mặt thưởng thức mà nhìn xem nhìn qua Thái Thượng Thiên Tôn, ý niệm ba động như là hằng tinh bức xạ giống như quét ngang mà ra, không ngừng vượt qua từng cái đơn vị thiên văn, như là thần tích giống như truyền hướng vũ trụ Chân Không.

“Có thể đem ta truyền cho ngươi Ngu Chi Hoàn tu được chín thành hỏa hầu, đã đầy đủ nói rõ thiên phú của ngươi chi xuất chúng.”

“Cho dù là tại Hư Đạo Cung lịch đại Đạo Tổ bên trong, thiên phú tư chất của ngươi đều đủ để xếp vào ba vị trí đầu.”

“Nhưng càng làm cho ta coi trọng ngươi, là ngươi có một viên cửu tử bất hối, thà muốn vạn giới vẫn diệt, cũng muốn lại trước một bước lòng cầu đạo.”

Hiện Tại Sát Na Thạch tại Sở Tề Quang trong lòng bàn tay có chút xoay tròn, hắn nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn tiếp tục nói: “Thái Thượng, ngươi nếu là nguyện ý nhập môn hạ của ta, ta có thể đem tảng đá này trả lại cho ngươi, cũng giúp ngươi thẳng đến Khai Thiên cảnh giới chi đỉnh, đánh vỡ Thời Cảm Chi Thúc Phược, cũng không tiếp tục dính cái này chư giới nhân quả chi nhuộm dần......”

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem một màn này, cũng đều đang đợi Thái Thượng Thiên Tôn trả lời.

Tại vô số người phán đoán bên trong, thời khắc này Sở Tề Quang biểu hiện ra thần thông vĩ lực đơn giản đã là không có địch thủ, nghĩ không ra còn có cái gì biện pháp có thể chiến thắng đối phương, nếu là lần nữa Thái Thượng Thiên Tôn tương trợ, cái nào càng là khó có thể tưởng tượng.

Thái Thượng Thiên Tôn đối với Sở Tề Quang tra hỏi lại là trầm mặc không nói, tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó suy nghĩ.

Mà đúng lúc này, liền nhìn thấy Phá Toái Đạo Tổnhân hình băng liệt, hóa thành đạo đạo kẽ nứt hư không.

Một bên khác, Thiên Hà Đạo Tổ nhân hình thì một trận vặn vẹo vờn quanh, biến thành Đạo Đạo Ngân Hà.

Hai đại Đạo Tổ hóa thành lưỡng trọng vũ trụ dị tượng, phân biệt bảo vệ tại Sở Tề Quang tả hữu vị trí.

Thiên Hà Đạo Tổ: “Thái Thượng, từ bỏ đi, ngươi đã không có cơ hội.”

Phá Toái Đạo Tổ: “Đệ Tam Tuần Hoàn đã bị triệt để trấn áp, hẳn là ngươi còn muốn ngu xuẩn mất khôn?”

Thái Thượng Thiên Tôn đảo qua hai tên Đạo Tổ, một mặt lãnh đạm nói ra: “Xem ra Hư Đạo Cung cũng đều bị ngươi thu phục?”

Sở Tề Quang nhiều hứng thú nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn: “Ta xem trong lòng ngươi còn rất có không phục, lấy ngươi tài tình...... Tất nhiên là còn có giấu thần thông gì tuyệt chiêu chưa thi triển.”

“Cũng được.”

“Hôm nay ta liền cho ngươi thêm một cơ hội, để cho ngươi buông tay thi triển một phen.”

Đang khi nói chuyện, liền nhìn thấy Sở Tề Quang tay bấm đạo quyết, nương theo lấy một trận Hư Không mạch xung phun trào, Thái Thượng Thiên Tôn phía sau cánh cửa cùng trên người hỏa hoàn cùng nhau băng tán, cả người đã lần nữa khôi phục thân tự do.

“Ra tay đi.”

Đối mặt Sở Tề Quang động tác, Thái Thượng Thiên Tôn như cũ không có bất kỳ cái gì đáp lại, ngược lại là đột ngột nói ra: “Thật đúng là bị ngươi nói trúng, ta vậy mà thật không phải là đối thủ của hắn.”

Thái Thượng Thiên Tôn trong mắt tựa hồ mang theo một loại thật sâu mỏi mệt, thở dài nói ra: “Nho nhỏ một cái Địa Cầu vậy mà ra hai người các ngươi dị số, xem ra thiên diễn huyết mạch xác thực như như lời ngươi nói......”

Hắn dừng một chút, nói tiếp: “Đi, đừng ẩn giấu, ra đi.”

“Ta đáp ứng liên thủ với ngươi sự tình.”

Ngay tại Sở Tề Quang nhíu mày nhìn xem một màn này thời điểm, ức vạn cây số bên ngoài hằng tinh nội bộ đột nhiên nổi lên từng đợt mãnh liệt Hư Không mạch xung.

Sau một khắc tầng tầng lớp lớp kẽ nứt hư không mở ra, hóa thành một đạo chừng hơn trăm vạn cây số dáng dấp hắc mang trực tiếp quán xuyên tinh hạch.

Ngay sau đó lại là đạo thứ hai hắc mang triển khai, như một đạo vực sâu đem trên hằng tinh từng tầng từng tầng thể plax-ma sinh sinh xé mở, thẳng đến trong mặt trời tâm vị trí.

Hai đạo hắc mang liền như là hai đạo thập tự bình thường, xuyên thấu hằng tinh sau liền đình chỉ triển khai, lại không ngừng tản mát ra càng ngày càng mãnh liệt Hư Không mạch xung.

Ngay tại dị biến nảy sinh đồng thời, liên bang mạng lưới Lượng Tử bên trong đã ồn ào náo động một mảnh.

“Hiện trường hạm đội kiểm tra đo lường đến siêu cao nồng độ Hư Không mạch xung......”

“Mạch xung chỉ số còn tại không ngừng tăng trưởng...... Đã đạt tới thông thường Hư Không tai hại 200 lần......”

“Nguyên Thủy Thiên Tôn tách ra cùng thân thuộc bọn họ liên hệ...... Tất cả chúc phúc đều tại biến mất......”

“Hư Không mạch xung còn tại cao tốc tăng trưởng...... Hiện tại trị số đã là Thiên Môn tinh hệ lần kia Hư Không tai hại gấp 20 lần......”

“Chiến trường kiểm tra đo lường đến Trấn Hồn lĩnh vực......”

“Phát hiện Hoạt Tính Hóa Kiếp Lực......”

Nương theo lấy cái này đến cái khác số liệu báo cáo không ngừng tại liên bang mạng lưới Lượng Tử bên trong ra ánh sáng đi ra, ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt bên trong, vô số liên bang dân chúng liền phát ra các loại không thể tưởng tượng nổi sợ hãi thán phục, cũng đã đạt thành một cái chung nhận thức......

“Nguyên Thủy Thiên Tôn đốt lên hằng tinh này làm đạo tiêu......”

“Hắn...... Giáng lâm.”

Chỉ gặp xuyên qua hằng tinh màu đen thập tự trung ương, một lỗ trống nổi lên, cũng cấp tốc khuếch trương, thôn phệ toàn bộ thái dương..