Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (4)

Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (4)

Nương theo lấy thái dương bị không ngừng ăn hết, một cái đen kịt to lớn nhân hình từ trong chỗ trống hiện lên đi ra.

Đó là một cái đầu mang hư không vương miện cự nhân, cự nhân toàn thân trên dưới thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, trong hỏa diễm vô số vặn vẹo nhân hình đang gào gọi, quanh thân Thời Không không ngừng vặn vẹo, xoay tròn, phía sau dâng lên cái này đến cái khác thập tự hình kẽ nứt hư không.

Nguyên bản quán xuyên hằng tinh hắc mang thì bắt đầu vờn quanh cự nhân, biến thành hai thanh tạo hình khác nhau dị hình kiếm khí.

Nương theo lấy cự nhân xuất hiện, phương viên mấy năm ánh sáng bên trong vật chất quy tắc phát sinh một loại nào đó kịch liệt biến hóa, hư không cùng Vật Chất Giới giới hạn bắt đầu dần dần lẫn lộn, vô cùng vô tận Hư Không lực lượng giống như là bùn đen một dạng thẩm thấu ra, bắt đầu ở Vật Chất Giới bên trong lan tràn.

Nhìn qua một màn này tất cả mọi người là quá sợ hãi, liên bang mạng lưới Lượng Tử bên trong đối với cái này càng là một mảnh rung động, đông đảo tín đồ càng là tại chỗ bắt đầu cầu nguyện.

“Nguyên Thủy Thiên Tôn đã tách ra cùng thân thuộc giao lưu trên trăm năm, vì cái gì lần này lại đột nhiên tự chủ hành động?”

“Chín đại tai Kiếp Lực toàn diện hoạt tính hóa...... Tinh hệ này xong đời......”

“Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn chăm chú lên ta...... Sợ hãi đem lan tràn, tuyệt vọng đem trở về, ngu si đem quay về nhân gian, chúng sinh đem nằm rạp trên mặt đất......”

Mà so sánh với liên bang rung động, Kỳ Biến Đế Quốc tâm linh tiềm lưu bên trong, càng nhiều thì là một loại sợ hãi.

Nguyên bản bị hợp làm một thể ý thức bọn họ ở trong sự run rẩy ẩn ẩn phân liệt, nguyên bản một mảnh lặng im tâm linh tiềm lưu bên trong dần dần xuất hiện càng ngày càng nhiều tạp âm.

“Nguyên Thủy Thiên Tôn thức tỉnh...... Chúng ta không thể nào là đối thủ của hắn......”

“Nhất định phải lập tức rút lui......”

“Từ bỏ lý trí Nguyên Thủy Thiên Tôn là điên cuồng nhất cường đại nhất Kỳ Biến Thần Linh...... Chiến đấu là không có ý nghĩa......”

Chiến trường một bên khác, cảm ứng đến hằng tinh phương hướng dị biến, Huyền Nguyên Đạo Tôn trong mắt tinh quang tăng vọt: “Đây là vật gì?”

Một bên Bất Hoại Phật cùng Đại Thái hoàng đế tại liên bang thế lực dò xuống tác đã lâu, vội vàng nói: “Đó là liên bang Thần Linh, một cái tên là Nguyên Thủy Thiên Tôn Thần Linh.”

Đại Thái hoàng đế nói bổ sung: “Nghe nói Nguyên Thủy Thiên Tôn là liên bang thủ hộ thần, có thể che chở thân thuộc khỏi bị Thiên Đạo vặn vẹo cùng biến dạng xâm hại, thậm chí có thể phá vỡ vật chất cùng hư không pháp tắc, vượt qua Thời Không, trở lại quá khứ......”

“Tại liên bang trong lịch sử, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã từng mấy lần xuyên qua ức vạn năm ánh sáng, trực tiếp xuất thủ đánh bại liên bang kẻ địch mạnh mẽ, toàn bộ Liên Bang Triệu Ức dân chúng đều là tín đồ của hắn.”

Bất Hoại Phật lẩm bẩm nói: “Chúng ta nguyên bản phỏng đoán cái này Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng hẳn là Đạo Tổ cấp cao thủ khác, hiện tại xem ra hay là đánh giá thấp hắn......”

Mà đổi thành một bên, cảm giác được Nguyên Thủy Thiên Tôn giáng lâm, Sở Tề Quang sắc mặt có chút trầm xuống, tay hắn nắm Đệ Tam Tuần Hoàn, cuồng rầm rĩ ý niệm quét ngang toàn trường: “Thái Thượng, ngươi cho rằng ngươi cùng nguyên thủy liên thủ liền có thể thắng qua ta?”

“Ta bây giờ một thân thần thông cái thế vô song, quá khứ tương lai đều tại ta một ý niệm?”

“Coi như hai người các ngươi liên thủ lại dựa vào cái gì cùng ta đấu?”

Nói đi, liền nhìn thấy Sở Tề Quang trong lòng bàn tay vòng xoáy tản mát ra tàn phá tinh quang, đã bắt đầu xoay tròn.

Được xưng là Nguyên Thủy Thiên Tôn cự nhân một cơn chấn động, một đạo vô số người quen thuộc ý chí đã giáng lâm đến cự nhân thể nội, đi tới phía trên chiến trường này.

“Từ ngươi nói ra những những lời này nhìn, đã nói lên ngươi căn bản không có minh bạch cái gì là Đệ Tam Tuần Hoàn.”

“Cải biến lịch sử người không phải ngươi.”

Cự nhân duỗi người ra, lần nữa đã dẫn phát tương lai mấy vạn năm bên trong một loạt tinh tượng biến hóa.

Ý niệm của hắn càn quét mà đến, phát ra nhẹ nhàng thở dài: “Mà là...... Ta.”

Sở Tề Quang nghe vậy hơi sững sờ, ngay sau đó cũng cảm giác được trong tay Đệ Tam Tuần Hoàn truyền đến một cỗ tuyệt đại lực cản, vậy mà dần dần đình trệ, tiếp lấy đảo ngược xoay tròn.

Cảm nhận được Đệ Tam Tuần Hoàn Thời Không, Sở Tề Quang trong mắt hàn quang chợt hiện.

Nguyên Thủy Thiên Tôn ý niệm lại lần nữa quét ngang mà đến.

“Ngu Chi Hoàn...... Đích thật là ngươi truyền cho Thái Thượng......”

“Nhưng là ta giúp ngươi cầm về.”

Sở Tề Quang ánh mắt có chút ngưng tụ, trong đầu lập tức thoáng hiện đi qua hết thảy lịch sử cùng trong trí nhớ đủ loại chi tiết, đặc biệt là cùng Ngu Chi Hoàn có liên quan đủ loại lịch sử trong nháy mắt này như xem vân tay trên bàn tay hiện lên thức hải của hắn.

Hắn cấp tốc nhớ lại mình tại một chỗ Đại Hạ mộ táng bên trong, từng tại Cửu Thiên lão tiên chỉ dẫn bên dưới, mượn nhờ Nguyên Thủy Thiên Tôn lực lượng đến cướp đoạt Ngu Chi Hoàn.

Đây vốn là hắn đã thành thói quen một đoạn ký ức, nhưng giờ khắc này nhớ lại lại cảm giác được một loại rõ ràng có lịch sử sửa đổi vết tích, đặc biệt trong trí nhớ mượn nhờ Nguyên Thủy Thiên Tôn lực lượng, để hắn có một loại bị tính kế cảm giác.

Trừ cái đó ra còn có là Nguyên Thủy Thiên Tôn tu kiến thần miếu, tại Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ dẫn bên dưới can thiệp lịch sử......

Những chuyện này giờ khắc này ở trong thức hải của hắn xâu chuỗi, để hắn lập tức lĩnh ngộ mình tại trong bất tri bất giác, đã bị đối phương dẫn đạo.

Lịch sử tại bị hắn sửa đổi về sau, không ngờ bị Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng sửa đổi, bao trùm một lần.

“Hảo thủ đoạn, nguyên bản ta còn tưởng rằng là ta lợi dụng ngươi đến can thiệp lịch sử.”

“Hiện tại xem ra, là ngươi tại ta đằng sau...... Lại lần thứ ba cải biến lịch sử?”

Cảm giác quá khứ hiện tại tương lai từng màn, quan trắc lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn trạng thái, Sở Tề Quang lập tức phản ứng lại, thật giống như hắn sửa đổi lịch sử cũng bao trùm Thái Thượng Thiên Tôn ký ức một dạng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ sợ cũng đối với hắn làm một dạng sự tình.

“Nhưng Đệ Tam Tuần Hoàn rõ ràng giờ phút này đều như cũ tại ta chấp chưởng bên trong, ngươi làm như thế nào?”

Nguyên Thủy Thiên Tôn thản nhiên nói: “Bởi vì ngươi căn bản không có lý giải Đệ Tam Tuần Hoàn đến cùng là cái gì?”

“Ngươi đem hắn trở thành cùng thứ nhất, Đệ Nhị Tuần Hoàn một dạng tồn tại.”

“Liền như là là người mù sờ voi, tự cho là nắm giữ Chân Lý, nhưng lại không biết đã sai lầm lớn, đặc biệt lớn......”

Nương theo lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn đoạn văn này truyền ra, hết thảy im bặt mà dừng.......

Từ liên bang tìm kiếm tinh cầu đến Kỳ Biến Đế Quốc giáng lâm cùng liên bang luân phiên đại chiến, tiếp lấy Thiên Hà Đạo Tổ một người lực áp “Thần Minh” cùng Ngọc Hư Tiên Thủ mười hai, sau đó Yêu Thánh tạm dừng thời gian, lại tiếp sau đó thì là Thái Thượng Thiên Tôn phá vỡ thời gian, cướp đoạt bảo thạch, tiếp lấy Sở Tề Quang xuất hiện kết thúc lịch sử, cuối cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn giáng lâm gián đoạn hết thảy......

Đại Thái hoàng đế, Bất Hoại Phật, Lý Yêu Phượng bọn người nhớ lại trong đầu một đoạn kia kinh lịch, nhưng đoạn kinh lịch này hết thảy đến nơi này đột nhiên ngừng lại..