Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (5)

Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (5)

Tất cả ký ức đều dừng lại tại Nguyên Thủy Thiên Tôn xuất hiện về sau, mà phía sau xảy ra chuyện gì...... Bất Hoại Phật, Lý Yêu Phượng bọn người lại hoàn toàn không biết gì cả.

Tựa như là một bản tiểu thuyết đoạn tại nơi đó, phía sau hết thảy kịch bản đều bị sinh sinh đánh gãy, không còn có bất luận phát triển gì.

Đại Thái hoàng đế bỗng nhiên ôm lấy đầu của mình, trong đầu như cũ đang không ngừng hiện lên cái kia từng tràng rộng lớn chiến tranh, hơi nghi hoặc một chút nói: “Ký ức này...... Vì cái gì phía sau không có?”

Hắn ngẩng đầu lên, đem suy nghĩ của mình từ trong đoạn ký ức này một chút xíu rút ra, hồi tưởng đến: “Vừa mới hẳn là Sở Tề Quang đang thay đổi quá khứ tương lai, đưa đến trí nhớ của chúng ta không ngừng biến hóa, xung đột......”

“Mà cái kia liên bang, Kỳ Biến Đế Quốc, Hư Đạo Cung, Thái Thượng Thiên Tôn, Nguyên Thủy Thiên Tôn luân phiên xuất thủ, cuối cùng lại im bặt mà dừng ký ức, hẳn là rất nhiều trong biến hóa một loại...... Là cường liệt nhất một loại......”

Theo tư duy từ ký ức lực ảnh hưởng thoát ra, Đại Thái hoàng đế dần dần làm rõ trước mắt đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn ngẩng đầu lên, liền phát hiện nguyên bản theo quá khứ tương lai không ngừng biến hóa mà không ngừng biến hóa tràng cảnh, ký ức đã tất cả đều ngừng lại, bọn hắn giờ phút này ổn định xuất hiện tại một mảnh hoang vu trên đại địa.

“Quá khứ tương lai biến hóa tựa hồ ngừng?”

Hồi tưởng đến cuối cùng Sở Tề Quang cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn giằng co, hắn lập tức lấy làm kinh hãi, nghi ngờ nói: “Chẳng lẽ là thắng bại đã phân? Nhưng vì cái gì đi qua đủ loại lịch sử biến hóa, ta cũng còn nhớ kỹ?”

Bất Hoại Phật lại nói: “Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, nếu là thắng bại đã phân, chúng ta lại vì sao không có Sở Tề Quang đắc thắng ký ức? Lại tại sao lại xuất hiện tại mảnh này địa phương xa lạ? Chỉ sợ là Sở Tề Quang cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng Thiên Tôn giao thủ đồng thời, đã hoàn mỹ cố kỵ chúng ta.”

Lý Yêu Phượng đem ánh mắt nhìn về hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn, làm ở đây đạo hạnh cao nhất cường giả, phán đoán của hắn hiển nhiên sẽ càng có sức thuyết phục.

Huyền Nguyên Đạo Tôn quanh thân kim mang nở rộ, đạo đạo khí huyết ba động lấy tốc độ ánh sáng quét ngang thiên địa, đem bốn bề thiên địa vạn vật đều chiếu rọi tại trong lòng của hắn.

Đột nhiên, hắn nhướng mày nói: “Nơi này...... Tựa hồ cũng không phải là đã biết vũ trụ bất luận cái gì một chỗ.”

“Không giống như là Vật Chất Giới, thậm chí không cảm ứng được hư không tồn tại.”

“Mặc dù chúng ta tại vùng thiên địa này trùng hoạch nhục thân, nhưng cũng đã mất đi liên hệ......”

Nghe được Huyền Nguyên Đạo Tôn phen này phán đoán, mọi người tại chỗ đều là trong lòng giật mình.

Không chỉ là Huyền Nguyên Đạo Tôn không cảm ứng được chính mình ở vào Đại Hán thế giới bản thể, những người khác tại Huyền Nguyên Đạo Tôn nói chuyện sau cũng nhao nhao đã nhận ra điểm này.

Loại cảm giác này tựa như là ý thức của bọn hắn bị từ Đại Hán thế giới bắt đi ra, nhét vào thế giới này trong nhục thể.

Đúng lúc này, Kiều Kiều cùng Kiều Trí xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Kiều Kiều: “Nơi này xác thực đã không phải là đã biết vũ trụ hoàn cảnh, càng không phải là Chư Thiên vạn giới bất luận cái gì một chỗ.”

Kiều Trí: “Nơi này là Đệ Tam Tuần Hoàn nội bộ.”

Huyền Nguyên Đạo Tôn nghe vậy chấn động, giật mình cảm giác vùng thiên địa này, chậm rãi nói ra: “Đệ Tam Tuần Hoàn nội bộ? Nói cách khác...... Cùng chúng ta thế giới một dạng?”

Huyền Nguyên Đạo Tôn nhìn về hướng Kiều Trí cùng Kiều Kiều, hỏi: “Hẳn là tiếp xuống đại chiến, đối với Đệ Tam Tuần Hoàn tranh đoạt, ngay ở chỗ này tiến hành?”

Bất Hoại Phật nghi ngờ nói: “Muốn thế nào tranh đoạt? Như vùng thiên địa này tất cả đều là Đệ Tam Tuần Hoàn lời nói, hẳn là muốn thống trị nơi này?”

Kiều Trí lắc đầu, vuốt vuốt đầu của mình nói ra: “Ân, trước đó hai bên siêu Thời Không chiến...... Để cho ta nghĩ tới rất nhiều thứ, rất nhiều hơn đời sự tình.......”

“Ta thử đơn giản giải thích một chút tình huống trước mắt đi, đương nhiên giải thích của ta chỉ là một loại mơ hồ miêu tả, tình huống chân thật muốn nhiều phức tạp.”

“Thông qua “Tuần hoàn” tới sửa chính lịch sử, thay đổi quá khứ tương lai, cũng không phải là muốn mọi việc tự thân đi làm, không rõ chi tiết đi tiến hành cải biến, mà là tìm kiếm một ít mấu chốt tiết điểm, giống như là một người đứng ở trên vách núi lúc nhẹ nhàng đẩy hắn một thanh, liền có thể hoàn toàn thay đổi một người vận mệnh.”

“Chỉ cần tìm được điểm mấu chốt, có lẽ một động tác, có lẽ mấy câu, liền có thể hoàn toàn thay đổi lịch sử.”

“Đại Hán thế giới làm Đệ Nhị Tuần Hoàn, điểm mấu chốt chính là tại Sở Tề Quang trên thân.”

“Chỉ cần cải biến Sở Tề Quang, dù là cải biến một chút xíu, liền có thể cải biến toàn bộ Đệ Nhị Tuần Hoàn vận hành, tiếp theo ảnh hưởng đến Đệ Nhất Tuần Hoàn.”

“Mà Đệ Nhất Tuần Hoàn điểm mấu chốt thì là Thái Thượng......”

Huyền Nguyên Đạo Tôn nói ra: “Cải biến Sở Tề Quang liền có thể cải biến Thái Thượng, cải biến Đệ Nhị Tuần Hoàn liền có thể cải biến Đệ Nhất Tuần Hoàn?”

Bất Hoại Phật nói ra: “Cái kia Đệ Tam Tuần Hoàn cũng là một phương thiên địa, trong phương thiên địa này cũng có một cái nhân vật mấu chốt, cải biến là hắn có thể cải biến Đệ Nhị Tuần Hoàn cùng Đệ Nhất Tuần Hoàn?”

Lý Yêu Phượng như có điều suy nghĩ nói: “Tựa như là bánh răng một dạng, Đệ Tam Tuần Hoàn kéo theo Đệ Nhị Tuần Hoàn, sau đó kéo theo Đệ Nhất Tuần Hoàn, tiếp theo ảnh hưởng toàn bộ vũ trụ.”

Kiều Trí nhẹ gật đầu nói ra: “Đây chính là Quý Vô Phiền Hồi Cổn Kế Hoạch hình thức ban đầu, thông qua từng cái khác biệt tuần hoàn, do nhỏ cùng lớn, cuối cùng lấy một loại có thể tiếp nhận tiêu hao vừa đi vừa về lăn toàn bộ vũ trụ.”

“Mà lúc này giờ phút này, song phương thắng bại liền quyết định tại Đệ Tam Tuần Hoàn bên trong, bọn hắn hẳn là đều tại tranh đoạt riêng phần mình đối với Đệ Tam Tuần Hoàn lực ảnh hưởng......”

Huyền Nguyên Đạo Tôn một bên cảm giác phương viên mấy trăm vạn cây số tình huống, vừa nói: “Cái kia việc cấp bách, hay là trước hiểu rõ thế giới này đến cùng là thế nào cái tình hình đi.”

Kiều Trí nói ra: “Các ngươi cái này mấy cỗ nhục thân là Sở Tề Quang tại Vật Chất Giới vũ trụ bồi dưỡng nhiều năm, lại tốn hao Hứa Cửu mới đưa tới Đệ Tam Tuần Hoàn bên trong, là hắn đặc biệt vì các ngươi chuẩn bị.”

“Thân thể này có Thiên Diễn Thú huyết mạch, cũng không ảnh hưởng chúng ta bản thân cảnh giới, cũng không biết nơi này chịu hay không chịu Hư Đạo Cung đạo khu áp chế......”

Sau đó một đoàn người bắt đầu ở phương thế giới này tiến hành điều tra.

Trong đoàn người này bất luận là Bất Hoại Phật, Lý Yêu Phượng hay là Đại Thái hoàng đế, đều là tại Chư Thiên trong vạn giới cũng coi như bên trong ít có cường giả, mà Huyền Nguyên Đạo Tôn cảnh giới càng là tại Đạo Tổ bên trong cũng đủ để đứng hàng hàng đầu.

Mấy người riêng phần mình thi triển thủ đoạn, rất nhanh liền phát hiện nơi đây nhận đạo khu áp chế cực mạnh, võ công của bọn hắn Đạo Thuật đối với thế giới can thiệp hiệu quả...... Cơ hồ vẫn chưa tới Đại Hán thế giới ba thành..