Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (6)

Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (6)

Trong chốc lát liền thu tập được đại lượng liên quan tới trước mắt vùng thiên địa này tình báo cũng cùng nhau thảo luận đứng lên.

“Từ nhiệt độ, chiếu sáng, không khí chờ chút hoàn cảnh tình huống đến xem, nơi đây cùng Trung Nguyên không kém bao nhiêu, phi thường thích hợp sinh ra trí tuệ văn minh......”

“Nhưng phương thế giới này bây giờ xem ra lại là một mảnh hoang vu, cơ hồ cảm giác không đến bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại, chớ đừng nói chi là trí tuệ, văn minh loại hình dấu hiệu.”

“Ngược lại là có một chỗ phương hướng, ta lấy Khai Thiên Tịch Địa Kiếm khí huyết ba động cũng khó có thể kỹ càng điều tra, cực kỳ khả nghi.”

“Vậy liền thuận phương hướng này xem một chút đi.”

Sau một lát, mọi người đi tới trên một chỗ bình nguyên, xa xa liền nhìn thấy trên vùng bình nguyên khắp nơi là mấp mô lỗ lớn.

Nhưng còn không đợi bọn hắn biết rõ ràng những cái kia động là cái gì, bọn hắn liền bị công kích.

Quang trụ màu đen từ trên trời giáng xuống, giống như một đạo đạo thiên phạt giống như quét về phía đám người.

“Ta tới đi.”

Bất Hoại Phật phóng lên tận trời, hai tay kết ấn, thần thông vô sinh pháp nhịn bỗng nhiên phát động.

Chỉ gặp hắn giờ phút này hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa Ma Phật, một tiếng phật hiệu tuôn ra, thiên địa tựa hồ cũng chấn động, hóa thành tầng tầng bức tường ngăn cản ngăn tại trước mặt hắn.

Một bên Đại Thái hoàng đế nói ra: “Môn này Phật Môn thần thông theo sư huynh cảnh giới ngày càng tinh tiến, còn tại Chúng Diệu Chi Môn bên trong không ngừng đạt được hoàn thiện, giải mộng, bây giờ đã càng phát ra tinh diệu tuyệt luân......”

Nhưng Đại Thái hoàng đế lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy quang trụ màu đen vừa tiếp xúc với Bất Hoại Phật lực lượng, liền trong nháy mắt bộc phát, bành trướng, uy lực của nó lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ không ngừng tăng lên, điệp gia.

Bất Hoại Phật cảm nhận được mặt này sắc đột biến, sau một khắc hắn biến thành Ma Phật đã ầm vang phá toái, tầng tầng lớp lớp Ma Nhiễm thể xác bỗng nhiên băng liệt, ngay sau đó liền ngay cả tượng trưng cho kiên cố, không thể tổn hại Kim Cương thể xác cũng đi theo vỡ nát sụp đổ......

Không chỉ như vậy, phương viên hơn mười dặm đều trong nháy mắt hóa thành một phiến đất hoang vu, toàn bộ đại địa đều tại cột sáng dưới vụ nổ bị bốc hơi hơn mười mét chiều sâu.

Khi đám người lần nữa tìm tới Bất Hoại Phật lúc, thân thể đối phương không trọn vẹn, chỉ còn lại có ngực trở lên đầu cùng tay phải.

Lý Yêu Phượng nói ra: “Đây là chiêu số gì? Uy lực thật kinh người, chúng ta ở chỗ này Đạo Thuật uy năng ngay cả Trung Nguyên ba thành cũng chưa tới, một chiêu này nếu là ở vừa mới trên chiến trường đánh ra đến, chỉ sợ toàn bộ tinh vực đều đem hóa thành bột mịn......”

Bất Hoại Phật mở mắt ra, trong hai mắt Phật hỏa lóe lên một cái rồi biến mất, chậm rãi nói ra: “Là...... Là Kiếp Lực.”

Hắn hơi có vẻ khó khăn quay đầu nhìn về phía phương xa: “Nguyên Thủy Thiên Tôn ngay ở phía trước......”

Một bên Đại Thái hoàng đế nói ra: “Là Kiếp Lực?”

Nhìn thấy những người khác nhìn qua, hắn giải thích nói: “Những năm này ta cùng sư huynh đều tiềm phục tại trong liên bang thu thập tri thức cùng tình báo.”

“Cái gọi là Kiếp Lực, chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn đặc hữu một loại lực lượng.”

“Dựa theo liên bang thuyết pháp, Kiếp Lực uy năng vô cùng vô tận, một khi bạo phát đi ra liền có thể vô hạn độ tăng trưởng, cho tới phù du ngô, vi mô hạt tròn, từ vũ trụ sinh diệt, vạn vật lưu chuyển, đều tại Nguyên Thủy Thiên Tôn một ý niệm.”

“Bất quá đây là liên bang những cái kia Nguyên Thủy Thiên Tôn tín đồ thuyết pháp, khẳng định không có khả năng tin hoàn toàn.”

“Nhưng có một chút hẳn là không sai, chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn Kiếp Lực có thể theo đối thủ khác biệt mà phát sinh biến hóa, có một loại Ngộ Cường càng mạnh đặc tính......”

Đúng lúc này, màu đen Kiếp Lực lần nữa từ trên trời giáng xuống, lần này Đại Thái hoàng đế chủ động tiến lên, vẻn vẹn lấy nhục thân chống cự Kiếp Lực.

Phịch một tiếng trầm đục truyền đến, Lý Yêu Phượng cuồn cuộn lấy bay ra ngoài, chỉ cảm thấy ngũ tạng câu phần, toàn thân trên dưới một mảnh đau nhức kịch liệt, đã là bản thân bị trọng thương.

Bất quá sau một khắc, liền trông thấy Huyền Nguyên Đạo Tôn đầu ngón tay quơ nhẹ, đạo đạo phù chú lóe ra kim quang khắc ở trên người hắn, chữa trị lấy thương thế của hắn.

Huyền Nguyên Đạo Tôn nhẹ gật đầu: “Lần này cái này Kiếp Lực uy năng hoàn toàn chính xác yếu đi quá nhiều.”

“Xem ra Ngộ Cường càng mạnh điểm này là không sai......”

Sau đó đám người lại thử mấy lần, phát hiện cái này Kiếp Lực chẳng những Ngộ Cường càng mạnh, mà lại kiểu gì cũng sẽ mạnh hơn đối thủ một bậc, như vẻn vẹn dựa vào nhục thân đón đỡ cũng như cũ sẽ bị trọng thương, nhiều nhất bất quá ba lần liền sẽ bị đánh giết.

Kiều Trí nói ra: “Nhìn như vậy đến, đây cũng là một loại Nguyên Thủy Thiên Tôn cảnh cáo đi? Cho ngươi ba lần cơ hội, lại muốn làm loạn liền đánh chết chuyện......”

Thế là sau đó đám người liền một bên tiến lên, một bên thay nhau ngăn cản Kiếp Lực oanh kích, sau đó do Huyền Nguyên Đạo Tôn tiến hành trị liệu.

Còn tốt trong tưởng tượng tình huống xấu nhất không có phát sinh, Kiếp Lực cái này từng vòng đả kích chưa từng xuất hiện biến hóa mới, tựa hồ nếu có người có thể đối cứng lấy oanh kích tiến lên, cũng không có ý định tiến một bước ngăn cản.

Tiếp xuống sáu canh giờ bên trong, đám người một đường tiến lên, ở trên đường gặp các loại bị Nguyên Thủy Thiên Tôn Kiếp Lực ăn mòn về sau, trở nên quỷ bí mà vặn vẹo khu vực.

Có nhất định phải nằm trên mặt đất mới có thể tiếp tục tiến lên, vừa đứng lên đến liền sẽ bị lọt vào trọng lực đè ép gò núi, bọn hắn còn tại gò núi bên trong tao ngộ các loại nằm di động sinh mệnh kỳ dị......

Còn có tràn ngập các loại kêu gọi sơn lâm, một khi trả lời liền sẽ bị đoạt đi trên người đồ vật nào đó, có đôi khi chỉ là lông tóc, có đôi khi lại biết là khí quan, ký ức, tri thức thậm chí là cảnh giới......

Còn có hết thảy vật chất đều không thể nhìn thẳng, vạn sự vạn vật đều hóa thành màu hỗn độn màu gạch men khu vực quỷ dị, ý đồ quan trắc liền sẽ dần dần mất lý trí, đi hướng điên cuồng......

Đám người một đường tiến lên, trên đường đi liền có thể nhìn thấy các loại hiện tượng quỷ dị cùng sinh mệnh, bọn hắn dựa vào riêng phần mình võ công, Đạo Thuật, thần thông, thật vất vả thông qua được chín tầng bị Nguyên Thủy Thiên Tôn chiều sâu nhuộm dần vặn vẹo khu vực, rốt cục đi tới một tòa to lớn quảng trường hình tròn bên trong.

Tại quảng trường vị trí trung ương, liền có thể nhìn thấy một người đang lẳng lặng nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Mà tại người kia ngay phía trước mười mét chỗ, Sở Tề Quang chính mặt mũi tràn đầy âm trầm đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn chằm chằm nằm xuống người.

Thái Thượng Thiên Tôn thì khoanh chân ngồi ở kia thân người bên cạnh, tay phải nâng quai hàm, xem kịch một dạng nhìn trước mắt một màn này.

Mà thấy cảnh này Đại Thái hoàng đế vui vẻ nói: “Sư tôn......”

Nhưng một bên Kiều Trí vội vàng ngăn cản hắn, Kiều Kiều cũng lắc đầu nói ra: “Đây không phải là ca ca ta......”.