Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (7)

Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (7)

“Sở Tề Quang” quay đầu hơi lườm bọn hắn, tựa hồ hoàn toàn không có để ở trong lòng, hắn tiếp tục xem hướng nằm dưới đất nam tử nói ra: “Nguyên thủy, Thái Thượng, hai người các ngươi dự định chơi xấu tới khi nào?”

Thái Thượng mỉm cười, mở miệng nói ra: “Tại ngươi thử ảnh hưởng, khống chế Đệ Tam Tuần Hoàn thời điểm, nơi này đã bị Chu Bạch triệt để cải tạo, chỉ còn hắn một người khống chế, bây giờ cũng chỉ có hắn một người có thể ở chỗ này câu thông hư không, hắn chính là nơi này duy nhất điểm mấu chốt.”

“Hiện tại Đệ Nhất Tuần Hoàn, Đệ Nhị Tuần Hoàn, Đệ Tam Tuần Hoàn nhân vật mấu chốt đều ở nơi này, nói cách khác ba người chúng ta liền đủ để quyết định đã biết vũ trụ lịch sử đi hướng.”

“Đã như vậy, không bằng về sau mỗi một lần lịch sử sửa đổi, liền do ba người chúng ta bỏ phiếu quyết định như thế nào?”

Nằm dưới đất nam tử hiển nhiên chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng là bị Thái Thượng xưng là Chu Bạch tồn tại.

Hắn như cũ duy trì lấy nằm xuống động tác, mở miệng nói ra: “Chư Thiên vạn giới không thể để cho một nhà độc đại, bất luận kẻ nào cũng không thể một mình quyết định toàn bộ đã biết vũ trụ tương lai, đây là Vật Chất Giới bên trong tất cả cường giả chung nhận thức.”

“Bỏ phiếu...... Ta cũng cảm thấy không có vấn đề.”

Chu Bạch chỉ vào “Sở Tề Quang” chậm rãi nói ra: “Nhưng ngươi...... Không xứng.”

“Để chân chính Sở Tề Quang đến cùng chúng ta nói đi.”

Nghe được lời nói này, “Sở Tề Quang” trong nháy mắt đổi sắc mặt, lạnh giọng nói ra: “Không luận võ công, Đạo Thuật, cảnh giới, hay là tri thức, tài tình, trí tuệ, ta đều so gia hoả kia cường đại gấp trăm lần nghìn lần, các ngươi cần liền cùng ta đàm luận, ta chính là chân chính Sở Tề Quang......”

Chu Bạch nghe được lời nói này lại là thở dài, thản nhiên nói: “Ngươi thật cho rằng như vậy sao?”

“Thiên Hà Đạo Tổ vì ngươi chế tạo hằng tinh thân thể, rèn đúc Tiên Đạo chi cơ.”

“Sở Tề Quang lưu lại ký ức thành tựu ý thức, tạo nên tâm thần chi căn......”

Ban đầu ở Hư Đạo Cung lúc, Thiên Hà Đạo Tổ là Sở Tề Quang chế tạo hằng tinh thân thể chính là viễn siêu trong vũ trụ đại đa số chủng tộc thể xác cường đại nhục thân.

Bộ thân thể này bất luận là cường độ thân thể, Linh Cơ vận chuyển hay là ký ức lý giải cần có phản ứng, xử lý năng lực đều gọi được là Đạo Tổ chi tư.

Thế là Sở Tề Quang tại Hư Đạo Cung thoát ly hằng tinh chi thể sau, hắn lưu lại xuống thể xác cũng chưa chết, mà là bởi vì hắn lưu tại đây cỗ thể xác trong đại não ký ức tạo thành một cái ý thức mới.

Ý thức này có Sở Tề Quang ký ức, Sở Tề Quang kinh nghiệm, Sở Tề Quang tri thức...... Hắn đương nhiên cũng tự nhận là chính mình là Sở Tề Quang.

Khi đó hắn chỉ cho rằng chính mình là cùng Đại Hán thế giới tách ra liên hệ, bị lưu tại Hư Đạo Cung bên trong, lưu tại cái này lịch sử quá khứ bên trong.

Bởi vì Hư Đạo Cung đại chiến quan hệ, hắn bị ngay lúc đó tuyệt đại bộ phận Đạo Tổ chỗ căm thù, thế là tại bị chư vị Đạo Tổ liên thủ bắt đằng sau, hắn bị giam giữ tại một chỗ không có Linh Cơ, không có sinh mệnh, cơ hồ một mảnh thế giới hoang vu.

Tại cái này thế giới hoang vu bên trong, hắn chỉ có thể ngày đêm suy nghĩ viển vông hư không, thử đột phá cảnh giới, thu thập tri thức, mời chào giúp đỡ cho hắn thoát khốn.

Đáng tiếc khuyết thiếu Đệ Nhị Tuần Hoàn phụ trợ, cũng không có thích hợp Nghi Quỹ, để hắn không cách nào liên hệ đến cái nào đó xác thực thế giới.

Trong phần lớn thời gian, hắn chỉ có thể chẳng có mục đích ở trong hư không du đãng, thử hấp thu Hư Không Trung bốn chỗ tản mát những cái kia vặn vẹo mà hắc ám tin tức.

Ngày qua ngày thời gian trôi qua.

Hắn thậm chí đã không biết mình ở chỗ này chờ đợi mấy trăm năm hay là mấy ngàn năm.

Trong vũ trụ cô độc, vặn vẹo cùng hắc ám giày vò lấy tâm thần của hắn, không ngừng suy yếu lý trí của hắn, để trạng thái tinh thần của hắn càng phát ra thất thường.

Vì duy trì tinh thần của mình không đi hướng sụp đổ, vì không tiếp tục để trong đầu hiện ra cái kia càng ngày càng nhiều vặn vẹo thanh âm, cũng vì tìm tới thoát đi thế giới hoang vu này phương pháp.

Hắn dùng đến làm nhân loại còn sót lại lý trí, hết sức phát huy hằng tinh chi thể cùng Nhị Thập Ngũ Chính Pháp uy năng, dùng khí huyết đến ấm áp toàn bộ thế giới, dùng tri thức đến chiếu sáng đại địa, thử sáng tạo ra một cái đem hắn cùng Hư Không Trung những cái kia điên cuồng cùng biến dạng ngăn cách thế giới.

Tại khí huyết của hắn cùng tri thức thôi hóa phía dưới, thế giới này dần dần bắt đầu có sinh mệnh, có trí tuệ, có Thiên Diễn Thú huyết mạch, có nhân loại...... Cũng tạo thành văn minh.

Mà trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, vì bảo trì tự thân lý trí, hắn không ngừng thả chậm chính mình suy nghĩ tốc độ, tiến nhập một loại nửa ngủ say trạng thái.

Làm đệ nhất quốc gia tại mảnh này thế giới hoang vu sinh ra lúc, hắn đã biến thành một cái cự đại hỏa cầu thiêu đốt ở trong bầu trời.

Kiến thức của hắn và khí huyết hóa thành ánh sáng và nhiệt độ, chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Cái này nguyên bản một mảnh thế giới hoang vu tại hắn tẩm bổ bên dưới, lại dần dần bồng bột phát triển.

Trong đó một chút người thông minh có thể từ thái dương ánh sáng cùng nhiệt bên trong thu hoạch lực lượng cùng tri thức, bọn hắn lấy trên bầu trời thái dương là tín ngưỡng, tự xưng là thần chi tử, bắt đầu thống trị toàn bộ thế giới.

Nhưng thái dương cũng không phải là vĩnh viễn bình tĩnh như vậy tường hòa, mỗi khi tinh thần của hắn xuất hiện ba động lúc, Ma Nhiễm liền theo ánh sáng cùng nhiệt lặng yên đi vào đại địa.

Một chút thần chi tử tại Ma Nhiễm ăn mòn bên trong biến dạng, trở thành không có lý trí vặn vẹo ma vật, không ngừng nuốt nhân loại, săn giết trong tầm mắt hết thảy sinh mệnh, ở trên mặt đất nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu.

Bọn hắn như cũ tín ngưỡng vào thái dương, thậm chí chủ động truy tìm lấy trong ánh nắng thỉnh thoảng tán để lọt Ma Nhiễm, cũng cho là ẩn chứa trong đó hỗn loạn, giết chóc cùng thôn phệ mới là thái dương sở ưa thích, là Thần Linh hạ xuống ý chỉ.

Vì bắt giết những quái vật này, thần chi tử bọn họ kết thành liên minh, nhấc lên lần thứ nhất thế giới chiến tranh.

Đại chiến khiến cho toàn bộ thế giới phá thành mảnh nhỏ, vô số quốc gia biến thành phế tích, thần chi tử bọn họ thương vong thảm trọng, nhưng cuối cùng đánh chết tất cả ma vật.

Mà được xưng là Thần Vương Đế Quân nam nhân trở thành mạnh nhất thần chi tử, tại sau khi chiến đấu thống trị hơn phân nửa thế giới hoang vu, cũng đối với toàn bộ thế giới triển khai chinh phục.

Thế là tại lần thứ nhất thế giới chiến tranh kết thúc về sau, lại một trận lề mề nội chiến lần nữa triển khai.

Đế Quân thực lực mặc dù tại ngay lúc đó thần chi tử bên trong có thể xưng mạnh nhất, nhưng cũng không cách nào triệt để đánh bại quốc gia khác tất cả thần chi tử bọn họ.

Thế là đang không ngừng trong chiến tranh, vì thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, vì đánh bại đoàn kết lại địch quốc bọn họ, Đế Quân nghiên cứu ra cấm kỵ Nghi Quỹ, mưu toan thôn phệ càng nhiều thái dương lực lượng.

Đế Quân thành công, nhưng cũng thất bại.

Hắn thu được thái dương lực lượng, thống trị toàn bộ thế giới.

Nhưng ở thê tử của hắn, con cái, các thần tử xem ra, chân chính Đế Quân đã chết..