Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (8)

Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (8)

Tại cấm kỵ Nghi Quỹ đằng sau, tại Đế Quân hai mắt thỉnh thoảng bộc phát ra như mặt trời hào quang, trong cơ thể của hắn là một cái lạ lẫm mà vặn vẹo linh hồn.

Hắn tàn khốc trấn áp có công chi thần, tàn sát địch quốc bách tính, không ngừng hướng thái dương tiến hành tà ác hiến tế.

Thông qua tẩm bổ vạn vật, sau đó lại lấy toàn bộ thế giới sinh mệnh là củi, “Hắn” dần dần đi lên một đầu đi qua Sở Tề Quang không sở hữu lựa chọn con đường.

“Ta sinh vạn vật lấy nuôi người, người không một vật lấy báo ta......”

“Không bằng tẩm bổ vạn vật, lấy phệ bản thân......”

Tại giống như là không ngừng tiến hành bản thân thôn phệ trong luân hồi, hắn tại một mảnh trong thế giới hoang vu mở ra một cái vặn vẹo văn minh, cũng lấy văn minh bên trong vô số cá thể trí tuệ, sinh mệnh là chất dinh dưỡng, thu hoạch trên cảnh giới tăng lên.

Tại vô hạn độ bản thân thôn phệ bên trong, hắn cái kia vặn vẹo cùng điên cuồng tư duy chân chính đột phá thế giới hoang vu phong ấn, lấy Hư Uyên làm điểm xuất phát hướng phía toàn bộ vũ trụ du đãng mà đi.

Hắn lấy thái dương hình thái giáng lâm Chư Thiên vạn giới, đốt sáng lên từng viên trên tinh cầu văn minh hỏa chủng.

Khi hỏa chủng thiêu đốt đầy đủ thịnh vượng về sau, liền sẽ hóa thành hắn cần có củi, linh hồn, huyết nhục, tri thức đều là hắn thích nhất chất dinh dưỡng, có thể làm dịu hắn cái kia vĩnh vô chỉ cảnh xao động cùng điên cuồng.

Mà tín ngưỡng tín đồ của hắn bọn họ, thậm chí nguyện ý phát động Nghi Quỹ, vứt bỏ nhục thân, đem ý thức, nguyên thần, linh hồn đều cùng nhau quăng tới, cổ vũ hắn thiêu đốt.

Tại tín ngưỡng của hắn bên trong, phi thăng thiên ngoại đầu nhập ngực của hắn, cùng hắn cùng nhau cháy hừng hực cho đến vĩnh hằng, chính là các tín đồ nhất là hướng tới kết cục.

Tương tự tín ngưỡng tại trong vũ trụ truyền bá, sáng tạo ra rất nhiều ngụy phi thăng án lệ.

“Ta tên là Cửu Thiên chi dương, từ phệ ngày, Chư Thiên vạn giới quần tinh đứng đầu, nuôi vạn vật lấy phệ bản thân......”

Mà lúc này giờ phút này, Chu Bạch lạnh lùng nhìn xem “Hắn” tiếp tục nói: “Cửu Thiên lão tiên, ngươi bất quá chỉ là một cái ngụy vật mà thôi, chỉ bất quá nhân duyên tế hội bên dưới đạt được Sở Tề Quang ký ức, lại vừa lúc mà gặp hoàn thành sửa đổi lịch sử sứ mệnh.”

“Cho nên ta mới nhẫn nại ngươi trốn ở trong tối quấy phong vân, xâu chuỗi Hư Đạo Cung những cái kia lưu lại Đạo Tổ, ngươi hôm nay cũng mới có đứng ở chỗ này tư cách.”

Chu Bạch dựng lên ba ngón tay: “Nhưng tương lai có thể quyết định Chư Thiên vạn giới vận mệnh vị trí, chỉ có ba cái.”

“Trong đó không có ngươi.”

Có Sở Tề Quang bộ dáng, lại bị Chu Bạch xưng là Cửu Thiên lão tiên tồn tại nghe vậy trầm thấp nở nụ cười.

Nguyên bản nghiêm túc, khuôn mặt âm trầm, tại thời khắc này đột nhiên trở nên vặn vẹo mà điên cuồng.

Trong cặp mắt của hắn tựa hồ có vô số tà ác hỏa diễm đang thiêu đốt.

Trong cơ thể của hắn không ngừng truyền ra vô số sinh mệnh có trí tuệ bị đốt cháy lúc tru lên.

“Là ta...... Thành tựu Sở Tề Quang.”

“Không có ta đối với lịch sử sửa đổi, không có tại quá khứ tích lũy, không có tại Chư Thiên trong vạn giới từng bước một kinh doanh cùng tính toán...... Lại thế nào có Sở Tề Quang hôm nay?”

Trên mặt của hắn hiện lên từng tia nụ cười tà dị: “Ta cũng sớm đã siêu việt Sở Tề Quang, nơi này dựa vào cái gì không có ta vị trí?”

Chu Bạch tựa hồ đã không thèm để ý hắn, giơ tay lên một cái nói ra: “Giao cho ngươi, Thái Thượng.”

Thái Thượng Thiên Tôn thân hình chậm rãi trôi nổi, đứng thẳng lên, quanh thân đạo đạo ma quang ngưng tụ lưu chuyển, như là Thiên Đạo hào quang giống như vung hướng cả phiến thiên địa.

Quét sạch là mắt thấy cái này đạo đạo Tiên Quang, vậy mà đều để Lý Yêu Phượng, Bất Hoại Phật bọn người có một loại thể hồ quán đỉnh, cảnh giới buông lỏng cảm giác.

Cửu Thiên lão tiên lạnh lùng nhìn xem Chu Bạch: “Thái Thượng bất quá ta bại tướng dưới tay, ta nhìn hay là ngươi trực tiếp ra tay đi.”

Chu Bạch cười nói: “Cửu Thiên, ngươi lúc trước có thể thắng Thái Thượng, chẳng qua là bằng vào Đệ Tam Tuần Hoàn lực lượng mà thôi.”

“Nếu là so đấu bản thân đạo đi...... Ngươi! Kém! Xa!!”

Cửu Thiên lão tiên tức giận hừ một tiếng, chỉ gặp hắn quanh thân hằng tinh hào quang tăng vọt, vô số đến tinh mang xen lẫn vặn vẹo linh hồn cùng tri thức, rõ ràng phóng xuất ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ, lại xen lẫn một loại cực hạn điên cuồng cùng âm hàn.

Nguyên bản nhân hình càng là trong nháy mắt giải thể, trực tiếp biến thành một đoàn không ngừng bành trướng, bạo tạc, tản mát ra vô hạn kêu rên màu vàng đất thái dương.

Xa xa Lý Yêu Phượng, Bất Hoại Phật, Đại Thái hoàng đế bọn người bị Cửu Thiên lão tiên phát ra ánh nắng bao phủ, vậy mà đều có một loại nguyên thần loáng thoáng muốn bị hấp dẫn đến thoát thể mà ra, nhìn về phía màu vàng đất thái dương đến đốt cháy bản thân xúc động.

Thậm chí ngay cả trong đầu của bọn họ ký ức, tri thức vậy mà đều theo Cửu Thiên lão tiên ánh mặt trời chiếu, có bị thôn phệ, lãng quên dấu hiệu.

Đúng lúc này, lại nghe cười dài một tiếng như là phá vỡ Thời Không hạn chế.

Nguyên bản cháy hừng hực, tựa như muốn vô hạn bạo tạc, bành trướng màu vàng đất thái dương bỗng nhiên ngưng kết ở giữa không trung bên trong, cái kia siêu thoát hiện thực từ phệ chi diễm giống như vẩy vào trên vải vẽ bức tranh bình thường, cứ như vậy lẳng lặng đình trệ xuống tới.

Ngay sau đó một cái đầy trời triệt địa đại thủ mang theo cái thế vô song vĩ lực, từ trên trời giáng xuống đặt tại đứng im màu vàng đất trên mặt trời.

Sau một khắc Cửu Thiên lão tiên biến thành thái dương đã bị Thái Thượng Thiên Tôn nhẹ nhàng nắm ở trong tay, nguyên bản ngưng kết Hoàng Hỏa lần nữa cháy hừng hực, lại bị Thái Thượng Thiên Tôn áp chế gắt gao, lại không có khả năng lan tràn ra bàn tay hắn mảy may.

Cửu Thiên lão tiên trong tiếng quát chói tai mang theo từng tia từng tia không thể tưởng tượng nổi: “Thời gian đình chỉ?”

“Ngươi không có hiện tại Thạch cũng đã có thể làm được bước này?”

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Chu Bạch nói không sai, nếu không phải được Đệ Tam Tuần Hoàn trợ giúp, có thể sửa đổi đi qua, ngươi chỉ là một cái ngụy vật cũng xứng cùng ta đấu?”

Cửu Thiên lão tiên biến thành màu vàng đất trong mặt trời, một cái cự đại chỗ trống ầm vang hiển hiện, ngọn lửa màu tím hóa thành một đạo vòng tròn, hắn thử lấy Ngu Chi Hoàn lực lượng đến phản phệ Thái Thượng Thiên Tôn.

Mắt thấy Thái Thượng Thiên Tôn ngực đồng dạng bộc phát ra Ngu Chi Hoàn lực lượng, lại tại xuất hiện trong nháy mắt liền lâm vào đình trệ bên trong.

Cửu Thiên lão tiên thấy cảnh này, tâm thần lại là chấn động: “Ngươi vậy mà có thể đình trệ Ngu Chi Hoàn thời gian?”

Đồng thời hắn cũng lập tức phản ứng lại, Thái Thượng Thiên Tôn trước đó không có làm như vậy, hiển nhiên là lo lắng cho mình phá giải hắn Đạo Thuật đằng sau, lập tức lại bị hắn lợi dụng Đệ Tam Tuần Hoàn sửa đổi lịch sử đến phản phá giải.

Mà bây giờ Đệ Tam Tuần Hoàn quyền khống chế bị Sở Tề Quang cướp đi, Thái Thượng Thiên Tôn liền cũng không cố kỵ nữa thi triển ra đủ loại thủ đoạn.

“Chỉ là đình trệ thời gian, ta đã sớm học xong.”

“Về phần ngươi tại Ngu Chi Hoàn bên trong lưu lại chuẩn bị ở sau, ta vừa vặn cũng phá giải......”.