Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (9)

Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (9)

Đang khi nói chuyện cái kia màu vàng đất trong mặt trời Ngu Chi Hoàn ầm vang băng liệt, mà vừa mới bị đoạt đi “Hiện Tại Sát Na Thạch” từ đó bắn ra, đã trong nháy mắt rơi vào Thái Thượng Thiên Tôn trong Nguyên Thần, cùng hắn triệt để hòa làm một thể.

Nhưng ngay lúc Thái Thượng Thiên Tôn trấn áp màu vàng đất thái dương đồng thời, một tay khác nhẹ nhàng chậm rãi đặt tại trên cổ tay của hắn.

“Thái Thượng......”

Thái Thượng Thiên Tôn ý niệm bỗng nhiên đảo qua phương viên vạn dặm, tràn đầy sát ý: “Yêu Thánh?”

Được xưng là Yêu Thánh nam nhân đi theo màu vàng đất thái dương cùng nhau chậm rãi biến mất, như là một vòng như ảo ảnh tiêu tán ở giữa thiên địa: “Không sai biệt lắm, dừng ở đây đi.”

Thái Thượng Thiên Tôn lại tiếp tục động thủ: “Ngươi cũng lưu lại đi.”

“Ai......” Yêu Thánh thở dài một tiếng: “Ngươi hẳn là cho là mình thật đã có thể cùng ta sánh vai cùng?”

“Các ngươi hành động, như cũ tại quý sư tính toán bên trong.”

“Cái gọi là đột phá, bố cục, sửa đổi...... Cũng bất quá là thuận theo Thái Sơ Đạo Cung sở định kế sách mà thôi......”

Nhìn xem biến mất Yêu Thánh cùng Cửu Thiên lão tiên, Thái Thượng Thiên Tôn đang muốn đuổi theo, lại phát hiện chính mình nguyên thần càn quét thiên địa Bát Hoang, vậy mà cũng mảy may tìm không ra tung tích của đối phương.

Một bên nguyên bản một mực nằm Chu Bạch tại thời khắc này rốt cục ngồi ngay ngắn, thần sắc ngưng trọng nói: “Hắn sao có thể đột phá ta giám sát?”

Chỉ gặp Chu Bạch phía sau đạo đạo kẽ nứt hư không triển khai, cả người tựa hồ đã cùng thế giới trước mắt kết hợp một thể.

Nhưng là ý chí càn quét chỗ, lại như cũ tìm không thấy Yêu Thánh mảy may vết tích.

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, trong hai mắt tựa hồ có màu đen thâm thúy vòng xoáy tại kịch liệt lưu chuyển.

Thời gian lần nữa về tới Cửu Thiên lão tiên cùng Thái Thượng Thiên Tôn chính diện đại chiến một khắc này, nhưng tựa hồ trừ Chu Bạch bên ngoài liền không có bất luận kẻ nào đã nhận ra điểm này.

Ngay tại Yêu Thánh sắp xuất hiện, tiếp đi Cửu Thiên lão tiên thời điểm, lần này Chu Bạch cũng xuất thủ.

Chỉ gặp hắn đứng lên đồng thời, thiên địa vì đó đảo ngược, toàn bộ đại địa tựa hồ cũng dán chặt lấy phần lưng của hắn, theo hắn đứng thẳng mà xoay chuyển đứng lên.

Ngay sau đó trong mắt của hắn thâm thúy vòng xoáy nhất chính nhất phản đồng thời kịch liệt xoay tròn, chín đại Kiếp Lực liền trống rỗng mà sinh, hướng phía Yêu Thánh sắp xuất hiện vị trí quấn giết tới.

Nhưng liền như là sớm biết trước đến Chu Bạch biết trước, Yêu Thánh lần này lại là cải biến giáng lâm vị trí, tại Chu Bạch cùng Thái Thượng giáp công phía dưới, tránh qua, tránh né tầng tầng lớp lớp cơ hồ không có chút nào sơ hở thế công, lại một lần nữa đón đi Cửu Thiên lão tiên.

Yêu Thánh khẽ cười nói: “Chu Bạch, ngươi có thể thử lại thử một lần......”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, thời gian lần nữa trở lại Yêu Thánh xuất hiện trước một khắc, lần này theo hắn một chỉ điểm ra: “Mượn ngươi tương lai dùng một lát.”

Chỉ gặp Cửu Thiên lão tiên trên thân từng đạo màu xanh khí vận bị hắn cưỡng ép rút lấy tới, vận mệnh tương lai của hắn tựa hồ đang giờ khắc này bị Sở Tề Quang triệt để định chết.

“Nhưng vô luận thử lại bao nhiêu lần đều như thế.”

Có thể Yêu Thánh lại không nhìn những này, lại một lần xuất hiện cũng đón đi Cửu Thiên lão tiên.

“Các ngươi đã thua, lại ngay cả chính mình thua ở chỗ nào cũng không biết.”

Cửu Thiên lão tiên giờ khắc này phiêu phù ở Yêu Thánh trong lòng bàn tay, màu vàng trong mặt trời bộc phát ra từng đợt điên cuồng tiếng cười: “Nguyên thủy, Thái Thượng, các ngươi không phải nắm chắc thắng lợi trong tay sao? Không phải cảm thấy ta không xứng cùng các ngươi đứng sóng vai sao?”

“Vậy bây giờ đâu?”

“Toàn bộ Đệ Tam Tuần Hoàn là ta dẫn đầu Hư Đạo Cung cùng Thái Sơ Đạo Cung cùng một chỗ chế tạo.”

“Ta cùng Quý Vô Phiền mưu đồ, xa xa không phải là các ngươi có khả năng dự liệu, nhìn xem các ngươi hao tổn tâm cơ, cơ quan tính toán tường tận, cuối cùng lại thất bại thảm hại dáng vẻ, thật sự là thú vị a......”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, sau đó lại liên tục mấy lần sửa đổi lịch sử, thậm chí cải thiên hoán địa ở giữa, đem chín đại Kiếp Lực bao trùm thế gian, đem Đệ Tam Tuần Hoàn thế giới cải tạo thành các loại kỳ quỷ lĩnh vực, lại phát hiện từ đầu đến cuối không cách nào bắt lấy Yêu Thánh, chặn đứng Cửu Thiên lão tiên.

“Chuyện gì xảy ra? Chiếu đạo lý tới nói, ta đã triệt để khống chế Đệ Tam Tuần Hoàn, có thể tùy thời khởi động lại tuần hoàn, sửa đổi lịch sử......”

“Nhưng vì cái gì Yêu Thánh có thể phát giác được lịch sử sửa đổi, thậm chí có thể trước ta một bước, phát giác được ta động tác kế tiếp......”

Một bên Thái Thượng Thiên Tôn cũng dần dần nhìn rõ đến Thời Không kịch liệt biến hóa, lần nữa bắt lấy Cửu Thiên lão tiên biến thành màu vàng đất thái dương, lại bị Yêu Thánh cướp đi đằng sau, hắn quay đầu nhìn về hướng Chu Bạch: “Ra chuyện gì?”

Lần này Chu Bạch không có vội vã khởi động lại tuần hoàn, mà là một bên suy nghĩ vừa quan sát lên trước mắt Đệ Tam Tuần Hoàn.

“Quý Vô Phiền...... Hắn đem chúng ta nhốt ở chỗ này.”

Thái Thượng Thiên Tôn giờ khắc này cũng phát hiện chính mình không cách nào thoát ly trước mắt vùng thiên địa này, ánh mắt của hắn âm hàn nói “Chúng ta lên làm? Quý Vô Phiền cố ý dẫn chúng ta tiến đến, sau đó đem chúng ta nhốt ở chỗ này?”

Chu Bạch trong lòng càng nổi lên nghi ngờ: “Ta rõ ràng đã có thể tự do khởi động lại tuần hoàn, nắm giữ thế giới này, nhưng vì cái gì...... Vì cái gì Quý Vô Phiền cùng Yêu Thánh bọn hắn có thể đem chúng ta vây ở chỗ này? Ta đối với lịch sử sửa đổi lại vì cái gì không thể đối với Yêu Thánh có hiệu quả?”

Ý chí của hắn tại Đệ Tam Tuần Hoàn bên trong không ngừng càn quét, mang theo đủ để quấy thế giới uy áp cuồn cuộn mà đi, nhưng thủy chung không thể phát hiện bất luận cái gì Yêu Thánh, Quý Vô Phiền lại hoặc là mục tiêu khác tồn tại.

Mà thấy cảnh này Lý Yêu Phượng bọn người mặc dù có chút không hiểu rõ thế cục biến hóa, nhưng cũng cảm giác được Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng Thiên Tôn tựa hồ gặp bất lợi tình hình.

Lý Yêu Phượng đột nhiên trong lòng giật mình, thấp giọng nói ra: “Nói đến, dựa theo chúng ta ban sơ nhìn thấy lịch sử...... Đệ Tam Tuần Hoàn chỗ tinh cầu tuần tự bị biến dạng địch quốc cùng liên bang chiếm lĩnh.”

“Nhưng cuối cùng cuối cùng, vẫn như cũ là bị Thái Sơ Đạo Cung chỗ thống trị......”

Kiều Trí, Kiều Kiều bọn người nghe được Lý Yêu Phượng phán đoán, trong lòng cũng đi theo lo lắng, đặc biệt là cho tới giờ khắc này Sở Tề Quang đều như cũ chưa từng xuất hiện, để bọn hắn đối trước mắt thế cục cảm giác được càng phát ra mờ mịt.

Kiều Trí nói ra: “Kiều Kiều, ngươi có thể liên hệ đến Sở Tề Quang sao?”

Kiều Kiều lắc đầu: “Không được a, đừng nói tìm tới anh ta, hiện tại ngay cả Đại Hán thế giới nơi đó chúng ta đều liên lạc không được.”

Lý Yêu Phượng nghi ngờ nói: “Chu Bạch đem chúng ta đưa tới đến cùng là có mục đích gì? Loại đẳng cấp này tranh đấu, chúng ta đã không xen tay vào được......”

Đúng lúc này, Kiều Kiều đột nhiên xoay đầu lại, nhìn về hướng bộ kia Ma Thụ hóa thân.

Đó là Sở Tề Quang tại quá khứ gieo xuống, về sau do giao cho Bất Hoại Phật bọn người mang theo nhân hình Ma Thụ..