Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (10)

Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (10)

Nguyên bản Bất Hoại Phật bọn người coi là cỗ này nhân hình Ma Thụ ở sau đó đại chiến bên trong sẽ có cái gì tác dụng lớn.

Nhưng là luân phiên đại chiến phía dưới, cái này Ma Thụ hóa thân lại là lặng yên không một tiếng động, cơ hồ đã mất đi tất cả cảm giác tồn tại, liền ngay cả Huyền Nguyên Đạo Tôn cũng vô ý thức không để ý đến hắn tồn tại.

Mà lúc này giờ phút này, không chỉ là Kiều Kiều bị Ma Thụ hóa thân hấp dẫn lực chú ý, sau đó Kiều Trí, Lý Yêu Phượng, Bất Hoại Phật, Huyền Nguyên Đạo Tôn bọn người bị hấp dẫn.

Giờ khắc này Ma Thụ hóa thân đột nhiên nổi lên không gì sánh được mãnh liệt cảm giác tồn tại, liền ngay cả Chu Bạch cùng Thái Thượng cũng đều nhịn không được nhìn tới.

Chu Bạch hừ một tiếng, nói ra: “Ngươi rốt cục bỏ được đăng tràng?”

Một cỗ không gì sánh được thâm thúy, không gì sánh được mênh mông ý chí tại Ma Thụ hóa thân vừa tỉnh lại.

Sở Tề Quang thanh âm cũng rốt cục theo xuất hiện: “Không có cách nào, nơi này là Quý Vô Phiền tỉ mỉ cho chúng ta chế tạo lồng giam, ta nếu là nghênh ngang tiến đến lời nói, sẽ nhiễu loạn bố cục.”

Chu Bạch nói ra: “Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta đã khống chế Đệ Tam Tuần Hoàn bên trong hết thảy, trở thành nơi này duy nhất điểm mấu chốt, lại như cũ không cách nào can thiệp Yêu Thánh hành động?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Ngươi cũng không có chân chính nắm giữ tuần hoàn khởi động lại, chỉ là đang không ngừng tiến vào một lần lại một lần luân hồi.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Có ý tứ gì? Có khác nhau sao?”

Sở Tề Quang mở ra bàn tay, liền nhìn thấy từ 1 đến 9, hết thảy 9 số lượng chữ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Ngay từ đầu chín cái số lượng là từ lớn đến nhỏ dựa theo trình tự sắp xếp, nhưng là theo Sở Tề Quang ngón tay nhẹ nhàng quấy một chút, chín cái số lượng bắt đầu không ngừng ngẫu nhiên sắp xếp.

Trải qua không biết bao nhiêu vạn lần ngẫu nhiên sắp xếp đằng sau, rốt cục lại ngừng lại, lần nữa biến thành từ 1 đến 9 trình tự.

Sở Tề Quang nói ra: “Rõ chưa?”

Chu Bạch im lặng nói: “Minh bạch cái rắm a......”

Thái Thượng Thiên Tôn nhẹ gật đầu: “Ta hiểu được, Bàng Gia Lai trở về đi?”

Chu Bạch ngẩn người: “Bàng...... Bàng cái gì?”

Thái Thượng Thiên Tôn nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái: “Đá ở núi khác có thể công ngọc, ngươi thật hẳn là học nhiều tập học tập, mà không phải chỉ biết là tự ngộ.

Ta vì để cho ngươi có thể nhanh chóng lý giải, dùng thế nhưng là các ngươi Địa Cầu xưng hô, cái này tại Hư Đạo Cung nên gọi là nguyên sơ luân hồi, là một cái có thể tại La Thiên Giới bên trong xác minh đồ vật.”

Hắn tiếp lấy giải thích nói: “Đơn giản tới nói...... Vẫn là dùng các ngươi Địa Cầu thuyết pháp đi, nếu như tại một cái trong không gian bịt kín, có một cái hạt tròn đang không ngừng vận động, như vậy cuối cùng cũng có một ngày hắn sẽ trở lại chính mình ban đầu vị trí.”

“Hạt tròn nếu như gia tăng đến hai viên, kết quả giống nhau như vậy, cuối cùng cũng có một ngày bọn hắn sẽ có như vậy trong nháy mắt trở lại chính mình đã từng vị trí.”

“Hạt tròn số không ngừng gia tăng, kết quả cũng như cũ như vậy, chỉ bất quá trở về ban đầu trạng thái cần thời gian càng ngày càng dài.”

“Nói cách khác có hạn số lượng hạt tròn tại một cái trong không gian bịt kín không ngừng vận động, cuối cùng cũng có một ngày sẽ khôi phục lại ban đầu trạng thái.”

“Thật giống như Sở Tề Quang vừa mới biểu hiện ra một tổ kia số lượng một dạng, những chữ số này sắp xếp có lẽ sẽ bị càng đánh càng loạn, nhưng cuối cùng vẫn sẽ có khoảnh khắc như thế trở lại ban sơ trình tự.”

“Mà Đệ Tam Tuần Hoàn thế giới do rất nhiều hạt nhỏ tạo thành, những vi hạt này mặc dù nhiều, nhưng hiển nhiên cũng là có hạn, cụ thể số lượng ngươi hơi tốn chút tâm tư hẳn là có thể tính ra đến.”

“Cho nên chỉ cần thời gian không ngừng tiếp tục nữa, cuối cùng cũng có một ngày Đệ Tam Tuần Hoàn thế giới sẽ trở về đến đã từng trạng thái, chỉ là trong đó cần thời gian rất dài......”

“Nhưng đây chính là một loại luân hồi, sớm tại mấy vạn năm trước liền bị Thái Hư Đạo Tổ tại La Thiên Giới trong tiểu thế giới chỗ nghiệm chứng, tiểu thế giới nếu như ở vào một loại phong bế trạng thái, như vậy trong đó phát sinh qua hết thảy sớm muộn sẽ lại phát sinh một lần, chỉ bất quá đã biết vũ trụ có hay không loại này luân hồi trước mắt cũng còn chưa biết......”

“Bất quá bị ngươi đem thế giới này cải tạo một lần, bây giờ chỉ còn lại có ngươi một người khống chế, toàn bộ thế giới trở nên đơn giản quá nhiều, cái này thời gian chỉ sợ cũng giảm mạnh.”

“Ta muốn Sở Tề Quang nói tới luân hồi, hẳn là ý tứ này đi?”

Thái Thượng Thiên Tôn nhéo nhéo cái cằm nói ra: “Ngươi không có chân chính sửa đổi lịch sử, mà là tại thế giới này trong lịch sử không ngừng luân hồi......”

Chu Bạch trong mắt lóe lên một tia tinh quang: “Ngươi nói là Quý Vô Phiền dùng luân hồi lừa bịp chúng ta, để cho chúng ta tưởng lầm là tại khởi động lại tuần hoàn, kỳ thật chỉ là để cho chúng ta tại Đệ Tam Tuần Hoàn trên dòng thời gian nhảy vọt, tiếp theo đem chúng ta dẫn vào sau vây chết tại trong luân hồi này.”

Hắn quay đầu nhìn về hướng Sở Tề Quang: “Ngươi nếu lưu lại một tay, hiển nhiên là muốn định biện pháp?”

Tất cả mọi người giờ khắc này đều nhìn về Sở Tề Quang, đặc biệt là Kiều Kiều, Kiều Trí cùng Huyền Nguyên Đạo Tôn bọn người, tựa hồ Sở Tề Quang xuất hiện tựa như là một cây định hải thần châm, vừa xuất hiện có thể ổn định lòng người, dù là đối mặt trước mắt tuyệt cảnh cũng sẽ không cảm giác được tuyệt vọng.

Sở Tề Quang nói ra: “Không phải ta, là ba người chúng ta cùng một chỗ định ra tới biện pháp, chỉ là các ngươi đã không nhớ rõ mà thôi.”

Đang khi nói chuyện Sở Tề Quang cỗ này Ma Thụ hóa thân cảm giác tồn tại đã càng ngày càng mạnh, để mọi người tại chỗ cơ hồ đều đã không cách nào đem ánh mắt của mình từ trên người hắn dời đi.

Chỉ gặp Sở Tề Quang từng bước một bước ra, hướng phía trên bầu trời bước đi, trong miệng chậm rãi thì thầm: “Quý Vô Phiền, là lúc này rồi kết chúng ta chưa xong trận chiến này.”

Quý Vô Phiền cũng không có đáp lại Sở Tề Quang khiêu chiến, chỉ có Cửu Thiên lão tiên tiếng cuồng tiếu quanh quẩn ở giữa thiên địa: “Chuyện cho tới bây giờ, ba người các ngươi tựa như cái kia trong mộ xương khô, trước mắt đã là tất bại cục diện, còn dựa vào cái gì cùng chúng ta đấu?”

Chỉ gặp Sở Tề Quang hai tay mở ra, phía sau Chúng Diệu Chi Môn đã ầm vang mở rộng.

Sở Tề Quang ý niệm mang theo cuồn cuộn Lôi Âm, tại thời khắc này quét ngang Chư Thiên, thậm chí loáng thoáng siêu thoát ra Đệ Tam Tuần Hoàn hạn chế, hướng phía Chư Thiên vạn giới tản mát mà đi.

Một chút thế giới thổ dân, văn minh thậm chí bởi vì tiếp thụ lấy tin tức này tồn tại, có thể là phát sinh Ma Nhiễm bộc phát tai hại, có thể là văn minh phương hướng đột biến, nhảy vọt, hao phí nhiều đời sinh linh có trí tuệ mấy chục năm mấy trăm năm thời gian đến nghiên cứu ẩn chứa trong đó bí ẩn......

Sở Tề Quang trong giọng nói mang theo từng tia cảm thán:

“Quý Vô Phiền, giữa ngươi và ta tranh đấu nếu là dựa theo vũ trụ chính sử mà tính, lấy Hư Đạo Cung chi chiến là bắt đầu, lại tuần tự lạc tử tại Hoàng Thiên nông trường, liên bang Địa Cầu, Kỳ Biến Đế Quốc, Đệ Nhị Tuần Hoàn...... Cho đến bây giờ Đệ Tam Tuần Hoàn chi tranh.”.