Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (11)

Chương 932: quá khứ tương lai đều ở tay ta (11)

“Ngươi ta trận chiến này kéo dài Vạn Tái, tác động đến Chư Thiên, vô số lần lịch sử sửa đổi càng đem đã biết vũ trụ quấy đến hoàn toàn thay đổi, nguy hiểm cho trăm tỉ tỉ sinh linh có trí tuệ......”

“Giờ này ngày này cũng là thời điểm làm ra một cái kết thúc.”

Đang khi nói chuyện, vô số huyền diệu chí lý, đỉnh phong võ công, Đạo Thuật, thần thông, các loại văn minh khác nhau hi hữu tri thức...... Tại thời khắc này đều giống như vũ trụ nổ lớn giống như từ Chúng Diệu Chi Môn bên trong băng tán đi ra.

Cả phiến thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này biến thành tri thức hải dương, vô số chỉ là nhìn lên một cái, cũng đủ để cho toàn bộ văn minh đi hướng điên cuồng tri thức ở trong thiên địa chảy xuôi.

Kiều Kiều, Kiều Trí bọn người đang muốn chấn kinh triệt thoái phía sau, đã thấy Sở Tề Quang một chỉ điểm ra, bọn hắn đã bị Kim Cương hộ thể cùng từng đạo Vô Thủy Vô Minh Hoặc vờn quanh bảo vệ.

Cửu Thiên lão tiên một trận cười lạnh: “Sở Tề Quang, ngươi còn chưa hiểu ngươi tại sao phải thua sao?”

Chỉ gặp giữa cả thiên địa bị màu vàng đất điên cuồng ánh lửa chiếu rọi, lọt vào trong tầm mắt thấy hết thảy sự vụ đều dần dần bị cái này điên cuồng hằng tinh hỏa diễm nuốt mất, vô số thê liệt, vặn vẹo, thống khổ tiếng gào thét tại trong hỏa diễm du đãng.

Nếu như nói trước đó Cửu Thiên lão tiên giống như là một vầng mặt trời giống như ở trên bầu trời dâng lên lời nói, như vậy giờ phút này được Yêu Thánh trợ giúp sau hắn, thì giống như là một viên hằng tinh nuốt hết Địa Cầu một dạng liền muốn nuốt hết toàn bộ thế giới.

“Chúng ta cảnh giới, lấy Chư Thiên vạn giới là ván cờ, lấy quá khứ tương lai là bức tranh, một con rơi xuống chính là nghiêng trời lệch đất, ức vạn văn minh chi tồn vong đều là thao chi tại một ý niệm.”

“Vì leo lên cái kia càng đỉnh cao hơn...... Dù là hi sinh cái này đã biết trong vũ trụ hơn phân nửa sinh linh cũng ở đây không tiếc, không có dạng này đại phách lực, đại dũng khí, dựa vào cái gì bố cục Chư Thiên? Lạc tử vạn giới?”

Cửu Thiên lão tiên thanh âm giống như là từ Cửu Thiên bên ngoài thế giới xa xa truyền đến: “Ngươi cho tới bây giờ còn đang suy nghĩ lấy những người phàm tục kia sinh tử tồn vong, chỉ bằng điểm này ngươi liền kém xa tít tắp ta cùng Quý Vô Phiền.”

Sở Tề Quang trên hai tay từng đạo hắc vụ tuôn ra, vũ trụ thương sinh phiền não cùng nguyện vọng hóa thành Vô Thủy Vô Minh Hoặc cùng nguyện hư sờ lực lượng che chở lấy hắn.

Mở rộng Chúng Diệu Chi Môn bên trong, một tôn vô hạn cao vô hạn rộng đại phật chắp tay trước ngực, hai mắt trong lúc triển khai tựa hồ có vô cùng tương lai quang ảnh lưu chuyển.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang trên người cảm giác tồn tại tiếp tục kịch liệt tăng lên, liền ngay cả Chu Bạch, Thái Thượng giờ khắc này cũng nhịn không được nhìn chăm chú hướng hắn, cơ hồ khó mà xê dịch tầm mắt của mình.

Thậm chí không chỉ là Đệ Tam Tuần Hoàn, Chư Thiên vạn giới rất nhiều trong thế giới, cũng bắt đầu có một ít cường giả đỉnh cao đột nhiên cảm nhận được ánh mắt của mình vậy mà thoáng cái vượt qua khó mà đo lường tính toán khoảng cách, thấy được Đệ Tam Tuần Hoàn bên trong Sở Tề Quang.

“Người kia là ai? Hắn ở nơi đó?”

“Vì cái gì ta đột nhiên có thể nhìn thấy hắn?”

“Hắn là Sở Tề Quang?! Còn có Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng Thiên Tôn, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?”

Lần này tác động đến toàn vũ trụ làm người khác chú ý, lập tức lại đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Nhưng trên chiến trường tất cả mọi người không có tinh lực quản những thứ này.

Cửu Thiên lão tiên lạnh lùng nhìn xem một màn này, cười như điên nói: “Đây chính là lá bài tẩy của ngươi?”

Sở Tề Quang từng chữ nói “Cửu Thiên, bất luận là ngươi, ta, hay là Chu Bạch, Thái Thượng, lại hoặc là Quý Vô Phiền.”

“Chúng ta có thể leo lên đến tận đây khắc tuyệt đỉnh, cần có đại giới tuyệt không chỉ có chính chúng ta chỗ bỏ ra những cái kia cố gắng, càng đem cảnh giới kéo lên cần thiết đại giới đại lượng chuyển di cho Chư Thiên vạn giới triệu ức sinh linh.”

“Ngươi miệt thị phàm nhân, từ phệ bản thân, tuy được nhất thời chi lợi, cũng đã tự đoạn căn cơ......”

Chỉ gặp Sở Tề Quang từng bước một bước ra, trên người hắn cảm giác tồn tại càng phát ra kích động, giờ khắc này không chỉ là các đại văn minh cường giả đỉnh cao, thậm chí ngay cả rất nhiều bình thường sinh mệnh đều vượt qua trùng điệp Thời Không cách trở, thấy được Sở Tề Quang thân ảnh.

Giờ khắc này Sở Tề Quang, dần dần xuất hiện ở toàn vũ trụ trong ánh mắt mọi người.

Giờ khắc này bọn hắn bất luận là cùng Sở Tề Quang ở giữa cách xa bao nhiêu năm ánh sáng, bao nhiêu thế giới, cơ hồ đều thấy được cùng một cái lớn nhỏ Sở Tề Quang, thật giống như Sở Tề Quang đứng ở tất cả mọi người trước người.

Nhìn xem một màn này Kiều Trí trong lòng đột nhiên dâng lên một tia nghi hoặc: “Loại cảm giác này...... Làm sao giống như là Sở Tề Quang phát bệnh? Hết lần này tới lần khác lúc này?”

Một viên khoáng sản tinh cầu trên phi thuyền, vô số họng pháo, họng súng nhắm ngay phía trước, một người nhìn trước mắt Sở Tề Quang cả kinh kêu lên: “Ngươi là ai?”

Một viên biến dạng tinh cầu Huyết Trì bên trong, vô số Kỳ Biến Thể hướng phía đột nhiên nhìn thấy Sở Tề Quang phương hướng tiến hành công kích, lại giống như là nhìn thấy một cái vĩnh viễn đuổi không kịp huyễn ảnh một dạng, vô luận Kỳ Biến Thể bọn họ như thế nào kịch liệt bắn vọt, công sát, tựa hồ cũng vĩnh viễn chạm đến không đến Sở Tề Quang.

Tiên Đạo trên tinh cầu, vô số phàm nhân đại hô tiểu khiếu đi ra đầu phố, có người hướng Sở Tề Quang thân ảnh quỳ bái lấy chi là thần, lại có người thì cầu thần bái phật, muốn loại trừ cái này đột nhiên xuất hiện quỷ ảnh.

Đồng dạng phát giác được trận này tác động đến toàn bộ đã biết vũ trụ động tĩnh to lớn, Cửu Thiên lão tiên bị điên đỉnh nói: “Lấy nguyện vì bằng, quấn quanh bản thân, mượn lực đột phá...... Loại này tại trong vạn chúng chú mục đột phá cảnh giới, đã có thể tại sửa đổi trong lịch sử tăng thêm một bước thực lực, lại có thể hội tụ lòng người, tăng tốc tu đạo tư lương thu hoạch.”

“Môn này kỳ thuật liền cùng ta bày ra Ngu Chi Hoàn một dạng, cũng là ngươi sửa đổi lịch sử lúc bố trí trên người mình a?”

“Sở Tề Quang, không nên quên trí nhớ của ngươi đều tại trong đầu của ta...... Ngươi biết võ công Đạo Thuật, nắm giữ tất cả thần thông kỳ thuật, ta đều đã sớm học được, vẫn còn so sánh ngươi nhiều tìm hiểu hàng ngàn hàng vạn năm.”

“Ngươi cho rằng ngươi có thủ đoạn gì có thể giấu diếm được ta sao? Ngươi đem môn này kỳ thuật ngụy trang thành bệnh chứng của mình, liền cho rằng ta không nhìn ra được?”

“Ngươi biết ta đều sẽ, ngươi muốn mượn lực đột phá, ta cũng có thể thuận thế mà làm, ngươi lấy cái gì cùng ta tranh?”

Thật có lỗi các vị, trước đó liền đã mọi việc quấn thân. Người trong nhà vừa vặn lại xảy ra bệnh, bốn cái mèo đồ ăn cho mèo cũng xảy ra vấn đề, trong khoảng thời gian này, lưu cho viết tiểu thuyết tâm lực cùng thời gian thực sự không nhiều

Bất quá gần nhất tình huống tốt hơn một chút, hôm nay trước càng 20. 000, ngày mai bắt đầu ta hết sức khôi phục chương ngày, hi vọng tình hình bệnh dịch sớm ngày kết thúc.

(tấu chương xong).