Chương 933: phòng ngừa siêu Thời Không chiến khuếch tán điều ước (1)

Chương 933: phòng ngừa siêu Thời Không chiến khuếch tán điều ước (1)

Chương 933: phòng ngừa siêu Thời Không chiến khuếch tán điều ước

Kiều Kiều nhìn xem giằng co song phương, lắc đầu nói ra: “Cái kia Cửu Thiên lão tiên nói đây là ca ca ta bố trí chuẩn bị ở sau?”

Kiều Trí trong lòng như có điều suy nghĩ: “Chẳng lẽ nói tật xấu này...... Nguyên bản Sở Tề Quang là không có? Là hắn tại sửa đổi lịch sử thời điểm cố ý chôn xuống ám thủ? Hắn đã dùng một chiêu này không ngừng trang bức không ngừng mạnh lên, còn định dùng một chiêu này đánh bại Cửu Thiên lão tiên...... Thậm chí là Quý Vô Phiền?”

Nhìn trước mắt liên tục thế cục biến ảo, trong lòng của hắn cũng đi theo sầu lo đứng lên: “Nhưng hiện tại xem ra, chiêu này tựa hồ bị Cửu Thiên lão tiên cho xem thấu?”

Sở Tề Quang cùng Cửu Thiên lão tiên trên người cảm giác tồn tại còn tại không ngừng tăng lên, Chư Thiên trong vạn giới càng ngày càng nhiều sinh linh có trí tuệ quan trắc đến hắn bên này chiến trường.

Có chút thế giới người cảm thấy khủng hoảng, bất an...... Có thể là phát sinh hỗn loạn, có thể là đem coi như thần tích.

Có nhiều chỗ thì bị các cường giả áp chế lại cũng tiếp tục quan sát, ý đồ lĩnh hội loại hiện tượng này, trong khi học tập huyền bí.

Còn có chút thế lực như liên bang, Kỳ Biến Đế Quốc một loại, bọn hắn hiểu rõ hơn đã biết vũ trụ đủ loại tình báo, tại xác nhận Sở Tề Quang thân phận sau rời đi triển khai thảo luận, thử chế định đối sách.

Sở Tề Quang hai mắt tựa hồ đang giờ khắc này xuyên thủng Đại Thiên thế giới, thấy được văn minh này đến văn minh khác phản ứng.

Mà đối với Cửu Thiên lão tiên động tác, hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, chỉ gặp hắn trong lòng bàn tay đấu chuyển tinh di, một chỗ ức vạn năm ánh sáng bên ngoài thế giới liền xuất hiện ở trong đó.

Sở Tề Quang nhìn xem trên viên tinh cầu kia Nguyên Thủy văn minh, nhìn xem phía trên Nguyên Thủy bộ tộc bởi vì đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Sở Tề Quang cùng Cửu Thiên lão tiên mà sợ hãi, điên cuồng, tiếp lấy lại đem bọn hắn coi là Thần Linh bắt đầu cúng bái.

Nhìn xem Sở Tề Quang đột nhiên quan sát như thế một cái Nguyên Thủy văn minh, Cửu Thiên lão tiên vạn phần không hiểu: “Ngươi đang làm gì?”

Sở Tề Quang một bên nhìn xem viên này phương xa tinh cầu, một bên thở dài: “Những này Nguyên Thủy bộ tộc, đưa ngươi ta coi như Thần Linh đến sùng bái.”

“Có chút bộ tộc giết người huyết tế, sau đó phát hiện ngươi cái này đại hỏa cầu xuất hiện, cho là mình hành vi đã dẫn phát thần nộ, thế là sau này liền đem huyết tế coi là cấm kỵ.”

“Có chút bộ tộc giết người huyết tế thời điểm, phát hiện lòng bàn tay ta bên trong xuất hiện thế giới của bọn hắn, thế là coi là huyết tế có thể câu thông Thần Linh, đem coi là một loại giáo nghĩa.”

“Những này Nguyên Thủy bộ tộc, đem bọn hắn quan sát được hiện tượng lấy nhất định logic liên hệ tới, coi như là vũ trụ Chân Lý, cũng ngày đêm thừa hành.”

“Nhưng lại không biết bọn hắn tưởng rằng Chân Lý giống như hiện tượng, lại chỉ là càng cao cấp hơn tồn tại tiện tay vì đó, mà chỉ cần loại hành vi này thoáng cải biến, bọn hắn thờ phụng Chân Lý cũng đem trong khoảnh khắc sụp đổ......”

Cửu Thiên lão tiên trong lòng đột nhiên hiện ra một loại bất an mãnh liệt: “Ngươi đang nói cái gì?”

Sở Tề Quang lẳng lặng nói: “Cửu Thiên, ngươi cho rằng ta bị nhìn chăm chú mới có thể mượn lực, đem coi là một loại đương nhiên logic liên hệ.”

“Nhưng hai chuyện này ở giữa thật tồn tại logic quan hệ sao?”

“Hay là nói ngươi coi là logic liên hệ, kỳ thật bất quá là một loại trên tâm linh sai lầm liên hệ, nó chân tướng cũng chỉ là càng cao cấp hơn tồn tại tiện tay hành động đâu?”

Cửu Thiên lão tiên biến thành màu vàng đất thái dương nhẹ nhàng ngưng tụ, giống như là bị đông cứng ở giữa không trung bên trong.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang cùng Cửu Thiên lão tiên thân ảnh dần dần biến mất tại Chư Thiên vạn giới vô số sinh linh trong mắt.

Mà Đệ Tam Tuần Hoàn thế giới thì phát ra kịch liệt rung động âm thanh, tựa như là một loại nào đó hùng vĩ mà kinh khủng sụp đổ sắp bắt đầu.

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lên trời, nhàn nhạt nói tới: “Đã biết vũ trụ...... Chư Thiên vạn giới...... Hết thảy văn minh hết thảy cường giả hết thảy kỹ thuật nền tảng đều tạo dựng tại logic phía trên.”

“Vô luận là phàm nhân dùng đầu gỗ đến nấu nước, hay là Tiên Đạo cường giả tinh luyện Linh Cơ đến nấu nước, lại hoặc là Đạo Tổ bọn họ trực tiếp mang theo thái dương đi nấu nước...... Những kiến thức này bản chất, vẫn như cũ là căn cứ vào quan sát, suy đoán, thí nghiệm sau chỗ tổng kết logic quan hệ.”

“Mà hết thảy này logic đã sớm tại Hoàng Kim thời đại, liền bị khắc tại Thiên Đạo Chi Môn bên trong, chúng ta làm bất quá là một lần nữa phát hiện, một lần nữa tổng kết những này logic quan hệ, cũng đem coi như một loại tri thức mà thôi......”

Cửu Thiên lão tiên biến thành màu vàng đất thái dương dần dần sụp đổ, vô số hằng tinh hào quang giống như là sao băng một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra, rơi về phía toàn bộ Đệ Tam Tuần Hoàn.

Sở Tề Quang tiện tay hái một mảnh vẫn lạc tinh quang, thở dài nói: “Ta bị nhìn chăm chú cùng tăng lên cảnh giới, trong đó kỳ thật không có trực tiếp logic quan hệ.”

“Hết thảy bất quá là càng chưa tới ta, tại ta mỗi một lần bị nhìn chăm chú lúc, dùng càng chưa tới Sở Tệ cho mượn ta cảnh giới.”

“Khi ta của tương lai không làm như vậy lúc, ngươi cho rằng Chân Lý liền triệt để sụp đổ.”

Cửu Thiên lão tiên cái kia điên cuồng tiếng gào thét vang vọng đất trời: “Sở Tề Quang...... Ngươi lừa chính mình......”

Sở Tề Quang nói ra: “Không sai, tại biết Quý Vô Phiền lợi dụng ngươi, cũng chính là lợi dụng “Ta” đến chế tạo Đệ Tam Tuần Hoàn thời điểm, ta liền minh bạch muốn lừa qua các ngươi, trước hết muốn ngay cả chính ta đều lừa qua mới được......”

Phanh

Theo Sở Tề Quang nhẹ nhàng bóp, trong tay hắn tinh quang đã ầm vang vỡ nát, chỉ nghe hắn lạnh lùng nói ra: “Quý Vô Phiền, ngươi lợi dụng Cửu Thiên đến chủ đạo Đệ Tam Tuần Hoàn cấu tạo, mà hắn thì đem tự cho là đúng Chân Lý dung nhập trong đó.”

“Hiện tại ở trong đó một vòng logic quan hệ đã sụp đổ, toàn bộ Đệ Tam Tuần Hoàn cũng đã xuất hiện không thể tránh khỏi vết rách, triệt để bị phá hư cũng chỉ là vấn đề thời gian.”

“Ván này......”

“Ngươi đã thua.”

Oanh

Một đạo khe nứt to lớn từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ Đệ Tam Tuần Hoàn bầu trời hóa thành hai nửa, lộ ra phía sau cái kia sâu không thấy đáy sâu thẳm chi uyên, tựa như là có cái gì quái vật ngay tại đem toàn bộ thế giới xé thành hai nửa.

Cùng lúc đó, Thái Thượng Thiên Tôn, Chu Bạch đã một trái một phải xuất hiện tại Cửu Thiên lão tiên bên cạnh, Đạo Đạo Ma Quang cùng Kiếp Lực giảo sát mà đến, đem to lớn màu vàng đất thái dương một phân thành hai, triệt để trấn áp đứng lên.

Yêu Thánh thân ảnh từ trước tới giờ không đoạn xé mở thiên địa trong vực sâu chậm rãi đi ra, một mặt bội phục mà nhìn xem Sở Tề Quang, có chút khom người nói ra: “Quý sư để cho ta tới mang cho ngươi nói.”

“Sở Tề Quang, Đệ Tam Tuần Hoàn chi tranh là ngươi thắng.”

Yêu Thánh khẽ mỉm cười nói: “Có thể làm cho hắn thừa nhận thất bại, ngươi là ta gặp được cái thứ nhất. Có lẽ...... Ngươi thật sự có khả năng ngăn cản Hồi Cổn Kế Hoạch......”

Oanh

Vang vọng toàn bộ Đệ Tam Tuần Hoàn tiếng oanh minh từ Yêu Thánh chỗ bạo phát ra.

Một mảnh đông kết Thời Không bên trong, Thái Thượng Thiên Tôn Tử Vi Đạo Đức Ma Quang Hóa vì vòng tròn màu tím lỗ đen từ trên trời giáng xuống, hướng phía Yêu Thánh bao phủ đi qua.

Chu Bạch màu đen Kiếp Lực tựa như từng đạo màu đen ngân hà, mang theo vô tận quỷ bí, hắc ám, rét lạnh, vận rủi, vặn vẹo từ Yêu Thánh dưới chân quét sạch mà đi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng Thiên Tôn...... Hai đại đã biết vũ trụ tuyệt đỉnh cao thủ tại thời khắc này cùng nhau xuất thủ, riêng phần mình thi triển sát chiêu nhắm chuẩn trước mắt Yêu Thánh.

Dưới một chiêu này, toàn bộ Đệ Tam Tuần Hoàn đại địa ầm vang vỡ vụn, nguyên bản đã bị xé thành hai nửa bầu trời càng là tại hai cỗ lực lượng dư ba bên dưới đột nhiên sụp đổ, biến thành vô số mắt thường khó phân biệt mảnh vỡ.

Mà đối mặt cái này hai đại cường giả giáp công, Yêu Thánh nửa người trên trong nháy mắt bị Tử Vi đạo đức ma quang thôn phệ hầu như không còn, nửa người dưới thì bị Kiếp Lực vặn vẹo là không cách nào nhìn thẳng, không thể nào hiểu được, không cách nào ký ức biến dạng vật chất.

Nhưng bị xé nứt thành hai nửa trấn áp lại màu vàng đất thái dương lại trong lúc đó biến mất một bộ phận, chỉ có Yêu Thánh thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

“Hai người các ngươi cùng tiến lên...... Liền xem như ta cũng đau đầu a...... Chúng ta hay là lần sau lại ôn chuyện đi.”

Tiện tay mở ra một đạo vết nứt hư không nuốt lấy vừa mới Yêu Thánh vị trí, Chu Bạch hừ lạnh một tiếng: “Trượt đến thật nhanh.”

Thái Thượng Thiên Tôn ý niệm quét sạch tứ phương: “Sở Tề Quang, nhanh lên nghĩ biện pháp ổn định Đệ Tam Tuần Hoàn, nhất định phải triệt để cướp đi nơi này quyền khống chế......”.