Chương 933: phòng ngừa siêu Thời Không chiến khuếch tán điều ước (2)

Chương 933: phòng ngừa siêu Thời Không chiến khuếch tán điều ước (2)

Sở Tề Quang lắc đầu, quả quyết nói: “Không cần, hiện tại đã là kết quả tốt nhất.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Vì cái gì?”

Sở Tề Quang tiện tay đem một mảnh vỡ tan bầu trời mảnh vỡ hút vào trong tay, liền nhìn thấy trong đó mỗi một cái mảnh vỡ tựa hồ cũng ẩn chứa một thế giới.

Chỉ nghe hắn giải thích nói: “Đệ Tam Tuần Hoàn Thời Không kết cấu là một loại luân hồi kết cấu, tại một cái ngay cả Đạo Tổ cũng rất khó đo lường tính toán Thời Không chiều dài bên trong, tạo dựng một loại sinh sôi không ngừng, không ngừng từ ta tạo ra, gần như vô hạn luân hồi......”

“Loại này vô hạn kết cấu bên dưới, không có bất kỳ người nào có thể triệt để chiếm cứ Đệ Tam Tuần Hoàn, không ngừng tranh đoạt xuống dưới sẽ chỉ dẫn đến lịch sử bị không ngừng quay lại, sửa đổi.”

“Một khi vì tranh đoạt Đệ Tam Tuần Hoàn siêu Thời Không chiến đấu tiếp tục nữa, phạm vi không ngừng mở rộng, lịch sử sửa đổi sẽ không bị đoạn sớm......”

Chu Bạch nói ra: “Chỉ sợ đến lúc kia, Hồi Cổn Kế Hoạch không cần Quý Vô Phiền mở ra, chỉ là vì tranh đoạt Đệ Tam Tuần Hoàn mà đưa tới siêu Thời Không đại chiến, liền sẽ để lịch sử sửa đổi hướng phía đi qua không ngừng lan tràn.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Ý của các ngươi, chẳng lẽ là muốn hủy Đệ Tam Tuần Hoàn?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Không sai, Đệ Tam Tuần Hoàn bản thân liền là một cái cự đại bẫy rập, chỉ cần bắt đầu tranh đoạt, chẳng khác nào là lên Quý Vô Phiền hợp lý, hủy đi hắn là trước mắt lựa chọn tốt nhất.”

Thái Thượng Thiên Tôn cười lạnh nhìn về phía Sở Tề Quang: “Trong tay ngươi nắm giữ Đệ Nhị Tuần Hoàn, tự nhiên đồng ý hủy đi Đệ Tam Tuần Hoàn.”

Sở Tề Quang trả lời: “Đệ Nhị Tuần Hoàn xưa nay không chỉ có một mình ta khống chế, hai vị thế nhưng không ít tại Đệ Nhị Tuần Hoàn bên trong nhúng tay.”

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn về hướng Chu Bạch: “Ngươi như thế nào nhìn?”

Chu Bạch quả quyết nói: “Hủy đi. Chúng ta có thể thắng Quý Vô Phiền một lần, không có nghĩa là có thể thắng hắn vô số lần, tiếp tục như thế tranh đoạt Đệ Tam Tuần Hoàn mà tiến hành siêu Thời Không tác chiến, thoát ly chúng ta khống chế biến số càng ngày càng nhiều, sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện.”

Sở Tề Quang nói bổ sung: “Quý Vô Phiền lần này không có tự mình xuất thủ, đồng thời thống khoái như vậy nhận thua thực sự quá mức khác thường.”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng: “Loại cảm giác này...... Tựa như là hắn cố ý thua cho chúng ta một dạng, thật giống như Đệ Tam Tuần Hoàn là hắn dùng để hấp dẫn chúng ta bia ngắm.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Quý Vô Phiền tất nhiên còn tại lập mưu cái gì, cho nên ta cùng Chu Bạch đã quyết định, muốn liên hợp Chư Thiên trong vạn giới các đại thế lực, điều hòa các tộc mâu thuẫn, cùng nhau bồi dưỡng tinh nhuệ, cân đối tài nguyên, vơ vét tu đạo chi tư lương, để cầu diệt trừ Thái Sơ Đạo Cung......”

Thái Thượng Thiên Tôn nghe vậy trong lòng hơi động một chút: “Thống hợp các đại thế lực, lấy diệt trừ Quý Vô Phiền làm mục tiêu, thành lập một cái vượt giới liên minh...... Cái này rõ ràng là muốn làm vạn giới minh chủ, trở thành toàn đã biết vũ trụ người lãnh đạo......”

Hắn nhìn về hướng Sở Tề Quang cùng Chu Bạch, phát hiện hai người đã bất tri bất giác đứng chung với nhau nhìn về hướng hắn.

Thế là Thái Thượng mỉm cười tỏ thái độ nói: “Chỉ cần có thể diệt trừ Thái Sơ Đạo Cung, chém giết Quý Vô Phiền ma đầu này, ta tự nhiên hết sức ủng hộ.”

Chu Bạch nhìn về hướng Sở Tề Quang, nói ra: “Dùng tên thật quá mức phiền phức, ngươi cũng nên dùng cái danh hào đi?”

Sở Tề Quang dưới ánh mắt rủ xuống, thản nhiên nói: “Vậy liền gọi là Thông Thiên đi.”......

Ngay tại Đệ Tam Tuần Hoàn bên trong đại chiến có một kết thúc thời điểm, đã biết trong vũ trụ vô số thế lực đều tại vừa mới phát sinh biến đổi lớn tiến hành bận rộn.

Mà đông đảo thế lực bên trong, Hư Đạo Cung, liên bang, Kỳ Biến Đế Quốc đều ở vào chiến trường tuyến ngoài cùng, đối với chiến tranh thế cục tương đối giải.

Đặc biệt là liên bang cùng Kỳ Biến Đế Quốc riêng phần mình số lớn bộ đội tinh anh đều đã giáng lâm Đệ Tam Tuần Hoàn vị trí, giờ phút này chính sứ dùng vô số dò xét thủ đoạn kiểm tra đo lường Đệ Tam Tuần Hoàn, thử điều tra trong đó tình báo.

Đối với nơi này đông đảo cường giả tới nói, ký ức như cũ dừng lại tại Nguyên Thủy Thiên Tôn xuất thủ một khắc này.

“Từ bọn hắn tiến vào bên trong đã vượt qua mười hai giờ......”

“Nếu như bọn hắn siêu Thời Không tác chiến còn đang tiến hành lời nói, cái kia chỉ sợ lịch sử như cũ tại chúng ta khó mà phát giác tiêu chuẩn bên trong bị không ngừng sửa đổi......”

“Chẳng lẽ chúng ta liền cái gì cũng không làm được, chỉ có thể như thế trơ mắt chờ lấy sao?”

“Không làm được...... Một khi hành vi của chúng ta ảnh hưởng đến bọn hắn chỉ định kết cục, khẳng định cũng sẽ bị lập tức tiến hành sửa đổi đi? Thậm chí chúng ta thời khắc này đăm chiêu suy nghĩ, nói không chừng đều là tại bọn hắn sửa đổi lịch sử sau chỉ dẫn bên dưới......”

Càng là đối với Đệ Tam Tuần Hoàn tiến hành thăm dò, càng là đối trước mắt tình báo tiến hành tổng kết, tất cả mọi người đối trước mắt chiến cuộc liền càng là cảm giác được một loại không thể làm gì tuyệt vọng.

Cái này đã xa xa không phải bọn hắn có thể nhúng tay chiến tranh rồi.

Đúng lúc này, nguyên bản lặng im bất động Đệ Tam Tuần Hoàn nhẹ nhàng chấn động một cái, ngay sau đó ngay tại vô số người ngạc nhiên trong ánh mắt ầm vang vỡ nát, tiêu tán tại vũ trụ Chân Không bên trong.

Mà Sở Tề Quang, Chu Bạch cùng Thái Thượng Thiên Tôn liền xuất hiện tại Đệ Tam Tuần Hoàn biến mất vị trí.

Nhìn qua trước mắt liên bang hạm đội khổng lồ, còn có Kỳ Biến Đế Quốc đại quân, Hư Đạo Cung Thiên Hà Đạo Tổ, Phá Toái Đạo Tổ, Sở Tề Quang ý niệm đã quét ngang mà ra.

“Cửu Thiên lão tiên cùng Quý Vô Phiền đã bị chúng ta trực tiếp đánh lui, Đệ Tam Tuần Hoàn cũng đã bị chúng ta triệt để vỡ nát.”

“Vì phòng ngừa vũ trụ Thời Không hỗn loạn, vì ngăn cản siêu Thời Không chiến khuếch tán, ta cùng Thái Thượng Thiên Tôn, Nguyên Thủy Thiên Tôn thông qua được một phần « phòng ngừa siêu Thời Không chiến khuếch tán điều ước »......”

“Tại quá khứ tương lai hết thảy Thời Không bên trong, nếu là có bất luận sinh linh gì ý đồ tự tiện sửa đổi lịch sử, đều sẽ lọt vào toàn lực của chúng ta chặn đánh......”

Hai cái tin tức giống như hai đạo như kinh lôi truyền khắp ở đây tất cả sinh linh có trí tuệ não hải, tiếp lấy thông qua liên bang mạng lưới Lượng Tử, Kỳ Biến Đế Quốc tâm linh tiềm lưu, phi tốc hướng phía toàn bộ vũ trụ lan tràn ra, lại một lần nữa đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Nhưng không đợi các đại thế lực hảo hảo tiêu hóa tin tức này, Sở Tề Quang ngay sau đó liền lại ném ra lại một viên tạc đạn nặng ký.

“Đồng thời, đúng rồi đối kháng Thái Sơ Đạo Cung, cũng là vì ngăn cản Quý Vô Phiền Hồi Cổn Kế Hoạch, giữ gìn vạn giới Thời Không chi hài hòa.”

“Ta cùng Thái Thượng Thiên Tôn, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất trí quyết định viện binh xây trong vũ trụ các đại thế lực, cũng tổ kiến liên minh, thực hiện tri thức cùng tài nguyên tự do lưu thông, để các đại văn minh chính sách hoàn mỹ cân đối đứng lên, hình thành cộng đồng phát triển chính sách......”

Thu đến cái này một long trời lở đất giống như tin tức, liên bang mạng lưới Lượng Tử bên trong lúc này đã nhao nhao thành một đoàn.

Kỳ Biến Đế Quốc tâm linh tiềm lưu bên trong cũng bởi vì cái tin tức kinh người này mà xuất hiện kịch liệt ba động.

Về phần trong vũ trụ trễ một bước nhận được tin tức các loại thế lực, văn minh, cũng tất cả đều khiếp sợ không thôi, đều cảm giác được một trận trước nay chưa có biến hóa to lớn sắp quét sạch toàn bộ vũ trụ.

Phá Toái Đạo Tổ nhìn xem một màn này, thở dài: “Bọn hắn muốn xâu chuỗi trong vũ trụ các đại thế lực, một lần nữa chế định đã biết vũ trụ quy tắc, trở thành quá khứ Hư Đạo Cung tồn tại dạng này? Thật đúng là thủ bút thật lớn.”

Thiên Hà Đạo Tổ nói ra: “Ba người bọn họ liên thủ, hoàn toàn chính xác có cơ hội, nhưng nếu là chỉ dựa vào võ lực cưỡng chế, cũng bất quá nhất thời mà thôi, chung quy là năm bè bảy mảng. Lúc trước Hư Đạo Cung dựa vào là vận chuyển Thiên Đạo, bây giờ Thiên Đạo vặn vẹo, bọn hắn lại phải như thế nào đi làm đâu......”

Trải qua các đại thế lực tranh đoạt Đệ Tam Tuần Hoàn đỉnh phong một trận chiến, Sở Tề Quang, Chu Bạch cùng Thái Thượng đã triệt để tại Hư Đạo Cung, liên bang, Kỳ Biến Đế Quốc tam đại thế lực này trước mặt hiện ra chính mình tuyệt cường võ lực.

Tại đã biết trong vũ trụ, mặc dù có đủ loại văn hóa, quy tắc, truyền thống...... Nhưng cuối cùng chỉ có võ lực, loại này đủ để quyết định sinh linh có trí tuệ bọn họ sinh tử tồn vong, nhất Nguyên Thủy cũng dã man nhất lực lượng, mới là tại các đại thế lực ở giữa cuối cùng phán quyết hết thảy thủ đoạn.

Sở Tề Quang ba người bày ra tuyệt cường thực lực, để tam đại thế lực bên trong tất cả dị kiến đám người đem bất luận cái gì cùng bọn hắn tiến hành trực tiếp đối kháng ý nghĩ đặt ở trong lòng tầng dưới chót nhất, trở thành khó nhất làm ra một loại lựa chọn..