Chương 933: phòng ngừa siêu Thời Không chiến khuếch tán điều ước (3)

Chương 933: phòng ngừa siêu Thời Không chiến khuếch tán điều ước (3)

Huống chi bất luận Thái Thượng, Chu Bạch lại hoặc là Sở Tề Quang, nay đã tại đã biết trong vũ trụ thành lập nên thế lực cường đại cùng nhân mạch.

Tại ba người chủ động can thiệp bên dưới, một cái trước đó chưa từng có, mà đối kháng Thái Sơ Đạo Cung, đối kháng Quý Vô Phiền làm mục tiêu khổng lồ vượt giới tổ chức bắt đầu chậm rãi thành hình.......

Hư Đạo Cung.

Đăng Thần Đài.

Thiên Hà Đạo Tổ, Phá Toái Đạo Tổ cùng với khác hai mươi hai vị Đạo Tổ bộ phận ý niệm tại lúc này hội tụ một đường.

Thái Thượng Thiên Tôn một bên vuốt vuốt trong tay Hiện Tại Sát Na Thạch, một bên chậm rãi nói ra: “Hừ, chỉ còn lại có mấy người các ngươi sao? Xem ra từ khi sau khi ta rời đi, Hư Đạo Cung là càng phát không nên thân.”

Phá Toái Đạo Tổ lạnh lùng nói: “Thái Thượng, ngươi có lời cứ nói, hôm nay chúng ta tới cũng không phải cùng ngươi ôn chuyện.”

Thái Thượng Thiên Tôn vuốt ve trong tay bảo thạch, vẻ nho nhã nói: “Ta dự định cùng Thông Thiên, Nguyên Thủy cùng nhau thành lập Chư Thiên Chi Minh, giữ gìn Thời Không ổn định, thôi động Chư Thiên các giới tại « phòng ngừa siêu Thời Không chiến khuếch tán điều ước » bên dưới đối với siêu Thời Không lực lượng hòa bình sử dụng, cũng cộng đồng đối kháng Quý Vô Phiền Thái Sơ Đạo Cung, ngăn cản vũ trụ lăn về tạo thành quy mô lớn văn minh diệt tuyệt......”

“Các ngươi cũng gia nhập vào đi.”

Một tên Đạo Tổ ý niệm hóa thành từng đợt, cường hoành ý chí đem phương xa hằng tinh cũng rung động lúc sáng lúc tối: “Ba người các ngươi tiểu bối muốn thu phục Hư Đạo Cung, để cho chúng ta nghe các ngươi hiệu lệnh?”

Lại một tên Đạo Tổ ý niệm bộc phát đưa đến vô số tinh thể quỹ đạo biến động: “Quý Vô Phiền cái thằng kia thần thông quảng đại, pháp lực ngập trời, các ngươi mặc dù lần này thắng qua hắn một tay, nhưng nếu là muốn tiếp lấy cùng hắn đấu, chỉ sợ nguy hiểm trong đó cũng là không nhỏ......”

Một tên khác Đạo Tổ ôn hòa nói: “Thái Thượng, ngươi cũng biết Hư Đạo Cung bây giờ không lớn bằng lúc trước, là không có gì tiền vốn lại cùng ngươi đi giày vò. Cái này Chư Thiên Chi Minh, chúng ta liền không tham dự, bất quá các ngươi có chuyện gì khó xử đều có thể cùng chúng ta nói, có thể giúp chúng ta nhất định sẽ giúp.”

Nghe Đạo Tổ bọn họ ra sức khước từ, chỉ chịu miệng ủng hộ ngữ, Thái Thượng Thiên Tôn cười lạnh một tiếng nói:

“Quý Vô Phiền muốn về lăn chính là toàn bộ vũ trụ, các ngươi lại từng bước từng bước đều muốn lấy núp ở phía sau chiếm tiện nghi, các loại người khác lên trước? Không có một chút tiến bộ dũng mãnh chi tâm, đây chính là Hư Đạo Cung những năm gần đây càng phát ra bất thành khí nguyên nhân.”

“Còn có các ngươi những năm gần đây giúp đỡ Thái Sơ Đạo Cung cấu tạo Đệ Tam Tuần Hoàn, muốn hai bên chỗ tốt toàn chiếm...... Cái này sổ sách ta còn không có cùng các ngươi tính đâu.”

“Bất quá như vậy cũng tốt, nếu không phải Sở Tề Quang yêu cầu, ta cũng lười cùng các ngươi làm như thế một đống phồn văn nhánh cuối......”

Không cho Đạo Tổ bọn họ cơ hội phản bác, Thái Thượng Thiên Tôn đầu ngón tay nổi lên một trận Tử Vi đạo đức ma quang, vô số Thiên Đạo huyền bí ở trong đó lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt liền hấp dẫn tất cả Đạo Tổ lực chú ý.

Thái Thượng Thiên Tôn nói tiếp: “Ta tại Thiên Đạo Chi Môn nội sam ngộ cả đời sở tu đạo pháp, lại dung hội Chư Thiên các phái pháp môn, cuối cùng tại Đạo Tổ phía trên lại mở nhất cảnh, tên là khai thiên.”

“Hôm nay ta lợi dụng Khai Thiên chi cảnh cùng các ngươi luận bàn một phen.”

“Nếu như các ngươi liên thủ có thể đem làm bị thương ta mảy may, ta liền sắp mở thiên chi bí chắp tay đưa lên.”

Thiên Hà Đạo Tổ nghiêm nghị nói: “Ngươi muốn một cái đánh chúng ta 24?”

Phá Toái Đạo Tổ ý niệm trong nháy mắt ngưng trọng: “Nếu là ngươi thắng đâu?”

Thái Thượng Thiên Tôn cười ha ha một tiếng nói “Hư Đạo Cung từ đó về sau lợi dụng ta vi tôn, ta chính là toàn bộ Hư Uyên chủ nhân. Đương nhiên, các ngươi nhập môn hạ của ta đằng sau, ta tự nhiên cũng sẽ truyền cho các ngươi khai thiên chi pháp.”

Ở đây Đạo Tổ bọn họ trầm mặc sau một lát, trong đó một vị đột nhiên nói ra: “Ngươi sẽ không phải muốn dựa vào Hiện Tại Sát Na Thạch chi uy đi?”

Thái Thượng Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, tiện tay liền đem trong tay bảo thạch ném cho đối phương.

“72 quẻ đã sớm bị ta đều phá giải.”

“Các ngươi có thể thử một chút dùng Hiện Tại Sát Na Thạch tới đối phó ta.”

Thái Thượng Thiên Tôn cùng Thiên Hà, phá toái hết thảy hai mươi tư vị Đạo Tổ chiến đấu hết thảy kéo dài 30 giờ, liên chiến 77 cái thế giới, đưa đến 1,360 khỏa hằng tinh dập tắt, mười lăm cái vũ trụ văn minh bị hủy diệt.

Khi bọn hắn lần nữa trở lại Đăng Thần Đài lúc trước, Thái Thượng Thiên Tôn đã đứng ở trên đài.

Sau lưng của hắn hai mươi tư vị Đạo Tổ mang theo Hư Uyên Thiên Đình các bộ thủ lĩnh, cùng nhau cung vừa nói: “Cung nghênh Thiên Tôn đại giá......”

Thái Thượng Thiên Tôn quay đầu nhìn xem bị chính mình thu phục Hư Đạo Cung, đột nhiên nở nụ cười.

“Hư Đạo Cung?”

“Ha ha ha ha......”......

Liên bang.

Mạng lưới Lượng Tử bên trong.

Chu Bạch đang cùng với lúc cùng tất cả liên bang thành viên tiến hành đối thoại, đối với gia nhập Chư Thiên Chi Minh, đối kháng Quý Vô Phiền, ngăn cản Hồi Cổn Kế Hoạch tiến hành giải thích.

Đây cũng là liên bang đặc thù thể chế, tại tất cả liên bang công dân thu được ý thức cải tạo, thông qua được bỏ phiếu bậc cửa đằng sau, liền có quyền cùng nhau thông qua bỏ phiếu đến chế định chính sách.

Dù là lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn tại trong liên bang uy danh chi long trọng, địa vị chi cao thượng, Chu Bạch cũng như cũ nguyện ý tuân thủ liên bang đoạn đường này tự.

Mà lại hắn cũng tin tưởng liên bang tuyệt đại bộ phận người vốn có đầy đủ tỉnh táo, khách quan, lý trí phẩm chất bên dưới, có thể lý giải cũng ủng hộ hắn quyết định.

Ngay tại Chu Bạch đang giải thích chính sách mới đồng thời, nào đó khỏa liên bang trên tinh cầu.

Hạng Thiên Địch ngồi tại Chu Bạch trước người, trên mặt không nhìn thấy mảy may trước đó lấy Chí Thánh Đại Tôn thân phận mở dòng thời gian, đùa bỡn vạn vật phách lối bá đạo.

Chỉ nghe hắn cảm thán nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không trở về, ngươi không phải dự định một mình đối mặt Quý Vô Phiền sao? Vì sao lần này thay đổi trạng thái bình thường, lại muốn kéo nhiều người như vậy cùng một chỗ khai chiến.”

Chu Bạch trong ánh mắt tựa hồ ẩn chứa phức tạp cảm xúc, trầm mặc một lát sau mới bất đắc dĩ nói ra: “Bằng vào ta một người là không ngăn cản được Hồi Cổn Kế Hoạch.”

Hạng Thiên Địch nhìn một chút một bên ngay tại liếm Mao Bạch Miêu, đột nhiên hỏi: “Christina như là đã tại bên cạnh ngươi...... Cái kia Chu Huyền cũng tìm tới ngươi sao?”

Chu Bạch nghe vậy thở dài một tiếng: “Xem như thế đi, nàng bây giờ tại một cái địa phương tuyệt đối an toàn, tạm thời về không được.”

Hạng Thiên Địch cau mày nói: “Ta cảm giác tình trạng của ngươi bây giờ tựa hồ không tốt lắm, cửu kiếp vấn đề vẫn là không có giải quyết sao?”

Chu Bạch nói ra: “Quý Vô Phiền dù sao cũng là Thiên Nhân Cửu Tai tổng nhà thiết kế, mà ta dựa vào Thiên Nhân Cửu Tai trưởng thành đến hiện tại một bước này, trong đó thiếu hụt chỉ sợ cũng là hắn đã sớm coi là tốt, ta muốn khôi phục hoàn toàn trạng thái, vẫn cần muốn một chút trù tính......”

Một bên hóa thành Bạch Miêu bộ dáng Christina nói ra: “Ai, hiện tại ngay cả trang bức đều không được kình, lần này đầu ngọn gió cuối cùng toàn để Sở Tề Quang đoạt, ngươi chừng nào thì có thể chi lăng đứng dậy a.”

Chu Bạch hung hăng giày xéo Bạch Miêu đầu nói ra: “Kế hoạch là ta cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ quyết định, chỉ bất quá để hắn đến thi hành mà thôi.”

Đúng lúc này, liên tiếp tin tức đã thông qua mạng lưới Lượng Tử truyền vào hai người trong thức hải.

Hạng Thiên Địch ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Là của ngươi đám bạn tốt?”

Giờ phút này liên bang mạng lưới Lượng Tử bên trong đã sôi trào, chỉ vì trừ giải thích chính sách Chu Bạch bên ngoài, lập tức lại xuất hiện hơn mười Chu Bạch, có chút duy trì chính sách, có chút phản đối chính sách, còn có chút lại đưa ra kế hoạch khác......

Chu Bạch lại thở dài: “Đệ Tam Tuần Hoàn bị hủy, nguyên bản một chút hỗn loạn, bế tỏa Thời Không kết cấu một lần nữa mở ra, có chút ta giam ở bên trong lão bằng hữu xem bộ dáng là thừa cơ trốn ra được.”

Hạng Thiên Địch nói ra: “Muốn chúng ta hỗ trợ sao?”

“Không cần.” Chu Bạch nói xong liền biến mất không thấy.

Hạng Thiên Địch có chút lo âu nói ra: “Những cái kia dù sao cũng đều là kế thừa một bộ phận Thiên Nhân Cửu Tai lực lượng đồng vị thể, là Chu Bạch một bộ phận, thật không có vấn đề sao?”

Đối với Chu Bạch những cái kia Thiên Nhân Cửu Tai đồng vị thể chỗ lợi hại, Hạng Thiên Địch có thể nói là lòng còn sợ hãi.

Một bên được xưng Christina Bạch Miêu nói ra: “Hắn gần nhất trạng thái đã khá nhiều, mặc dù còn không phải hoàn mỹ trạng thái, nhưng đã không dễ dàng như vậy phát bệnh......”

(tấu chương xong).