Chương 934: Kỳ Biến Đế Quốc Hư Hà Thánh Mẫu (1)

Chương 934: Kỳ Biến Đế Quốc Hư Hà Thánh Mẫu (1)

Chương 934: Kỳ Biến Đế Quốc Hư Hà Thánh Mẫu

Hơn mười tên kỳ trang dị phục, hình thái khác nhau Chu Bạch đã chiếm lĩnh liên bang chỗ thống trị một viên tinh cầu, cũng thông qua tinh cầu này thiết bị liên tiếp đến mạng lưới Lượng Tử bên trên gây sóng gió.

Trong đó có một mặt già nua, bụng phệ, còn trọc cái đầu lão niên Chu Bạch.

Có làn da ngăm đen đồng thời triệt để nữ tính hóa Chu Bạch.

Có toàn thân cơ giới hoá, trong mắt điện tử tràn đầy điên cuồng Chu Bạch.

Thậm chí còn có toàn thân trên dưới đều đã triệt để biến dạng, có tám cái đầu, trên trăm con xúc tu, toàn thân trên dưới chảy xuôi tanh hôi mủ dịch Chu Bạch.

“Tất cả mọi người là Chu Bạch, dựa vào cái gì chỉ có hắn có thể kế thừa Nguyên Thủy Thiên Tôn danh hào?”

“Cái gì Chư Thiên Chi Minh, phương án này ta không đồng ý!”

“Nếu liên bang tất cả mọi người có thể bỏ phiếu, ta xem chúng ta hẳn là cũng có thể bỏ phiếu, tất cả Chu Bạch bỏ phiếu đi ra kết quả, mới có thể đại biểu Nguyên Thủy Thiên Tôn lựa chọn......”

“Nói hay lắm, bất luận muốn làm gì, nên để tất cả Chu Bạch bỏ phiếu quyết định!”

“Rlyehwgahnaglfhtagn Cthulhu......”

“Ngươi cũng triệt để biến dạng cũng đừng kêu loạn, ai bảo các ngươi đem biến dạng Chu Bạch mang tới? Cái đồ chơi này ngay cả đầu óc đều không có......”

“Không tốt, chúng ta làm sao bị cấm nói?”

“Ta phát video, thiếp mời...... Đều bị thủ tiêu......”

“Quyền hạn này chó lại tới......”

Coi như ở đây Chu Bạch bọn họ nhao nhao phát ra kinh khiếu thời điểm, màu đen Hư Không mạch xung đã hóa thành nước bùn giống như cuồn cuộn hắc triều, trống rỗng che mất bọn hắn chỗ đại sảnh.

Kỳ Biến Thể Chu Bạch chuẩn bị xuất thủ bộc phát ra trận trận tiếng gào thét, chính là muốn vì mọi người chống cự cái kia đầy trời Ma Nhiễm lực lượng, liền thấy một bàn tay bỗng nhiên đặt tại hắn một cái trên đầu, đem Kỳ Biến Thể lầu nhỏ giống như thân hình to lớn giống như là đập muỗi một dạng sinh sinh nhấn nổ.

Một chưởng vỗ nát Kỳ Biến Thể, Chu Bạch nhìn về phía mặt khác còn muốn phản kháng đồng vị thể, lạnh lùng nói ra: “Hơi thông minh một chút lợi hại điểm cũng biết trốn ở trong nhóm phun ta, bằng mấy người các ngươi cũng dám thật đến offline cùng ta đấu?”

Đang khi nói chuyện, chỉ gặp Chu Bạch năm ngón tay mở ra, Đạo Đạo Thanh Quang đã từ đó bay lên.

“Đây là ta chuyên môn vì các ngươi khai phát đi ra chiêu thức mới.”

“Hảo hảo hưởng thụ đi.”

Liền nhìn thấy thanh quang kia hóa thành từng tấm lớn chừng bàn tay xanh giấy, chính giữa chính là to lớn “Chu Trái” hai chữ.

Tiếp lấy liền nhìn thấy mỗi một tờ xanh trong giấy đều chui ra ngoài một cái toàn thân trên dưới chảy xuôi cuồn cuộn bùn đen, phía sau lóe ra thập tự hình kẽ nứt hư không Chu Bạch.

Theo cái này từng cái Chu Bạch xuất hiện, toàn bộ tinh cầu bầu trời bị càng ngày càng nhiều hố màu đen bao phủ, lỗ thủng bên trong không ngừng chảy ra Hư Không mạch xung biến thành bùn đen, tựa hồ muốn đem toàn bộ thế giới bao phủ.

Thấy cảnh này lão nhân Chu Bạch cả kinh nói: “Đây đều là...... Mất khống chế Cuồng Giả Chu Bạch? Thế nhưng là ngươi sao có thể khống chế nhiều như vậy?”

Một cái khác máy móc Chu Bạch mắt điện tử cực tốc lấp lóe, tựa hồ đang nhanh chóng quét hình cùng phân tích hiện tượng trước mắt: “Chiêu này là chính mình hướng mình thi triển Cùng Tai Tá Lực, lại hóa thành công trái tiến hành tồn trữ?”

Lại một cái Chu Bạch hô: “Chính mình cùng chính mình mượn lực lại chuyển thành công trái tồn? Vậy hắn Kiếp Lực chẳng phải là có thể vô hạn trưởng thành?”

Máy móc Chu Bạch cười khổ nói: “Ân...... Đúng vậy a, gia hỏa này mỗi thời mỗi khắc đều tại chính mình cho mình mượn lực, chính mình cho mình ấn công trái......”

“Ngay tại chúng ta nói chuyện công phu, lực lượng của hắn lại tăng trưởng thêm gấp đôi.”

“Chỉ luận lực lượng lời nói, cho dù ở ba người kia bên trong, hắn chỉ sợ đã là trong ba người lực lượng đệ nhất......”

Bản thể Chu Bạch trong hai mắt lại có mấy đạo thanh quang hóa thành “Chu Trái” biến mất tại thức hải của hắn chỗ sâu, hắn từ tốn nói: “Đi, chờ về đến về sau các ngươi liền cái gì đều hiểu......”

Ngay sau đó tất cả đồng vị thể cũng đã cuồn cuộn hắc triều nuốt mất, chỉ còn lại có Chu Bạch chậm rãi từ đó đi ra, cuối cùng há mồm khẽ hấp liền đem tất cả hắc ám ăn một miếng rơi.

Tiếp lấy hắn lẳng lặng đứng tại chỗ, tựa hồ đang tiêu hóa lấy cái gì, thể nội thanh quang không ngừng lưu chuyển, sau một hồi lâu mới chậm rãi bình tĩnh lại.

Mà đang giải cứu trên tinh cầu bị giam giữ lên liên bang thành viên sau đó không lâu, Christina thanh âm tại Chu Bạch bên tai xuất hiện: “Ngươi đề giao chính sách đã lấy 82% phiếu tán thành thông qua được.”

Chu Bạch ừ một tiếng: “Vậy còn dư lại liền nhìn Sở Tề Quang cùng Thái Thượng bên kia.”

Hắn quay đầu, hai mắt tựa hồ vượt qua ức vạn năm ánh sáng khoảng cách, thấy được trong vũ trụ địa vực nào đó.

“Kỳ Biến Đế Quốc......”

Trong miệng nói ra bốn chữ này lúc, Chu Bạch ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Sau một hồi lâu, hắn lấy ra một bản bút ký, ở phía trên viết:

Chủ nhóm: Thông Thiên, ngươi nói Sở Tệ, Chu Trái lẫn nhau neo định kế hoạch, ta đồng ý.

Thông Thiên: tốt.......

Mẫu Hà, Kỳ Biến Đế Quốc khu vực hạch tâm.

Nơi này là trong truyền thuyết vô số Kỳ Biến Thể đản sinh đầu nguồn, ở vào đã biết vũ trụ một mảnh hoang vu khu vực.

Sở Tề Quang ý niệm đảo qua một khỏa lại một khỏa tinh cầu, trong đầu hiện ra liên quan tới nơi đây cùng Kỳ Biến Đế Quốc tình báo.

Nơi này đã từng là một chỗ cao đẳng vũ trụ văn minh cương vực, nhưng là tại một lần mãnh liệt Hư Không tai hại sau, đại lượng Kỳ Biến Thể ở chỗ này sinh sôi tiến hóa, cũng đã dẫn phát văn minh này mãnh liệt trấn áp.

Mà một cái tự xưng là Hư Hà Thánh Mẫu tồn tại dẫn theo Kỳ Biến Thể bọn họ phản kháng lấy văn minh này trấn áp.

Từ ban đầu bị văn minh này quân đội đuổi chạy trốn tứ phía, tại ngắn ngủi hơn mười năm thời gian bên trong, Hư Hà Thánh Mẫu liền chiếm cứ mấy chục hành tinh.

Tại hủy diệt trên những tinh cầu này hết thảy phản kháng lực lượng sau, đem coi là ấp Kỳ Biến Thể giường ấm, chế tạo quét sạch toàn bộ tinh vực biến dạng đại quân.

Giờ phút này Sở Tề Quang đi ngang qua mấy viên tinh cầu lúc, đều có thể cảm giác được phía trên cái kia đã hoàn toàn lạnh lẽo, tĩnh mịch, bị hút khô tất cả tài nguyên cảnh tượng.

Song phương đại chiến tướng một khỏa lại một khỏa tinh thần đánh thành đất khô cằn, nguyên bản chiếm thượng phong văn minh cấp cao khó có thể chịu đựng cái này tổn thất thật lớn, văn minh nội bộ khắp nơi đều tràn đầy đào vong, phản chiến bi quan cảm xúc.

Mà Kỳ Biến Thể một phương nhưng thủy chung hung hãn không sợ chết, mỗi một lần đại chiến đều liều tiến vào cuối cùng một khối huyết nhục, đồng thời trong chiến tranh phi tốc tiến hóa, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều cường đại biến dạng cá thể.

Nghe nói Hư Hà Thánh Mẫu càng là tại trong trận đại chiến này ngụy trang thành văn minh cấp cao thành viên, lẫn vào nó nội bộ đằng sau không ngừng đánh cắp trân quý tri thức, tài nguyên, cũng đem một chút quyền cao chức trọng cá thể chuyển hóa thành Kỳ Biến Thể..