Chương 934: Kỳ Biến Đế Quốc Hư Hà Thánh Mẫu (2)

Chương 934: Kỳ Biến Đế Quốc Hư Hà Thánh Mẫu (2)

Chiến tranh kéo dài hơn một trăm năm, cuối cùng lấy văn minh cấp cao bại lui là kết cục.

Bọn hắn mang theo cuối cùng lưu lại văn minh thành viên rời đi mảnh tinh vực này, trốn vào cái kia không biết vũ trụ tinh hà bên trong.

Hư Hà Thánh Mẫu liền dẫn dẫn chiến thắng Kỳ Biến Thể bọn họ thống trị nơi đây, cuối cùng thành lập tên là Kỳ Biến Đế Quốc Vũ Trụ cấp văn minh.

Mà Mẫu Hà chính là Hư Hà Thánh Mẫu tạo ra một loại đặc thù Thời Không kết cấu, dựa theo Hư Đạo Cung thuyết pháp chính là vặn vẹo La Thiên Giới, dựa theo liên bang xưng hô thì là không gian siêu chiều.

“Chính là chỗ này đi.”

Sở Tề Quang ý niệm sau đó một khắc liền quét sạch tứ phương, những nơi đi qua tinh thần run rẩy kinh hãi, hằng tinh sáng tối chập chờn, đã dẫn phát liên tiếp tinh tượng biến hóa.

“Chư Thiên Minh Thông Thiên ở đây.”

“Hư Hà Thánh Mẫu còn xin đi ra một hồi đi.”

Rõ ràng như thế tín hiệu, đối phương hiển nhiên là nhận được, vũ trụ tối tăm Chân Không bên trong truyền đến một trận băng lãnh đáp lại.

“Kỳ Biến Đế Quốc không chào đón ngươi, ngươi trở về đi.”

Đối với cái này Sở Tề Quang sớm có đoán trước.

Dù sao Kỳ Biến Thể thường xuyên đem mặt khác sinh linh chuyển hóa làm Kỳ Biến Thể, mà trong quá trình này thường thường sẽ gạt bỏ những sinh linh khác ý thức.

Loại này chuyển hóa hành vi dẫn đến bọn hắn cơ hồ chính là vũ trụ công địch, là đã biết trong vũ trụ tất cả trí tuệ văn minh công nhận tai nạn.

Quanh năm chiến tranh để Kỳ Biến Đế Quốc tại đã biết trong vũ trụ cơ hồ không có bất kỳ cái gì minh hữu, bọn hắn cùng tất cả văn minh đều là quan hệ thù địch, lẫn nhau giết chóc, xâm lược cũng làm cho bọn hắn căm thù hết thảy sinh linh có trí tuệ, đối với Sở Tề Quang cường đại như vậy nhân loại cá thể tự nhiên càng là cảnh giới vạn phần.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Nếu không chào đón ta, vậy ta liền chính mình tiến đến tốt.”

Chỉ gặp hắn tâm niệm hơi động một chút, Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong « Thiên Ma Kiếp » đã ngang nhiên phát động.

Làm Kiếp Giáo nhất mạch vốn đã thất truyền Thiên Uyên Chính Pháp truyền thừa, cái này « Thiên Ma Kiếp » chính là Sở Tề Quang du lịch Chư Thiên vạn giới trong quá trình, cùng Đại Hán thế giới cao thủ khác bọn họ cùng nhau bổ xong sửa đổi Thiên Uyên Chính Pháp.

Pháp này một khi thi triển, Sở Tề Quang liền cảm ứng được siêu việt Vật Chất Giới nơi nào đó Thời Không bên trong, vô số mãnh liệt, mênh mông Ma Nhiễm lực lượng ngay tại không ngừng dao động biến hóa.

“Tìm được.”

Thiên Ma Hóa Sinh! Thần Chuyển Ma Di!

Chỉ gặp Sở Tề Quang bộ thân thể này trong nháy mắt vỡ vụn tiêu tán.

Cùng lúc đó, không bao giờ ngừng nghỉ Mẫu Hà bên trong, một khối lớn huyết nhục đột nhiên bành trướng lên, tại trận trận huyết nhục gào thét, vặn vẹo bên trong biến thành Sở Tề Quang bộ dáng.

Hắn hai con ngươi mở ra, quang mang màu đỏ tươi lóe lên một cái rồi biến mất, nhìn về phía trước mắt cái này hoàn toàn do các loại khác biệt hình thái biến dạng vật chất tạo thành thế giới, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói “Đây chính là Mẫu Hà sao? Kỳ Biến Thể sáng tạo không gian đặc thù......”

“Người xâm nhập! Lăn ra ngoài!” một đầu tựa như núi cao lớn nhỏ Kỳ Biến Thể từ trên trời giáng xuống, mang theo thiên băng địa liệt chi thế hướng phía Sở Tề Quang oanh đến.

Sở Tề Quang quét đối phương một chút, như núi cao thân thể trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, nhấc lên một mảnh bao phủ phạm vi ngàn dặm phong bạo, tiếp theo tại nổ thật to âm thanh bên trong từng khúc giải thể, hóa thành đầy trời lưu tinh tứ tán.

Nhưng rất nhanh lại có số lớn Kỳ Biến Thể bắt đầu hướng phía hắn chen chúc mà đến, bất quá tựa hồ là biết bọn hắn sẽ chỉ chịu chết, sau một khắc bọn hắn liền bị một cỗ ý chí quát bảo ngưng lại.

Ý chí đó ngưng tụ tại Sở Tề Quang trên không, liền nhìn thấy Đạo Đạo Huyết Mang tạo thành bầu trời bắt đầu biến hình, biến thành một tấm nữ nhân khuôn mặt, nàng nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi muốn làm gì?”

Nếu là nếu đi qua, chỉ bằng Kỳ Biến Đế Quốc đối với hết thảy sinh linh có trí tuệ cừu thị, chỉ sợ đã sớm phái ra đại quân đến vây giết.

Nhưng bây giờ Sở Tề Quang uy danh hiển hách, chiến tích kinh người, đặc biệt là cùng Thái Thượng, Nguyên Thủy cùng nhau đánh lui Quý Vô Phiền, hủy đi Đệ Tam Tuần Hoàn một trận chiến, càng là được xưng tụng chấn nhiếp hoàn vũ.

Mặc dù không biết trong đó đến cùng có bao nhiêu trình độ, nhưng Kỳ Biến Đế Quốc bây giờ hiển nhiên là không nguyện ý cùng đối phương tuỳ tiện khai chiến.

Sở Tề Quang nói ra: “Ta không phải đến cùng các ngươi đánh, ta đã nói qua, ta muốn liên hợp Chư Thiên trong vạn giới các phái thế lực, cùng nhau đối phó Quý Vô Phiền, ngăn cản hắn Hồi Cổn Kế Hoạch, hôm nay tới đây chính là vì mời Kỳ Biến Đế Quốc tham gia Chư Thiên Minh.”

Hư Hà Thánh Mẫu trầm mặc một lát sau, nói ra: “Ngươi...... Muốn mời chúng ta?”

Mặc dù đã sớm nghe Sở Tề Quang nói qua kế hoạch này, nhưng Hư Hà Thánh Mẫu vẫn luôn coi là đối phương mời đối tượng bên trong cũng không thông cảm Kỳ Biến Thể.

Nghe được Sở Tề Quang vậy mà tới đây mời bọn hắn những vũ trụ này công địch tham gia liên minh, hiển nhiên là để Hư Hà Thánh Mẫu cũng có chút kinh ngạc.

Sở Tề Quang nói ngay vào điểm chính: “Không sai, ngươi hẳn là cũng cảm nhận được, Thiên Đạo vặn vẹo phía dưới, hư không đối với Vật Chất Giới ăn mòn càng phát ra nghiêm trọng, Chư Thiên vạn giới sinh linh bên trong đã bắt đầu sinh ra càng ngày càng nhiều Kỳ Biến Thể, trong đó rất nhiều càng là có thể giữ lại nguyên bản ý thức.”

“Theo hoàn cảnh lần này biến hóa, song phương tranh đấu không có khả năng vĩnh viễn tiếp tục kéo dài, tương lai Kỳ Biến Thể cùng các tộc hòa bình cùng tồn tại chính là lịch sử đại thế.”

Hư Hà Thánh Mẫu lạnh lùng nói: “Chung sống hoà bình?”

Sở Tề Quang nói ra: “Trên thực tế ta chân thân chỗ Đại Hán thế giới bên trong, Kỳ Biến Thể（ ma vật ） đã có cùng chủng tộc khác chung sống hoà bình kinh nghiệm, ta rất nguyện ý đem loại tình huống này mở rộng đến toàn bộ vũ trụ.”

“Kỳ Biến Đế Quốc nếu là muốn dung nhập đã biết vũ trụ, mà không phải tiếp tục cực kì hiếu chiến, đem đại bộ phận tài nguyên vùi đầu vào mấy năm liên tục trong chiến tranh, lần này Chư Thiên Minh sẽ là các ngươi dung nhập một cái cơ hội tuyệt hảo.”

“Tại ta cùng Thái Thượng, Nguyên Thủy cố gắng bên dưới, tương lai Chư Thiên vạn giới nối thành một mảnh ở trong tầm tay, cái này sẽ là một cái đại vũ trụ thời đại, vạn giới một thể hóa, Kỳ Biến Đế Quốc nếu không nhanh chóng tham dự vào, chỉ sợ sẽ chỉ cùng văn minh khác kéo ra càng ngày càng xa chênh lệch......”

Hư Hà Thánh Mẫu nhưng căn bản không tin Sở Tề Quang lời nói, lạnh như băng đáp lại nói: “Kỳ Biến Thể cùng mặt khác sinh linh có trí tuệ vĩnh viễn không có khả năng trở thành minh hữu.”

“Hoặc là bị các ngươi tiêu diệt, hoặc là tiêu diệt các ngươi, chúng ta song phương chỉ có hai loại kết cục.”

Sở Tề Quang mỉm cười, tựa hồ cũng không thèm để ý Hư Hà Thánh Mẫu kiên quyết: “Suy nghĩ thật kỹ một phen đi, thay đổi chủ ý lời nói...... Tùy thời đều có thể tới tìm ta.”.