Chương 934: Kỳ Biến Đế Quốc Hư Hà Thánh Mẫu (3)

Chương 934: Kỳ Biến Đế Quốc Hư Hà Thánh Mẫu (3)

Hắn biết Kỳ Biến Đế Quốc cùng Hư Đạo Cung loại kia đánh thắng mạnh nhất mấy chục tên thủ lĩnh liền có thể cải biến chính sách khác biệt, cũng cùng liên bang như thế lý trí phân tích, tỉnh táo bỏ phiếu cũng không giống với.

Kỳ Biến Đế Quốc là hoàn toàn thao túng tại Hư Hà Thánh Mẫu cá thể này trong tay, là một cái cực độ cừu thị nhân loại, thậm chí sẽ vì chiến đấu chém giết đến cuối cùng một binh một tốt thế lực.

Cho nên hắn không có lựa chọn đối với toàn bộ thế lực trực tiếp động thủ, mà là bị cự tuyệt sau liền lập tức rời đi.

Nhìn xem Sở Tề Quang thân ảnh tiêu tán tại Mẫu Hà bên trong, Hư Hà Thánh Mẫu tâm thần có chút buông lỏng xuống.

Vì phòng ngừa đối phương tại Mẫu Hà bên trong lưu lại hậu thủ gì, nàng bắt đầu kiểm tra toàn bộ Mẫu Hà tình huống, đem tinh thần dung nhập vào vô số Kỳ Biến Thể hình thành tâm linh tiềm lưu bên trong.

Do vô số Kỳ Biến Thể ý niệm, trí tuệ chỗ tạo thành, tại cái kia mênh mông vô ngần tâm linh tiềm lưu bên trong, Hư Hà Thánh Mẫu tâm thần càng phát ra yên ổn đứng lên, dần dần tiến nhập một loại trạng thái vong ngã.

Tại này trước nay chưa có trong yên tĩnh, Hư Hà Thánh Mẫu ý thức dần dần tiến nhập trong ngủ mê.

Khi nàng lần nữa tỉnh lại lúc, liền phát hiện chính mình vậy mà nằm tại một tấm cũ nát trên giường, phụ cận là một tên nông phụ đang làm việc, mà nàng thì thành đối phương nữ nhi......

Sở Tề Quang quan sát đến bị hắn chuyển kiếp Hư Hà Thánh Mẫu, đối phương biểu hiện lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

« Thiên Ma Kiếp » chính là Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong khống chế Ma Nhiễm đệ nhất pháp cửa, môn này Thiên Uyên Chính Pháp chẳng những có thể tùy thời vứt bỏ nhục thân của mình, đem chính mình chuyển sinh làm ma vật, thậm chí còn có thể rút ra ma vật ý thức, đem chuyển sinh làm nhân loại, thực hiện giống loài ở giữa tự do chuyển đổi.

Thời khắc này Sở Tề Quang chính là thần không biết quỷ không hay rút lấy Hư Hà Thánh Mẫu một tia ý niệm, đem đầu nhập vào xa xôi một thế giới khác, chuyển sinh làm nhân loại.

Nhưng rõ ràng đã chuyển sinh làm nhân loại nữ hài, đối phương lại như cũ có một loại không phải người tính tình.

Ngay từ đầu nàng vẫn chỉ là lộ ra quái gở cùng kiệm lời ít nói, nhưng ít ra còn cùng phụ mẫu, huynh muội bọn họ có một chút tình cảm liên hệ.

Nhưng rất nhanh trong thôn liền phát hiện động vật bị gặm ăn thân thể tàn phế, một chút dùng máu vẽ ra tới quái dị, vặn vẹo ký hiệu.

Các thôn dân bỏ ra nhiều tiền mời tới vu nữ tiến hành khu ma, coi là sự tình sắp đi qua, nhưng càng nhiều khó nói lên lời quỷ dị khủng bố sự kiện lại liên tiếp phát sinh.

Thôn dân ở trong nhà phát hiện không biết động vật tanh hôi dịch nhờn.

Chó giữ cửa tại đêm khuya phát ra sợ hãi tiếng gầm.

hậu sơn mộ tổ bị đào mở, trong quan tài thi thể lại không cánh mà bay.

Thôn trưởng để tất cả phát hiện cái này liên tiếp sự kiện quỷ dị người nói năng thận trọng, tựa hồ mưu toan thông qua thời gian trôi qua đến làm hao mòn ảnh hưởng.

Nhưng quỷ dị, kinh khủng sự kiện lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Ngay từ đầu là trong thôn gà vịt bắt đầu mất tích.

Không có ai biết bọn chúng đi nơi nào, thậm chí cả cái gì vết máu, lông tóc đều không có lưu lại, thật giống như bọn hắn từ trước tới giờ không tồn tại một dạng.

Tiếp theo là chó cùng mèo.

Cơ hồ là trong vòng một đêm, tất cả chó cùng mèo tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ thôn trang lâm vào một loại nào đó nôn nóng trong khủng hoảng, thôn trưởng đành phải phái ra thanh niên trai tráng tiến về nha môn cầu viện.

Nhưng người của nha môn tay còn chưa tới, càng làm cho các thôn dân sợ hãi sự tình phát sinh.

Trong thôn tiểu hài bắt đầu biến mất.

Ban sơ chỉ là những cái kia đơn độc ở bên ngoài chơi đùa tiểu hài, có thể là một mình ở nhà bên trong trẻ nhỏ, khi các cha mẹ nhớ tới bọn hắn lúc, lại phát hiện trong thôn bên ngoài đã tìm không thấy tung tích của bọn hắn.

Sau đó sự tình bắt đầu càng ngày càng nghiêm trọng.

Có lẽ là một cái đóng cửa động tác, có lẽ là một cái giao lộ chỗ ngoặt, thậm chí là một lần quay đầu trong nháy mắt, bọn nhỏ liền biến mất không thấy.

Đương sự kiện phát triển tới đây thời điểm, Sở Tề Quang lựa chọn can thiệp.

Hắn đem đã bắt đầu biến dạng Hư Hà Thánh Mẫu kéo ra viên tinh cầu này, mà trên tinh cầu hết thảy cũng trở về về đến Hư Hà Thánh Mẫu giáng lâm trước đó trạng thái.

Sau đó Sở Tề Quang lại đem Hư Hà Thánh Mẫu chuyển sinh đến một cái hiện đại đô thị nhà đại phú, muốn để nàng từ hài nhi trạng thái bắt đầu hưởng thụ cẩm y ngọc thực khoái hoạt.

Nhưng anh hài trạng thái Hư Hà Thánh Mẫu rất nhanh liền bởi vì trong vòng ba ngày học xong nói chuyện, đi đường, chạy bộ mà hù dọa phụ mẫu, tiếp lấy càng là thể hiện ra leo lên vách tường, nuốt sống chuột, câu thông vong hồn các loại quỷ dị hành vi.

Mắt thấy nàng liền muốn đem bảo mẫu cắn chết thời điểm, Sở Tề Quang đành phải lần nữa mang đi Hư Hà Thánh Mẫu.

Sau đó Sở Tề Quang lại thử đem Hư Hà Thánh Mẫu tia ý niệm này vùi đầu vào càng nhiều thế giới, thử luyện hóa trong lòng đối phương cái kia một tia ma tính, lại không một hàng bên ngoài tao ngộ thất bại.

Mặc dù thử cải biến Hư Hà Thánh Mẫu hành động một lần lại một lần thất bại, nhưng Sở Tề Quang tại cái này liên tục nếm thử bên trong tuyệt không phải không có chút nào thu hoạch.

“Hư Hà Thánh Mẫu ý niệm bên trong, ẩn chứa một cỗ khó mà loại trừ ma niệm, tựa hồ bất luận như thế nào chuyển thế trùng sinh, như thế nào thúc đẩy sinh trưởng tính người của nàng, cho tình cảm che chở, cái kia cỗ ma niệm đều sẽ khỏe mạnh trưởng thành, cuối cùng để nàng đi hướng biến dạng......”

“Coi như nàng thật là thiên tính như vậy, nhưng nhiều thế như vậy giới đều không có một lần có thể chân chính uốn nắn tới, thật sự là không đúng lẽ thường.”

“Loại cảm giác này......”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, ngửi được một cỗ nhân công can thiệp hương vị.

“Sẽ là ai chứ? Vậy mà trốn ở phía sau màn ảnh hưởng tới Hư Hà Thánh Mẫu?”

Thế là Sở Tề Quang thoáng suy tính một phen, liên quan tới Hư Hà Thánh Mẫu đi qua, tương lai đủ loại tình báo liền từ trong hư không thẩm thấu ra ngoài, hóa thành trùng điệp quang ảnh hiện lên ở Chúng Diệu Chi Môn bên trong.

“Quả nhiên có hắc thủ phía sau màn, lại còn ẩn giấu đi Hư Hà Thánh Mẫu đản sinh lịch sử, có ý tứ......”

“Chỉ sợ phổ thông thủ đoạn, thật đúng là khử không được trong nội tâm nàng cái kia một tia ma niệm.”

Sở Tề Quang cảm giác được chính mình suy tính đi qua lại bị che đậy, đối với ở trong đó bí ẩn càng phát ra hiếu kỳ.

Thế là sau đó hắn tiếp tục một bên suy tính, một bên thử luyện hóa Hư Hà Thánh Mẫu tư duy bên trong cái kia đạo kiên định không thay đổi ma niệm.

Lần này hắn đem Hư Hà Thánh Mẫu mang đến một cái Tiên Đạo thế giới, chuyển sinh thành một cái danh môn đại phái chưởng giáo thiên kim, hi vọng từ nhỏ mưa dầm thấm đất tu đạo khí tức có thể áp chế nàng ma tính.

Mặc dù lần này Hư Hà Thánh Mẫu như cũ biểu hiện quỷ dị, nhưng phương này thế giới tiên hiệp cường giả đỉnh cao bọn họ cũng có được đủ để dời núi Đảo Hải, hóa thân ngàn vạn, thần du hư không lực lượng, rất nhanh liền liền thi thủ đoạn ngăn lại hành vi của nàng.

Bọn hắn tốn hao thời gian ba năm tựa hồ rốt cục áp chế trong cơ thể nàng ma tính, đưa nàng dạy bảo thành một cái hơi có vẻ lạnh lùng tiểu nữ hài..