Chương 934: Kỳ Biến Đế Quốc Hư Hà Thánh Mẫu (4)

Chương 934: Kỳ Biến Đế Quốc Hư Hà Thánh Mẫu (4)

Đáng tiếc lần này Hư Hà Thánh Mẫu ma trong lòng tính cũng chỉ bị áp chế tám năm.

Tại một cái sấm chớp rền vang ban đêm, trên bầu trời tràn đầy vặn vẹo quỷ dị màu tím Thiểm Điện, giống như là vô số cây xúc tu không ngừng đang điên cuồng vặn vẹo.

Tám năm qua nàng mặc dù một mực đạt được sư phụ, phụ mẫu, huynh muội, bằng hữu quan tâm, nhân tính một mặt không ngừng đạt được che chở cùng trưởng thành, nhưng thể nội ma tính nhưng cũng tại trong sự ngột ngạt càng phát ra mãnh liệt, rốt cục tại một ngày này biến thành nhân cách thứ hai, bắt đầu khống chế nhục thể của nàng.

Đêm đó, nàng tại trong linh dược hạ độc độc chết ca ca của mình, cũng thừa cơ trộm lấy ca ca chưởng quản trong môn tuyệt học cùng truyền thừa pháp khí.

Sau đó tại đồng môn cùng mặt khác huynh muội bọn họ trong đuổi giết, nàng lưu lạc tứ phương, thành uy danh hiển hách Ma Nữ, cũng khai sáng Ma Giáo, công chúng nhiều tu sĩ dẫn tới tẩu hỏa nhập ma, biến thành ma vật......

Thế là tại cái này liên tục trong tranh đấu, Hư Hà Thánh Mẫu nhân tính một mặt liên tục bại lui, người này nghiên cứu cơ hồ liền bị triệt để phong ấn.

Ngược lại nhân cách thứ hai lại là khỏe mạnh trưởng thành, ma diễm tăng vọt phía dưới thậm chí liền muốn diệt tận thiên hạ chính đạo.

Sở Tề Quang thở dài một tiếng nguyên bản còn muốn trực tiếp xuất thủ tiến hành can thiệp, lại đột nhiên phát hiện tại loại này kịch liệt đấu tranh bên trong, Hư Hà Thánh Mẫu nhân tính một mặt nhìn xem từng màn kia bi kịch, tại một lần lại một lần kích thích bên trong lại có một loại bị không ngừng rèn luyện, càng phát ra cứng cỏi cảm giác.

Thế là hắn đã ngừng lại xuất thủ mục đích, dự định nhìn một chút cái này nhân tính một mặt có thể hay không làm ra đột phá.......

Thiên Đế Sơn bên trên, chính đạo thập đại môn phái suất lĩnh môn nhân đệ tử vây công Ma Giáo tổng đàn.

Song phương liên tràng đại chiến, dẫn tới phương viên vạn dặm một phái sinh linh đồ thán, sơn hà phá toái.

Mà giờ khắc này tại chiến trường vị trí trung tâm, tại đông đảo tu sĩ trông về phía xa phía dưới, Hư Hà Thánh Mẫu biến thành Ma Giáo giáo chủ Hư Vô Tích ngang nhiên xuất thủ, chính lấy một địch bảy, một người độc đấu thiên hạ bảy đại cao thủ.

Chỉ gặp tám người lại chiến lại đi, trong tay các phái tuyệt học xuất liên tục, trong lúc nhất thời thiên lôi chấn động, đất rung núi chuyển.

Một tòa lại một ngọn núi bị vỡ nát oanh sập, từng mảnh từng mảnh sông lớn hồ nước bị sinh sinh đốt cháy bốc hơi, đại địa bị xé thành liên miên hẻm núi, trên bầu trời không ngừng có lưu tinh như mưa rơi rơi xuống......

Tám người trung tâm chiến trường có thể nói là thiên băng địa liệt đầy rẫy thương di, càng ngày càng nhiều người quan chiến đều gặp tác động đến, hoặc chết hoặc bị thương, không thể không xa xa thoát đi thiên tai này tận thế giống như chiến trường.

Nhưng mắt thấy Hư Vô Tích độc đấu bảy người chẳng những không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, một thân khống chế Ma Nhiễm Đạo Thuật càng là nhấc lên đạo đạo Ma Nhiễm triều dâng, áp chế đến bảy đại cường giả càng phát ra vướng trái vướng phải, liên tục bại lui.

“Ha ha ha ha.”

Nhìn xem mấy đại chính đạo cường giả bởi vì Ma Nhiễm luân phiên ăn mòn, trong tâm thần đều có dần dần nhập ma dấu hiệu, Hư Hà Thánh Mẫu trong miệng truyền đến liên tiếp tiếng cuồng tiếu.

Nàng đầu tóc đen kia như ngọn lửa trên dưới tung bay, tay áo dài chấn động liền lại vung ra đầy trời huyết hải bao phủ thiên địa.

“Chính đạo mười phái, không gì hơn cái này.”

“Trời đất bao la, từ hôm nay trở đi chính là ta Hư Vô Tích lớn nhất, các ngươi bảy cái lão gia hỏa nếu là nguyện ý nhập môn hạ của ta liếm đáy giày của ta, vậy ta liền tha các ngươi một mạng như thế nào?”

Một lão giả phẫn nộ quát: “Yêu nữ! Hôm nay liền xem như chém thành muôn mảnh, lão hủ cũng muốn đưa ngươi tru diệt!”

Một bên một tên khác thư sinh bộ dáng tu sĩ lại là như có điều suy nghĩ nói: “Liếm đế giày chuyện này ta cảm thấy có thể đàm luận......”

Một vị nữ tử khác uống đến: “Âm Dương Tử! Ngươi im tiếng!”

“Ha ha ha ha.”

Hư Vô Tích cười lớn nhìn về phía bảy người, toàn thân huyết nhục chập trùng, đạo đạo gân xanh như từng đầu ma long giống như tại da của nàng xuống tới hồi du vọt: “Nhìn ta hôm nay trước tiên đem các ngươi bảy cái hết thảy luyện thành ma nhân, ngày sau mang nữa các ngươi huyết tẩy thiên hạ!”

Chỉ gặp nàng há mồm phun một cái, miệng giống như là liên tiếp đến sâu trong hư không, vô tận hắc ám từ đó phun ra ngoài tựa như quét ngang toàn trường.

Nhìn qua một màn này bảy đại cao thủ riêng phần mình thi triển thủ đoạn lại không có chút nào sức chống cự.

Mắt thấy bọn hắn liền bị hắc ám nuốt hết lúc, một lão giả giơ cao trong tay pháp khí, hô: “Cho mời tổ sư hạ phàm, trảm yêu trừ ma, gột rửa thiên hạ!”

Nương theo lấy một cỗ thần bí ba động ở trong cơ thể hắn chợt lóe lên, lão giả lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ hóa thành từng khúc tro bụi.

Chỉ có pháp khí lưu tại giữa không trung, hóa thành một đạo cột sáng phóng lên tận trời.

Hư Vô Tích nhìn xem một màn này, cảm nhận được một loại bất an mãnh liệt truyền vào trong lòng.

Nàng muốn hủy đi pháp khí, lại bị còn lại sáu người liều chết ngăn cản, ngay tại nàng liền thi nặng tay chém giết hai người sau, cột sáng kia chậm rãi tiêu tán, lại tại trên bầu trời lưu lại một đạo vàng son lộng lẫy cửa lớn.

Trận trận Tiên Lạc từ trong môn kia truyền ra, một tên toàn thân trên dưới Tiên Quang vờn quanh bóng người cao lớn từ đó đi ra, vừa ra trận lợi dụng uy áp kinh người quét ngang toàn trường.

Nương theo lấy ánh mắt của hắn rơi vào Hư Vô Tích trên thân, Hư Hà Thánh Mẫu lập tức cảm giác được trên người mình như Thái Sơn áp đỉnh giống như nặng nề, một tiếng ầm vang liền rơi vào mặt đất không thể động đậy.

Hư Vô Tích khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia Tiên Quang vờn quanh thân ảnh, cả kinh nói: “Tiên...... Tiên Nhân?”

“Yêu nghiệt to gan, ngươi truyền bá ma pháp, tàn sát thương sinh, hôm nay bản tọa liền hạ xuống thiên phạt, đưa ngươi ngay tại chỗ luyện hóa......”

Mắt thấy kim khẩu một tấm, liền muốn hạ xuống đạo đạo thần lôi nghiền nát Hư Vô Tích, hiện trường còn lại tứ đại cao thủ rốt cục nới lỏng một ngụm, càng xa xôi vây xem các phái các tu sĩ cũng cảm giác được hết thảy đều kết thúc, trận này chính ma đại chiến rốt cục kết thúc.......

“Vẫn chưa được sao?”

Sở Tề Quang nhìn xem Hư Hà Thánh Mẫu nhân tính một mặt lần nữa bị đè xuống, than nhẹ một tiếng liền muốn muốn xuất thủ.

Mượn nhờ Đệ Nhị Tuần Hoàn ưu thế, ở thế giới này tất cả mọi người khó mà phát giác siêu Thời Không lĩnh vực, hắn liền muốn đem Hư Hà Thánh Mẫu ý thức từ trong lịch sử từng chút từng chút rút lấy đi ra.

Nương theo lấy Sở Tề Quang rút ra động tác, thế giới này thời gian cũng dần dần lần nữa về tới vốn có phương hướng bên trên.

Bất quá ngay tại Sở Tề Quang làm như vậy thời điểm, một đạo hùng vĩ, cổ lão mà hoang vu thanh âm nhưng từ trong viên tinh cầu này bộ bạo phát ra, cũng hướng Hư Hà Thánh Mẫu ý niệm trói buộc tới.

“Ngoại Thần!”.