Chương 934: Kỳ Biến Đế Quốc Hư Hà Thánh Mẫu (5)

Chương 934: Kỳ Biến Đế Quốc Hư Hà Thánh Mẫu (5)

Một bên khác, cái kia Kim Môn bên trong đi ra Tiên Nhân hướng phía thiên ngoại nghiêm nghị quát: “Ngoại Thần! Muốn họa loạn giới này, ngươi cũng phải hỏi một chút ta có đáp ứng hay không.”

Cảm giác được một màn này Sở Tề Quang có chút giật mình một cái, lúc này tay cầm đạo quyết, suy tính một phen lai lịch của đối phương: “Úc? Không nghĩ tới ta tùy tiện tìm như thế cái Nguyên Thủy tinh cầu, cũng có cái lợi hại thượng giới.”

Trong lòng tư duy thay đổi thật nhanh, Sở Tề Quang mỉm cười dứt khoát cải biến kế hoạch ban đầu.

“Nếu một mực luân hồi chuyển thế đều luyện không được ngươi cái kia một tia ma tính, dứt khoát liền do ta tự mình xuất thủ đưa ngươi dạy dỗ một phen.”

Cùng lúc đó, hiện trường dị biến nảy sinh, nguyên bản nóng bỏng quang minh đấy thái dương đột nhiên tối sầm lại, đầy trời hào quang ngưng tụ ở giữa đã hóa thành một đạo nhân hình.

Sở Tề Quang ý niệm tại cái này « Hoàng Đế Thương » ngưng tụ Thái Dương Chân Hỏa hóa thân bên trong có chút giãn ra một phen, liền hướng phía sau lưng Hư Hà Thánh Mẫu một chỉ, tiếp lấy hướng lên trong bầu trời Tiên Nhân cao giọng nói ra: “Cái này tiểu súc chính là bản tọa môn hạ ngồi xuống cưỡi, bởi vì nghịch ngợm ham chơi mà vụng trộm hạ giới, còn xin vị này Tiên Nhân cho bản tọa một bộ mặt, ta sau khi trở về nhất định hảo hảo trừng trị nàng một phen......”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này mọi người tại đây trong lòng đều là một trận giận dữ, hồi tưởng bị Hư Vô Tích quấy đến núi lở xuyên kiệt thiên hạ, chỉ cảm thấy cái này vẻn vẹn một câu nghịch ngợm gây sự có thể nói tới đi qua?

Cái kia Kim Môn bên trong Tiên Nhân nghe vậy cũng là hừ lạnh một tiếng, uống đến: “Mặt mũi của ngươi......”

Sở Tề Quang thanh âm trực tiếp tại đối phương trong thức hải vang lên: “Tại hạ Chư Thiên Minh Thông Thiên, ta biết chuyện này làm ngươi khó xử, tương lai tất có thâm tạ.”

Đang khi nói chuyện một viên Sở Tệ đã bị nhét vào trong đầu của đối phương.

“Mặt mũi của ngươi......” Tiên Nhân dừng một chút, ôn hoà nhã nhặn nói “Tiểu tiên khẳng định là muốn cho.”

Nhìn thấy Tiên Nhân trong nháy mắt thay đổi thái độ, ở đây đông đảo tu sĩ đều là một trận ngạc nhiên, sau đó có nghi hoặc không hiểu, có phẫn nộ khuất nhục, có mờ mịt luống cuống......

Sở Tề Quang quay đầu lại, sờ lên Hư Hà Thánh Mẫu đầu, vừa cười vừa nói: “Tốt, theo ta về nhà đi.”

Hư Hà Thánh Mẫu cảnh giới mà nhìn xem hắn, tựa như một cái vừa mới bị bắt được trong lồng mèo hoang: “Ngươi là ai?”

Sở Tề Quang ôn nhu cười nói: “Ngươi lại quên? Bản tọa thế nhưng là chủ nhân của ngươi, quên cũng không có việc gì, ta chậm rãi giảng cho ngươi nghe......”

Hư Hà Thánh Mẫu lại cảm giác được một loại bản năng sợ sệt, nàng dùng sức co ro thân thể, chỉ cảm thấy trước mắt tên này bắt lấy nam nhân của mình thật giống như một đầu trói lại nàng đại xà một dạng, tựa như lúc nào cũng có thể đưa nàng một ngụm nuốt vào.

Mắt thấy Sở Tề Quang liền muốn mang đi Hư Hà Thánh Mẫu, Âm Dương Tử ráng chống đỡ lấy lá gan đứng ra nói ra: “Hư Vô Tích làm thiên hạ loạn lạc, tàn sát thương sinh, chết ở trong tay nàng lê dân bách tính chí ít cũng có 100. 000, nàng không có khả năng cứ như vậy rời đi......”

Sở Tề Quang quay đầu quét hiện trường đám người một chút, thản nhiên nói: “Sinh tử vô thường, đều là trúng mục tiêu định số, không thể cưỡng cầu.”

Nương theo lấy hắn lời nói, hai mươi lăm Thiên Uyên Chính Pháp bên trong « phật không tư nghị pháp luận » đã lặng yên phát động, môn này Ma Ha Phật giáo Thiên Uyên Chính Pháp trực chỉ Phật Môn cao nhất ảo diệu, có lối ra thành phật, tự thành Phật Quốc, danh xưng siêu việt Phật Tổ cảnh giới.

Giờ phút này Sở Tề Quang nói tới lời nói như trống chiều chuông sớm giống như tại trong lòng mọi người vang lên, mọi người tại chỗ chỉ cảm thấy tâm thần một mảnh chấn động, một thân tu vi vậy mà liền có loáng thoáng bị đánh tan dấu hiệu, tất cả đều trong lòng hãi nhiên, liền ngay cả hắn từ trên trời giáng xuống Tiên Nhân cũng không ngoại lệ.

Sở Tề Quang nhìn thấy phản ứng của mọi người, khẽ mỉm cười nói: “Chư vị không có chuyện gì lời nói, bản tọa liền đi trước.”

“Còn ai có vấn đề sao?”

Một mảnh trầm mặc âm thanh bên trong, thiên địa chúng sinh trơ mắt nhìn xem Sở Tề Quang, Hư Hà Thánh Mẫu lưu lại đầy đất bừa bộn đạp thiên mà đi.

Đúng lúc này, Âm Dương Tử cắn răng, nâng lên tất cả đảm lượng nói ra: “Chuyện này không có khả năng cứ tính như vậy......”

Sở Tề Quang: “Vì cái gì?”

Âm Dương Tử: “Chết nhiều người như vậy, chẳng lẽ......”

Sở Tề Quang: “Thật đã chết rồi nhiều người như vậy sao? Thật đã chết rồi sao? Thật......”

Âm Dương Tử chỉ cảm thấy trước mắt trở nên hoảng hốt, phát hiện nơi nào còn có cái gì chiến trường, nơi nào còn có cái gì Tiên Nhân, hắn giờ phút này liền đợi vào ngày thường thích nhất tửu trang bên trong, tựa hồ trước đó hết thảy đều là một trận huyễn tượng.

Hắn vội vàng chạy ra ngoài, ở các nơi nghe ngóng Ma Giáo sự tình, lại phát hiện căn bản không có người nghe qua Ma Giáo, càng không có người nghe qua Hư Vô Tích cái tên này.

Tựa hồ toàn bộ thiên hạ cũng chỉ có hắn nhớ kỹ đoạn lịch sử kia.

Âm Dương Tử bất khả tư nghị nhìn xem đây hết thảy, thẳng đến hắn về đến trong nhà, phát hiện trên bàn nước đọng hợp thành một loạt chữ viết.

“Can đảm lắm, lưu ngươi ký ức, ban thưởng ngươi tuyệt học, nhìn ngươi cần cù tu luyện, ngày sau thiên ngoại tụ lại.”

Âm Dương Tử liền phát hiện trên bàn nhiều một quyển bí tịch, trang bìa viết « Đạo Tâm Nộ Chủng » bốn chữ, lật ra tờ thứ nhất chính là: “Mạ Thiên Thất Nhật Dạ, thiên kiếp làm khó dễ được ta, phấn cốt toái thân đục không sợ, muốn lưu bêu danh ở nhân gian......”

Hắn hơi nhìn vài trang, cũng cảm giác được đây là một bản viễn siêu hắn chứng kiến hết thảy tuyệt thế kỳ công, chỉ bất quá rất cần dũng khí mới có thể tu luyện.......

Mượn nhờ Đệ Nhị Tuần Hoàn ưu thế, đem toàn bộ tinh cầu trạng thái có chút thiết lập lại một phen về sau, Sở Tề Quang liền dẫn Hư Hà Thánh Mẫu hướng về sâu trong tinh không tiến lên.

Nhớ tới chính mình lưu lại bí tịch, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Nhân Cửu Tai bên trong Nộ Tai là thông qua chọc giận đối thủ đến thu hoạch lực lượng, thích hợp nhất loại người không sợ chết này. Hắn nếu là tu luyện có thành tựu, tương lai trong đại kiếp cũng có thể xem như điểm trợ lực.”

Sở Tề Quang cho tới nay đều rất chú trọng nhân tài bồi dưỡng, bằng không cũng sẽ không mang theo Đại Hán thế giới những cao thủ ở thiên ngoại không ngừng du lịch, thôi động cảnh giới của bọn hắn.

Thế là lần này nhìn thấy đối phương có chút tư chất liền tiện tay hạ một bước nhàn kỳ, từ chính mình tích lũy Đạo Thuật bên trong chọn lựa một môn cảm thấy thích hợp đưa ra ngoài.

Hắn cũng không cầu đối phương nhất định có thể thành, chỉ là hi vọng đã biết trong vũ trụ có thể có càng nhiều cao thủ, càng nhiều cường giả......

Mà cùng Âm Dương Tử một dạng, một bên Hư Hà Thánh Mẫu đồng dạng không có bị đánh tan ký ức, nàng thậm chí không biết viên tinh cầu kia đã thiết lập lại.

Thời khắc này Hư Hà Thánh Mẫu nhìn trước mắt phi tốc lưu chuyển quần tinh, kinh hãi nói ra: “Ngươi muốn dẫn ta đi nơi nào?”

(tấu chương xong).