Chương 935: nhân tính trưởng thành cùng Tam Thánh lập kế hoạch (1)

Chương 935: nhân tính trưởng thành cùng Tam Thánh lập kế hoạch (1)

Chương 935: nhân tính trưởng thành cùng Tam Thánh lập kế hoạch

Đại Hán thế giới, Phật Giới tầng thứ 36.

Làm Đại Hán thế giới đông đảo các cường giả thần du hư không, lấy ý niệm ngao du vô tận thiên ngoại thế giới cứ điểm, Phật Giới tầng thứ 36 đã dần dần trở thành Phật Giới thậm chí toàn bộ Đại Hán thế giới khu vực hạch tâm.

Mỗi ngày đều có thể nhìn thấy cái này đến cái khác có thể là từ trong lịch sử khôi phục, có thể là do thời đại mới quật khởi cao thủ ở chỗ này thần du hư không, tham gia võ ngộ đạo, tu bổ Chính Pháp.

Toàn thế giới đại lượng tài nguyên cũng đang không ngừng hướng nơi này tập trung, sôi trào mãnh liệt khí huyết ba động bị quán thông tại Nghi Quỹ các ngõ ngách, bảo đảm bọn hắn suy nghĩ viển vông thông thuận.

Mà tại trải qua Đệ Tam Tuần Hoàn chi tranh sau, lấy Huyền Nguyên Đạo Tôn, Bất Hoại Phật cầm đầu các phái những cao thủ đều tại trận chiến này quan sát bên trong thu được trước nay chưa có kinh nghiệm cùng cảm ngộ.

Cho nên bọn họ riêng phần mình dùng phương pháp của mình để tiêu hóa cảm ngộ, tranh cầu đột phá.

Có thể là ý niệm giáng lâm cái nào đó đặc thù thế giới tiến hành cảm ngộ, có thể là tại Chúng Diệu Chi Môn bên trên tiến hành thần thông khai phát, có thể là mời ba lượng đồng bạn lẫn nhau nghiệm chứng......

Mà bọn hắn một khi riêng phần mình hoàn thành đột phá, hiển nhiên cũng đem cho toàn bộ Đại Hán thế giới mang đến thay đổi mới, thế giới này võ công, Đạo Thuật sẽ tiến vào một cái càng thêm phồn vinh thời đại.

Lý Yêu Phượng giờ phút này ngay tại Sở Tề Quang an bài xuống, một mình quan trắc Sở Tề Quang hành động, một bên như có điều suy nghĩ một bên ở bên tiến hành ghi chép.

“Cái này mới sáng lập tới « Thiên Ma Kiếp » Nhân Ma chuyển đổi phía trên hoàn toàn chính xác được xưng tụng là xưa nay chưa từng có, vậy mà tại Kỳ Biến Đế Quốc đều có thể một đường thông suốt......”

“Bất quá đây cũng là Sở Tề Quang cảnh giới cao thâm mạt trắc, lấy cảnh giới của hắn, vô luận cái gì Đạo Thuật bị hắn thi triển đi ra cũng đều là hóa mục nát thành thần kỳ.”

“Nhưng Sở Tề Quang cũng không thể hoàn toàn khống chế biến dạng phương hướng, xem ra « Thiên Ma Kiếp » tại tính ổn định bên trên còn có tiến bộ không gian......”

Đúng lúc này, một thanh âm tại Lý Yêu Phượng sau lưng vang lên: “Phượng tỷ, ca ca ta còn chưa tốt sao? Ta hạng mục này gấp đến độ tìm hắn thông qua đâu!”

Lý Yêu Phượng không cần quay đầu lại, thậm chí không tiến hành bất luận cái gì cảm giác đều biết tới là ai, trên thế giới này dám như vậy gọi hắn trừ Sở Tề Quang cũng chỉ có hắn cái kia oan chủng muội muội.

Hắn xoay người nhìn lướt qua sau lưng Chu Ngọc Kiều, ngữ khí lạnh như băng nói: “Sở Tề Quang muốn viếng thăm Kỳ Biến Đế Quốc, hiện tại đang cùng Hư Hà Thánh Mẫu tiến hành hữu hảo, thân thiết hội đàm, vì tương lai song phương đạt thành nhất trí mà cố gắng, thuận tiện còn muốn thí nghiệm mới sáng lập tới « Thiên Ma Kiếp » làm sao có thời giờ cùng ngươi chơi.”

Chu Ngọc Kiều cả giận: “Ta này làm sao chính là chơi? Ta luân hồi vay thế nhưng là bỏ ra hai ta đời tâm huyết, vì đả thông khác biệt lịch sử lộ tuyến bên trong dòng tiền vốn động, để cho người ta người đều có thể tùy thời trả nợ......”

Lý Yêu Phượng thản nhiên nói: “Sở Tề Quang cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng Thiên Tôn hai vị đều đã thương định, lịch sử sửa đổi trước nợ nần hết hiệu lực, người không dùng xong chính mình đời trước nợ.”

Chu Ngọc Kiều kinh hãi nói: “Người vậy mà không có khả năng còn chính mình đời trước nợ? Quá không hợp lý đi.”

Lý Yêu Phượng thở dài: “Kiều Kiều, ngươi cũng là có tư chất người, các loại Sở Tề Quang cùng Kỳ Biến Đế Quốc thỏa đàm về sau, Hư Đạo Cung, liên bang, Kỳ Biến Đế Quốc cái này Chư Thiên trong vạn giới tam đại thế lực liền sẽ cùng chúng ta cùng nhau thành lập Chư Thiên Chi Minh.”

“Tương lai Chư Thiên vạn giới nối thành một mảnh, có thể phát triển, có thể đầu tư, có thể kiếm lấy tư lương địa phương rất rất nhiều, ở trong đó cơ hội dù là tại đã biết vũ trụ trong lịch sử cũng chính là Vạn Tái không có.”

“Đặc biệt là chúng ta thân ở Đệ Nhị Tuần Hoàn, càng chính là được trời ưu ái cơ hội.”

“Nhưng bắt lấy những cơ hội này bậc cửa lại là chí ít có được Thông Thánh cảnh giới, có thể tự tại thần du hư không, mà không phải mượn nhờ ngoại lực......”

“Kiều Kiều, ngươi hẳn là nắm chặt thời gian tu luyện, không có khả năng lại như thế được ngày nào hay ngày ấy, ca của ngươi không có khả năng một mực giúp ngươi.”

Kiều Kiều nghe được lời nói này, có chút trầm mặc một hồi, một lát sau nhẹ gật đầu: “Ngươi nói cũng có đạo lý, ta phải để cho ta ca vĩnh viễn giúp ta mới được, nếu hắn không đồng ý luân hồi vay ta liền không làm thôi......”

Lý Yêu Phượng bất đắc dĩ nói: “Không phải, ý của ta là......”

Kiều Kiều cả kinh nói: “Dựa vào ta chính mình? Ngươi ngốc sao? Ta nào có ca ca ta đáng tin? Không nói, ta phải thêm ban đi, ca ca ta tỉnh ngươi nhớ kỹ nói cho hắn biết ta đi làm việc......”

Nhìn xem Kiều Kiều nhún nhảy một cái bóng lưng rời đi, Lý Yêu Phượng khe khẽ thở dài, quay đầu tiếp tục quan sát Sở Tề Quang như thế nào thi triển « Thiên Ma Kiếp ».......

Một bên khác, Chủ Vũ Trụ bên trong.

Nhìn qua nhìn qua nơm nớp lo sợ Hư Hà Thánh Mẫu, Sở Tề Quang ôn hòa nói: “Không cần phải sợ, ta là tới mang ngươi về nhà.”

Đối phương sờ lên đầu của mình, Hư Hà Thánh Mẫu chỉ cảm thấy một giòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của mình, thân thể cảm giác được một trận thả lỏng chưa từng có cùng thoải mái dễ chịu, cả người tư duy dần dần hỗn loạn đứng lên.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Hư Hà Thánh Mẫu, tựa như là đang nhìn một chi tiềm lực to lớn nhưng lại giá cả đến dưới đáy cổ phiếu, tâm tình đó là phi thường không tệ.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Mặc dù là đầu cơ kiếm lợi, nhưng Hư Hà Thánh Mẫu bản thân ma tính khó thuần, nguyên bản ta muốn đơn giản cho nàng treo cái mấy trăm mấy ngàn lần chuyển thế kinh lịch, dùng cái này đến ma diệt trong cơ thể nàng ma niệm, bồi dưỡng tính người của nàng, hiện tại xem ra là muốn đơn giản, cũng quá coi thường nàng cùng nàng người giật dây.”

“Loại này ngẫu nhiên tính quá lớn luân hồi...... Sự không chắc chắn quá cao, rất dễ dàng không kiểm soát, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.”

“Đã như vậy, ta liền tự mình cho nàng an bài cái mấy đời luân hồi, định chế hóa bồi dưỡng một phen tính người của nàng......”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang thể nội thần thông tự thân, đến từ Thiên Uyên Chính Pháp « bất động sâu căn kết quả bảo quyển » lực lượng đã lặng yên phát động.

« bất động sâu căn kết quả bảo quyển » chính là truyền thừa từ Vô Vi Giáo chí cao pháp môn.

Vô Vi Giáo giáo nghĩa coi trọng luôn luôn là ném đi nhục thân, chứng đạo tâm linh, nó Nhập Đạo Chính Pháp « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » tại Đại Trúc có thâm hậu truyền thừa, là quá khứ Đại Trúc hoàng thất bí truyền pháp môn.

Pháp này thông qua từng giờ từng phút tiêu giảm lực lượng của thân thể, khiến cho tâm linh càng phát ra mẫn cảm, từ đó thức tỉnh nguyên thần niệm lực, cuối cùng có được khống chế phong bạo, vượt xa bình thường cảm giác các loại năng lực.

Sở Tề Quang còn nhớ rõ tại quá khứ Đại Trúc Ưng Yêu bọn họ đã từng bằng vào pháp này và chưa nhập đạo hắn đánh đến khó hoà giải.

Mà Vô Vi Giáo nhất mạch Chính Pháp đến Tham U cảnh giới sau, nó Tham U Chính Pháp « Chứng Tự Tại Bảo Quyển » càng là có thể tiêu bôi ký ức, chuyển hóa địa thủy phong hỏa..