Chương 935: nhân tính trưởng thành cùng Tam Thánh lập kế hoạch (2)

Chương 935: nhân tính trưởng thành cùng Tam Thánh lập kế hoạch (2)

Đến Thiên Uyên Chính Pháp « bất động sâu căn kết quả bảo quyển » sau, càng là có thể thức tỉnh chân ngã, khai phát ra niệm lực thế thân, sử dụng đủ loại không tư nghị năng lực, tại ký ức xử lý bên trên càng là trừ tiêu bôi bên ngoài, còn có thể tiến hành bện.

Huyền Hư Tử kim thân liền đã từng bằng vào Vô Vi Giáo Đạo Thuật không ngừng tránh né Sở Tề Quang điều tra, thậm chí dựa vào ký ức sửa đổi chui vào qua Vạn Phật thành bên trong điều tra Sở Tề Quang tình huống.

Mà Huyền Hư Tử kim thân tại bị Sở Tề Quang thu phục đằng sau, liền tại Sở Tề Quang chỉ thị bên dưới sửa đổi Chính Pháp, đặc biệt là hoàn thiện « bất động sâu căn kết quả bảo quyển ».

Như vậy pháp này thậm chí đến Sở Tề Quang trong tay, lại phối hợp khống chế Ma Nhiễm « Thiên Ma Kiếp » sử dụng, ngay cả nhân cách, tinh thần đều có thể tiến hành các loại chỗ tinh diệu để ý.

Giờ phút này trải qua số bản cải cách « bất động sâu căn kết quả bảo quyển » bị Sở Tề Quang thi triển đi ra, tại Hư Hà Thánh Mẫu khó mà cảm giác được trong giới vực, Sở Tề Quang trên thân chậm rãi trôi nổi ra một cái tản ra huỳnh quang bóng người, đó chính là hắn niệm lực thế thân.

“Trước tiên đem hai loại người nghiên cứu cắt chém một lần.”

Chỉ gặp cái này niệm lực thế thân hướng phía Hư Hà Thánh Mẫu từng quyền đập nện ra ngoài, mỗi một lần đập nện liền khuấy động nàng thức hải, đưa nàng nhân cách thứ nhất cùng nhân cách thứ hai sinh sinh xé rách.

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Hư Hà Thánh Mẫu chỉ cảm thấy ý thức của mình giống như là bị nhân sinh xé xác thành hai nửa.

Trong đó một nửa là một cái yếu đuối, non nớt nhân hình, toàn thân trên dưới tản ra bi thương, tuyệt vọng khí tức.

Một nửa khác thì thân hình vặn vẹo, hiển nhiên một bộ biến dạng ma vật bộ dáng, không ngừng phát ra gào thét gào thét, trong hai mắt tràn đầy đối với hết thảy sinh linh có trí tuệ dục vọng hủy diệt.

Thu

Sau một khắc, ma niệm biến thành nhân cách đã đạo đạo ma quang vờn quanh, bị Sở Tề Quang lấy Thiên Ma Kiếp phong ấn, chỉ để lại nhân cách thứ nhất xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt.

Hư Hà Thánh Mẫu hoảng hốt sau một lát, có chút mừng rỡ nhìn về phía mình thân thể: “Nàng...... Nàng đi? Nàng cuối cùng đã đi?”

Những ngày qua đến nàng một mực nhìn lấy nhân cách thứ hai khống chế nhục thể của nàng không ngừng cướp bóc đốt giết, tàn sát thương sinh, nỗi khổ trong lòng im lìm, tuyệt vọng cơ hồ muốn đem nàng bức điên.

Mà Sở Tề Quang nhưng không có đối phương lạc quan như vậy, tại hắn quan trắc bên trong, dù cho chém tới nhân cách thứ hai, Hư Hà Thánh Mẫu nhân cách thứ nhất bên trong như cũ tản ra từng tia nhàn nhạt ma niệm, tựa như lúc nào cũng sẽ lần nữa bành trướng, biến dạng.

“Quả nhiên, Hư Hà Thánh Mẫu ma niệm nương theo lấy ý thức của nàng mà sinh, dây dưa không ngớt, gần như không có khả năng chân chính thanh trừ. Cái này rất có thể là lúc nàng chào đời liền nhất định.”

“Nàng đại biểu chính là một loại nhân tính bản ác, bất luận luân hồi chuyển thế bao nhiêu lần, cuối cùng đều sẽ đi đến biến dạng con đường.”

“Biện pháp duy nhất, cũng chỉ có bồi dưỡng tính người của nàng, lấy thiện lương nhân tính đến Hư Vô Tích áp chế ma niệm.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang phía sau niệm lực thế thân đã lần nữa hướng phía Hư Hà Thánh Mẫu đấm ra một quyền, không ngừng bện lấy đối phương ký ức.

Hư Hà Thánh Mẫu đối với cái này không có chút nào ý thức, chỉ là ở trong mắt nàng Sở Tề Quang giữa bất tri bất giác dần dần đầy đặn.

“Ngươi là......” Hư Hà Thánh Mẫu vừa mới nghĩ hỏi đối phương đến tột cùng là ai, trong miệng liền vô ý thức nói ra: “Chủ nhân.”

“Ta chính là Hư Vô Tích.”

Tại trong trí nhớ của nàng, cố hương của mình tao ngộ Kỳ Biến Thể đại quân tập kích, cha mẹ của mình, tộc nhân đều bị Kỳ Biến Thể tươi sống ăn hết.

Nàng thậm chí còn nhớ kỹ mẫu thân bị một ngụm nuốt mất nửa người dưới sau, như cũ đang hô hoán lấy để nàng mau trốn hình ảnh, hình ảnh kia như vậy đến khắc cốt minh tâm, để lần nữa nhớ lại nàng lệ rơi đầy mặt.

“Đừng sợ, không sao, đã không sao.”

Sở Tề Quang sờ lên đầu của đối phương, Hư Hà Thánh Mẫu ngẩng đầu lên nhìn qua trước mắt chủ nhân.

Chính là đối phương tại Kỳ Biến Thể trong đại quân cứu chính mình, sau đó che chở trăm bề chiếu cố, đưa nàng nuôi dưỡng thành người, cũng đặt tên là Hư Vô Tích.

Chỉ tiếc tại bị Kỳ Biến Thể trong tập kích, nàng cũng đồng dạng bị biến dạng, vặn vẹo chỗ ô nhiễm, trong ý thức có biến dạng khuynh hướng, cũng theo niên kỷ tăng trưởng càng phát ra nghiêm trọng.

Thế là chủ nhân an bài nàng chuyển thế trùng sinh, hi vọng dùng cái này rút đi một thân ma khí.

Nghĩ đến mình bị nhân cách thứ hai chiến thắng sau hành động, Hư Vô Tích cảm giác được một trận áy náy, cùng một tia giấu ở sâu trong đáy lòng, đối với từng màn kia giết chóc, thôn phệ hưng phấn.

Sở Tề Quang nhìn xem nàng nói ra: “Vô tích, trong cơ thể ngươi ma tính khó thuần, nếu là tiếp tục mặc cho trưởng thành, tương lai nhất định sẽ còn kinh lịch hôm nay trải qua những này......”

Hư Vô Tích nghĩ đến mình bị nhân cách thứ hai áp chế thống khổ quá trình, lập tức hướng Sở Tề Quang xin giúp đỡ nên làm cái gì.

Sở Tề Quang thở dài: “Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tiếp tục ta an bài ngươi chuyển thế trùng sinh, thông qua lần lượt luân hồi đến gột rửa trong cơ thể ngươi ma niệm, ngươi có bằng lòng hay không?”

“Ngươi yên tâm, có ta vì ngươi bảo vệ, ngươi coi không cần lo lắng cho tính mạng.”

Hư Vô Tích hơi do dự một phen sau, liền lựa chọn đồng ý, làm nhân tính càng mạnh một mặt nàng, thực sự không nguyện ý lại biến thành một đầu ma vật.

Thế là sau một lát, Hư Vô Tích ký ức bị phong ấn, khi nàng lấy lại tinh thần lúc, đã xuất hiện ở một cái Kỳ Biến Thể trại chăn nuôi bên trong.

Ở trên tinh cầu này, nàng cùng đại lượng nhân loại cùng nhau bị coi như một loại cao đẳng Kỳ Biến Thể mỹ thực đến nuôi dưỡng.

Vì chất thịt tươi non, tinh thần phong phú, các nàng bị cung cấp thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, thậm chí còn bị yêu cầu tiến hành nhất định rèn luyện cùng học tập, chỉ vì để cho mình trở nên càng thêm mỹ vị.

Tại cái này tuyệt vọng trong hoàn cảnh, Hư Vô Tích chỉ có thể nhìn chính mình lần lượt từng đồng bạn dần dần biến mất, bị đưa lên Kỳ Biến Thể bàn ăn.

Đối với Kỳ Biến Thể cừu hận, đối với nhân loại thương hại...... Hai loại tình cảm không ngừng kích thích nàng, để tính người của nàng khỏe mạnh trưởng thành.

Rốt cục có một ngày, Hư Vô Tích trải qua một phen chuẩn bị đằng sau, quyết định mang theo các đồng bạn thoát đi trại chăn nuôi.

Trải qua một phen hiểm ác đấu tranh, đồng bạn hi sinh, Kỳ Biến Thể bọn họ tàn khốc truy sát sau, Hư Vô Tích rốt cục mang theo còn sót lại bốn tên đồng bạn trốn ra trại chăn nuôi biên giới.

Dọc theo con đường này nàng đối với nhân loại tình cảm khỏe mạnh trưởng thành, nhưng cũng bởi vì ma niệm kích thích...... Nàng giết chết hạng nhất kẻ gian người ngăn cản, nàng dựa vào nuốt ăn thịt người sống tiếp được đi, tính tình của nàng cũng đang từ từ trở nên lãnh khốc, vô tình.

Mà trông lên trước mắt cái kia nhìn không thấy bờ một mảnh khác trại chăn nuôi, Hư Vô Tích trong mắt lóe lên trận trận vẻ điên cuồng, mắt thấy lại phải bắt đầu biến dạng.

Giờ khắc này, cả viên tinh cầu tất cả Kỳ Biến Thể, nhân loại, thậm chí Hư Vô Tích bên cạnh đồng bạn, bọn hắn đều dừng động tác lại, quay đầu trực lăng lăng nhìn về phía Hư Vô Tích..