Chương 935: nhân tính trưởng thành cùng Tam Thánh lập kế hoạch (3)

Chương 935: nhân tính trưởng thành cùng Tam Thánh lập kế hoạch (3)

Hư Vô Tích bên cạnh một tên đồng bạn đưa tay đè xuống hắn, đó là Sở Tề Quang tại khống chế bộ thân thể này, hắn trực tiếp xuất thủ lần nữa chặt đứt đối phương ma niệm, đem còn lại ý thức cẩn thận từng li từng tí bảo vệ.

Trên cả viên tinh cầu bất luận là Kỳ Biến Thể hay là nhân loại, đều là do Sở Tề Quang đóng vai, thông qua hắn bện kịch bản đến không ngừng kích thích Hư Hà Thánh Mẫu nhân tính trưởng thành, bồi dưỡng nàng đối với Kỳ Biến Thể chán ghét.

“Ân, trải qua phen này kinh lịch, nàng còn sót lại xuống nhân tính càng ngày càng nhiều.”

Sở Tề Quang mỉm cười, trực tiếp xóa sạch đối phương gần nhất ký ức, đem lần nữa đầu nhập vào trại chăn nuôi bên trong.

Một lần lại một lần tuần hoàn bên dưới, Hư Vô Tích nhân tính lớn lên càng phát ra cứng cỏi, kiên cường, tại tuyệt vọng trong hoàn cảnh nhưng dần dần có được một cái bất khuất thậm chí có chút thánh khiết linh hồn.

Mà nàng ma niệm thì bị Sở Tề Quang lần lượt chém xuống cũng phong ấn đứng lên.

“Như vậy...... Không sai biệt lắm có thể bắt đầu tiếp theo giai đoạn.”

Để Hư Vô Tích tại tuyệt vọng trong hoàn cảnh trước bồi dưỡng được một cái kiên cường linh hồn sau, Sở Tề Quang lại vì nàng chuẩn bị một người tâm hiểm ác thế giới, bồi dưỡng nàng đối với nhân loại thói hư tật xấu chịu đựng tính.

Chỉ gặp cả viên tinh cầu tại Sở Tề Quang một ý niệm cấp tốc biến hóa.

Theo nhẹ nhàng thổi một hơi, từng tòa ngọn núi liền đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hướng phía đại địa vung một mảnh nước, các loại dòng sông, hồ nước liền tự nhiên mà vậy hình thành.

Tiếp lấy ý niệm lưu chuyển, nguyên bản Kỳ Biến Thể liền biến hình thành các loại khác biệt động vật cùng nhân loại.

Ngón tay của hắn nhẹ nhàng trên mặt đất xác bên trên khoa tay mấy lần, các loại thành thị, kiến trúc liền vùng dậy đi lên, một quốc gia tại trong khoảnh khắc thành hình.

Thế là Hư Vô Tích lại sinh ra một thế, lần này nàng đi vào một cái không có võ công, không có Đạo Thuật thế giới cổ đại.

Một thế này nàng không còn là cái kia cứng cỏi kiên cường, tại trong tuyệt cảnh phấn đấu Nữ Chiến Thần, mà là vì thủ hộ chí thân, đối xử lạnh nhạt nhìn mẹ kế đích muội tìm đường chết, âm mưu quỷ kế, tranh quyền đấu sủng, mọi thứ hạ bút thành văn Vĩnh Thái quận chúa. Về phần cái kia để nàng gặp liền đi vòng nam tử. Nàng đã đường vòng, làm sao còn đụng phải......

Sở Tề Quang nhìn xem Hư Vô Tích kinh lịch, thầm nghĩ trong lòng: “Ân, quả nhiên có một cái đầy đủ cứng cỏi linh hồn, Hư Vô Tích biến dạng tiến độ chậm rất rất nhiều, để nàng có cơ hội vượt qua một phàm nhân một đời.”

“Một thế này để nàng hưởng thụ lấy nhân gian phú quý, cảm thụ lòng người hiểm ác, cũng oanh oanh liệt liệt yêu một trận.”

“Sau đó liền nên để nàng cảm thụ một chút trí tuệ văn minh vĩ đại chỗ.”

Thế là đời sau, Hư Vô Tích trở thành một cái khoa kỹ thế giới phi hành gia, tại tận thế gần, thái dương sắp giật mình tránh bạo tạc trên tinh cầu, vì cứu vớt nhân loại mà gia nhập lưu vong thổ cầu kế hoạch, cuối cùng vì cứu vớt nhân loại mà điều khiển phi thuyền đốt lên cỏ tinh.

Tại đoạn đường này gian khổ phấn đấu bên trong, nàng chứng kiến văn minh nhân loại cứng cỏi bất khuất, chứng kiến đời kia thay mặt truyền thừa vĩ đại chỗ.

Nhìn xem một thế này lại xong, Sở Tề Quang cởi bỏ nguyên bản nắm vuốt thái dương tay: “Một thế này ăn đủ khổ, cái kia đời sau ăn chút ngọt đi.”

“Nên để nàng ưa thích tại thế giới loài người trang bức.”

“Dù sao người chính là hẳn là ưa thích trang bức.”

Lại là một thế, lão công vượt quá giới hạn khuê mật, càng đưa nàng tàn nhẫn sát hại, nhưng nàng lại như kỳ tích trùng sinh đến mười năm trước đó.

Vì cải biến vận mệnh, nàng quyết định đem cả đời này đau khổ chuyển cho khuê mật.

Khi nàng vứt bỏ tra nam lão công, chải lên tóc cắt ngang trán lấy mắt kiếng xuống, tất cả mọi người thấy choáng.

Nàng nhặt lại âm nhạc mộng, tại thành công sau khi xuất đạo được xưng là quái vật người mới, quét ngang các đại âm nhạc bảng danh sách, ôm đồm Trung Ngoại giải thưởng, sống ra một thế đặc sắc.......

Liên bang trong phòng họp.

Chu Bạch nhìn xem một bên Sở Tề Quang, nhịn không được hỏi: “Hiện tại là đang họp, ngươi có thể hay không đừng vụng trộm liên tiếp mạng lưới Lượng Tử đọc tiểu thuyết?”

“A? Ngươi đang theo dõi trên mặt ta lưới ghi chép sao?” Sở Tề Quang xoay đầu lại nói ra: “Ta cũng không phải đang nhìn tiểu thuyết, ta là tại thông qua tiểu thuyết hấp thu linh cảm, là cứu vớt đi lên con đường sai trái Ma Đạo thiếu nữ làm lấy cố gắng.”

Chu Bạch cau mày nói: “Ngươi ở một bên cùng chúng ta họp, một bên đọc tiểu thuyết, vừa cùng Kỳ Biến Đế Quốc đàm luận?”

Sở Tề Quang gật đầu nói: “Ân, ta cùng Hư Hà Thánh Mẫu mới quen đã thân, trò chuyện với nhau thật vui, nàng hẳn là cũng nhanh đáp ứng gia nhập Chư Thiên Chi Minh.”

Chu Bạch nhếch miệng, nói ra: “Đã như vậy, chúng ta bên này cũng nên tăng nhanh.”

Đang khi nói chuyện, Đạo Đạo Thanh Quang tại trước mắt hắn ngưng tụ thành Chu Trái, chỉ nghe hắn nói ra: “Để cho ta Chu Trái cùng ngươi Sở Tệ móc nối, chỉ cần thành công, tương lai Chu Trái liền sẽ trở thành đã biết vũ trụ chủ yếu kết toán tiền tệ......”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Chu Trái danh tự bất lợi cho mở rộng, vẫn là gọi Thủy Tệ đi, lấy vạn tượng mở đầu chi ý.”

Chu Bạch ngón tay một vòng, nguyên bản Chu Trái hai chữ đã trở thành Thủy Tệ: “Danh tự tùy thời có thể thay đổi, nhưng nếu như vẻn vẹn Thủy Tệ cùng Sở Tệ móc nối, tựa hồ còn kém chút ý tứ.”

“Dù sao ngươi Sở Tệ đào móc có hạn, ta Thủy Tệ lại là có thể gần như vô hạn thả ra.”

Hai người liếc nhau, Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Quá?”

Song phương nhìn nhau cười một tiếng, tựa hồ đã hiểu đối phương ý tứ.

Sở Tề Quang gật đầu nói: “Xem ra chúng ta nghĩ đến cùng đi, Sở Tệ làm đồng tiền mạnh, dùng để neo định Thủy Tệ, lấy Thủy Tệ đến tiến hành Sở Tệ giao dịch kết toán.”

Chu Bạch nói ra: “Không có vấn đề, chỉ cần chúng ta hợp luyện thành công, hai môn thần thông hợp thể đằng sau, liền có thể thông qua hư không lấy Thủy Tệ trực tiếp hối đoái Sở Tệ.”

“Lại để cho Thái Thượng lấy Hư Đạo Cung làm thế chân thả ra Thái Thượng Thiên Tôn công trái, hắn cũng tu luyện qua Thiên Nhân Cửu Tai bên trong nghèo tai, hoàn toàn có thể luyện được một môn thần thông, để mà cô đọng công trái.

Đến lúc đó hắn ngưng luyện ra tới quá khoán liền do ta dùng Thủy Tệ vô hạn lượng mua sắm, thôi động công trái giá cả, đem Thái Thượng thiếu nợ biến thành tài sản......”

Sở Tề Quang cười ha ha một tiếng nói “Sau đó lại do Hư Đạo Cung chính mình, cùng liên bang, Kỳ Biến Đế Quốc đồng thời nuốt vào quá khoán, ổn định lại quá khoán giá cả.”

“Kể từ đó, Thái Thượng về sau bất luận cô đọng bao nhiêu quá khoán, ngươi cũng có thể phát bao nhiêu Thủy Tệ đến mua tiến.”

Chu Bạch ha ha cười nói: “Cái kia Thái Thượng không phải biến thành máy in tiền?”

Sở Tề Quang đi theo cười nói: “Máy in tiền không tốt sao? Chỉ cần tốt đóng dấu tiền giấy cơ, chúng ta có thể cho toàn bộ vũ trụ tài nguyên triệt để đả thông, thật to thôi động đại vũ trụ sự phát triển của thời đại tốc độ......”

Nói đến chỗ này, hai người cùng nhau phá lên cười.

Chu Bạch nhìn về phía một bên Thái Thượng Thiên Tôn hỏi: “A Thái, ngươi cảm thấy kế hoạch này thế nào?”

Sở Tề Quang cười nói: “Ngươi nhìn Tiểu Thái cười đến vui vẻ như vậy, xem xét chính là đồng ý rồi.”

Ai, buổi sáng hôm nay bị kêu lên hạch chua, buổi chiều lại vội vàng làm đồ ăn, đổi mới chỉ có thể thiếu điểm

(tấu chương xong).