Chương 936: nhân tài bồi dưỡng cùng trong đế quốc màn (1)

Chương 936: nhân tài bồi dưỡng cùng trong đế quốc màn (1)

Chương 936: nhân tài bồi dưỡng cùng trong đế quốc màn

Tại Sở Tề Quang cố gắng bồi dưỡng bên dưới, Hư Vô Tích trải qua nhiều đời chuyển thế trùng sinh, đã trở nên cùng đi qua càng ngày càng không giống với.

Nàng đầu tiên là tại trại chăn nuôi Vô Hạn Địa Ngục bên trong có được một cái cứng cỏi, thánh khiết linh hồn.

Tiếp lấy lại dần dần học được tại phức tạp nhân tính bên trong bảo trì lấy chính mình thuần khiết.

Sau đó tại một lần lại một lần đặc sắc trong mạo hiểm cảm nhận được xã hội loài người vĩ đại, chủng tộc truyền thừa không dễ, trí tuệ văn minh trân quý.

Về sau nàng còn tại Sở Tề Quang tự tay dạy dỗ bên dưới, cơ hồ là tay nắm tay học được trang bức, cũng hưởng thụ lấy thế giới loài người cái kia cơ hồ vô cùng vô tận, đặc sắc xuất hiện nghệ thuật tác phẩm, giải trí tác phẩm.

Mà vì cam đoan kế hoạch tiến hành, vì tương lai thành công cải tạo Kỳ Biến Đế Quốc, cũng vì giảm bớt đối phương phản phệ tỷ lệ, Sở Tề Quang tại cuối cùng bắt đầu bồi dưỡng Hư Vô Tích trong lòng thiện niệm, đặc biệt là đối với nhân loại thiện niệm.

Trong đó quá trình phi thường phức tạp cùng khó khăn, tốn thời gian cũng thành các cấp độ đoạn dạy dỗ bên trong lâu nhất một cái, nhưng cuối cùng rốt cục thành công, bởi vì Hư Vô Tích thông qua được Sở Tề Quang tam đại thiện lương khảo hạch.

Tỉ như tại ba đừng thế giới, tại cái này bị ngoài hành tinh người xâm lấn trong thế giới, Hư Vô Tích dù là trở thành người cầm kiếm, ở hành tinh khác người xâm lấn bên dưới, cũng bởi vì tự thân thiện lương mà không có đè xuống có thể cùng người ngoài hành tinh đồng quy vu tận cái nút, cho thấy chính mình đối với sinh mạng vô hạn thương hại.

Mà tại lại một cái siêu cấp nhân thế giới, Hư Vô Tích từ ngoài hành tinh đi vào Địa Cầu, bằng vào siêu năng lực trừng ác dương thiện. Mà tại đối mặt ngoài hành tinh đồng hương đến, đồng thời còn dự định thống trị Địa Cầu lúc, lựa chọn là Địa Cầu người đánh tơi bời siêu cấp đồng hương, bẻ gãy cổ của bọn hắn, bảo vệ Địa Cầu an nguy, cho thấy chính mình đối với chính nghĩa kiên trì.

Cuối cùng một thế trong thế giới hắc ám, Hư Vô Tích càng là vì cứu vãn duy trì thế giới tồn tại hỏa diễm, lựa chọn thiêu đốt bản thân, tại cực độ nóng bỏng cùng trong thống khổ dần dần hoá thành bụi phấn, cho thấy vô thượng hi sinh chi tâm............

Ta

Phật Giới tầng thứ 36, Kiều Kiều khiếp sợ nhìn xem thông qua khảo nghiệm Hư Vô Tích, bất khả tư nghị nói: “Cái này đều được? Đây là cá nhân?”

Sở Tề Quang bản thể nói ra: “Đương nhiên là người, Chư Thiên vạn giới, chỉ cần nguyện ý tuân thủ nhân loại chung nhận thức, nguyện ý lấy nhân loại thân phận sinh hoạt, tán đồng từng cái văn minh nhân loại tra hỏi, đó chính là người rồi.”

“Chỉ bất quá nàng không phải người bình thường.” Sở Tề Quang dùng một loại tràn đầy thưởng thức ngữ khí nói ra: “Mà là thông qua được ta ba thế khảo nghiệm, có thể được xưng tụng là tam thế thiện nhân tuyệt đỉnh nhân tài.”

Một bên khác Kiều Trí nhịn không được nói ra: “Đây cũng là tuyệt đỉnh nhân tài? Cái này nếu là tại chúng ta thương hội làm việc, sợ không phải đi làm ngày đầu tiên liền bị ngươi đánh gãy chân.”

Sở Tề Quang khoát khoát tay nói ra: “Một cái tuyệt đỉnh nhân tài chỗ mấu chốt nhất, không phải năng lực của nàng mạnh bao nhiêu, mà là đem nàng đặt ở vị trí nào bên trên.”

“Hư Vô Tích bây giờ bị ta bồi dưỡng thành trời sinh Thánh Nhân, ở dưới tay ta đương nhiên không phát huy ra năng lực của nàng, ngược lại là mai một nàng một thân tài hoa.”

“Nhưng nếu như nàng thành Kỳ Biến Đế Quốc lãnh tụ, vậy liền chính có thể dùng chính mình thiện lương đến cảm hóa Kỳ Biến Đế Quốc dã man, tương lai nhất định có thể đem đế quốc này cải tạo thành một người quyền lớn quốc, bảo vệ môi trường đại quốc, vũ trụ văn minh chi quang......”

Kiều Trí ngẫm lại Kỳ Biến Đế Quốc Kỳ Biến Thể bọn họ bắt đầu làm nhân quyền, làm bảo vệ môi trường cũng cảm giác được một thân ác hàn.

Một bên khác Kiều Kiều lại là nghe được hai mắt tỏa ánh sáng: “Hảo sinh ý...... Không đối, đây là ý kiến hay a, Chư Thiên vạn giới còn có nhiều như vậy dã man văn minh, hắc ám chủng tộc, về sau chúng ta là không phải đều hẳn là như thế trợ giúp bọn hắn giải phóng nhân quyền, cải cách thể chế? Đem bọn hắn trên tay bóc lột bọn hắn kẻ độc tài cho đổi.”

“Trẻ con là dễ dạy, Kiều Kiều ngươi quả nhiên cũng có một viên thiện lương chi tâm.” Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, tùy ý nói ra: “Đúng rồi, các ngươi tìm ta có chuyện?”

Kiều Trí nói ra: “Là đi sứ văn minh khác sự tình, Chư Thiên đại hội trừ Hư Đạo Cung, liên bang cùng Kỳ Biến Đế Quốc bên ngoài, còn muốn mời văn minh khác đi? Chúng ta hàng ra một cái danh sách, ngươi xem một chút phái ai đi đi?”

Sở Tề Quang tiếp nhận danh sách, nhìn thấy phía trên từng cái danh tự, tất cả đều là hắn những năm gần đây bồi dưỡng được nhân tài.

Mà bây giờ thành lập Chư Thiên chi môn, tương lai phải giáo hóa vạn giới, đem văn minh chi quang đưa đến toàn vũ trụ, chính là cần mấy người này mới xuất lực thời điểm.......

Một bên khác, Chủ Vũ Trụ bên trong.

Đối với Hư Vô Tích hoàn thành cái này tam thế thiện nhân khảo nghiệm, Sở Tề Quang đã cảm thấy hết sức hài lòng.

Dù sao tại hắn dự bị trong kế hoạch, đối phương dù là chỉ thông qua một loại trong đó đều gọi được là công đức viên mãn, nghĩ không ra cuối cùng vậy mà ba thế tất cả đều thông qua được.

Hiện tại Hư Vô Tích tình cảm càng ngày càng phong phú, đối với nhân loại thế giới ỷ lại càng ngày càng sâu, nàng đã trở nên càng lúc càng giống một người.

Ý thức kia bên trong nhân tính đang không ngừng khỏe mạnh trưởng thành bên trong trở nên càng ngày càng cường đại, tại Sở Tề Quang trong mắt...... Tựa như là thời thời khắc khắc, toàn thân trên dưới đều đang tản ra thánh khiết quang mang.

Thế là lại sinh ra một thế sau, Hư Vô Tích phát hiện xuất hiện ở trước mặt mình chính là một mảnh to lớn chiến trường.

Mà lần này trong đầu của nàng bảo lưu lại đi qua tất cả chuyển thế ký ức, mỗi một lần kinh lịch, mỗi một đoạn mạo hiểm đều trong đầu rõ ràng như thế.

Sở Tề Quang đứng tại nàng bên cạnh nói ra: “Ngươi mỗi một thế thể nội lớn mạnh ma niệm đều tại trên vùng chiến trường này.”

“Chiến thắng các nàng, giết sạch các nàng.”

“Ngươi liền triệt để chiến thắng trong lòng mình ma niệm, rốt cuộc không cần lo lắng biến dạng.”

Nhìn qua đi đến chiến trường Hư Vô Tích, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Một thế này kết thúc, cũng liền nên không sai biệt lắm.”......

Kỳ Biến Đế Quốc.

Theo Hư Hà Thánh Mẫu dần dần ngủ say, nguyên bản dung hội một thể tâm linh tiềm lưu bên trong, cái kia khổng lồ, yên lặng lưu động bên trong dần dần xuất hiện từng tia tạp âm.

Vậy đại biểu một bộ phận Kỳ Biến Đế Quốc “Thần Minh” đang dần dần thoát ly thống nhất tư duy, tại Hư Hà Thánh Mẫu sâu ngủ bên trong một lần nữa có được chính mình ý nghĩ.

Những này cổ lão, vặn vẹo ý chí bắt đầu trao đổi lẫn nhau.

“Mẫu thân...... Ngủ thiếp đi......”

“Đây là...... Cơ hội......”

“Liên hệ...... Thái Sơ Đạo Cung......”

Ý chí cổ lão tiếp tục trầm mặc xuống, chỉ có một cỗ mãnh liệt tín hiệu bắt đầu ở trong tinh không nở rộ, hướng phía không biết vũ trụ thâm không truyền đi.......

Thái Sơ Đạo Cung.

Cái này do Quý Vô Phiền bí mật thành lập, bị trong vũ trụ vô số tuyệt đỉnh cao thủ thật sâu kiêng kỵ thế lực, nó trước mắt chủ yếu phạm vi thế lực lại cũng không tại đã biết vũ trụ bất luận cái gì một chỗ.

Mà là ở vào Chư Thiên vạn giới các đại thế lực chưa xác minh không biết trong vũ trụ.

Vũ trụ quá mức rộng rãi, dù là lấy đi qua Hư Đạo Cung thời kỳ đỉnh phong lực lượng, cũng một mực tại tiến hành không ngừng mà chinh phục cùng tiêu hóa, nhưng thủy chung không thể thăm dò toàn bộ vũ trụ.

Mà những cái kia không bị các giới chủ yếu thế lực xác minh vũ trụ thâm không, liền được xưng là không biết vũ trụ.

Giờ khắc này ở không biết trong vũ trụ một viên lạ lẫm trên tinh cầu.

Ở vào lòng đất mấy chục vạn cây số tinh hạch chỗ sâu.

Đạo đạo tinh thần chi lực đang không ngừng lưu chuyển, hướng phía một tên thanh niên thân thể hội tụ mà đi.

Trong lúc bất chợt thanh niên mở mắt ra, nồng đậm tinh thần quang mang từ trong cặp mắt của hắn bạo trán ra, đem trước mắt vỏ trái đất ầm vang xé rách, giống như là mở dưa hấu một dạng đánh xuyên cả viên tinh cầu.

Theo hắn chậm rãi từ tinh hạch chỗ tung bay đi ra, sau lưng cự hình tinh cầu ầm vang vỡ nát.

Cùng lúc đó, một tên nam tử khác chính hướng hắn đâm đầu đi tới.

“Đọa Thần Tử, Hư Hà Thánh Mẫu cùng Sở Tề Quang đã gặp mặt về sau đã rơi vào trạng thái ngủ say.”

“Có vài tôn Kỳ Biến Đế Quốc “Thần Minh” đã liên hệ chúng ta......”

Được xưng là Đọa Thần Tử thanh niên nghe vậy nở nụ cười: “Vậy còn chờ gì? Đi thôi, Huyền Hư Tử, đợi lâu như vậy, cũng là thời điểm đem Hư Hà Thánh Mẫu ăn.”

Huyền Hư Tử biết Đọa Thần Tử đối với Huyền Hư Thánh Mẫu thèm nhỏ dãi đã lâu, đã sớm muốn đưa nàng cùng Kỳ Biến Đế Quốc cùng nhau một ngụm nuốt vào, nhưng nghĩ tới đầu ngọn gió chính thịnh Sở Tề Quang, hắn hay là khuyên: “Sở Tề Quang cùng Chu Bạch bọn hắn muốn làm một cái gì Chư Thiên Chi Minh, tựa hồ muốn kéo Kỳ Biến Đế Quốc tiến đến.”

“Chúng ta bây giờ xuất thủ, sẽ cùng bọn hắn đụng vào đi?”

Đọa Thần Tử không có trả lời vấn đề này, mà là trong lúc bất chợt mắt sáng lên, tiếp lấy tay giơ lên, trong lòng bàn tay huy sái xuất ra đạo đạo huyền diệu quang mang.

Huyền Hư Tử mơ hồ có thể trông thấy trong đó là đủ loại võ công Đạo Thuật huyền bí, thậm chí còn có các loại Sở Tề Quang bị đánh chết cảnh tượng.

Hắn có chút giật mình nói: “Đây là...... Nhị Thập Ngũ Chính Pháp? Còn có Chúng Diệu Chi Môn?”

Đọa Thần Tử thản nhiên nói: “Thả gia hỏa này, lại đem Sở Tề Quang bên kia võ công Đạo Thuật truyền đến.”

Huyền Hư Tử cả kinh nói: “Thả một mực có thể nhìn thấy tình huống bên kia?”

Đọa Thần Tử mỉm cười nói: “Không sai, cho nên Sở Tề Quang đến cùng có bao nhiêu bản sự ta rất rõ ràng.”.