Chương 936: nhân tài bồi dưỡng cùng trong đế quốc màn (2)

Chương 936: nhân tài bồi dưỡng cùng trong đế quốc màn (2)

“Bọn hắn tự cho là mỗi một bước đều tại siêu việt trong lịch sử chính mình, cải biến đã từng đi qua, nhưng lại không biết bọn hắn mỗi một cái hành động đều bị chúng ta nhìn rõ ràng.”

“Căn cứ mới nhất mô phỏng kết quả, ta một người đánh tan Sở Tề Quang xác xuất thành công ước chừng tại khoảng bảy phần mười.”

Hắn cảm thán nói: “Lần này Đệ Tam Tuần Hoàn chi tranh, nếu không phải vì sư tôn lăn về đại kế, ta thì như thế nào sẽ nhìn xem bọn hắn làm loạn.”

“Huyền Hư Tử, ngươi trước kia đi theo Cửu Thiên làm việc, có thói quen của hắn ta mặc kệ ngươi.”

“Nhưng ta nếu chọn trúng ngươi, đã nói lên ngươi là có tư chất.”

“Hiện tại ngươi đi theo ta tại Thái Sơ Đạo Cung làm việc, phải hiểu Chư Thiên vạn giới mặc dù lớn, nhưng không có chúng ta Thái Sơ Đạo Cung cần kiêng kỵ tồn.”

“Một việc chúng ta có làm hay không, chỉ nhìn chuyện này đối với sư tôn lăn về đại kế ảnh hưởng.”

Sau một khắc, Đọa Thần Tử vung tay lên, hai người đã hóa thành hai vệt thần quang, xuyên qua trùng điệp Thời Không cách trở, hướng phía Kỳ Biến Đế Quốc Mẫu Hà giáng lâm mà đi.

Cùng lúc đó, các loại liên quan tới Kỳ Biến Đế Quốc tình báo hướng phía Huyền Hư Tử vọt tới.

Huyền Hư Tử vốn là Đại Hán thế giới Vô Vi Giáo đời thứ mười bốn giáo chủ.

Làm đương đại thiên kiêu, hắn tại Cửu Thiên lão tiên trợ giúp bên dưới, tại một phen tỉ mỉ bày ra sau mưu đoạt Tứ Đại Kinh Vương thành công, cũng từ đó lĩnh hội Thiên Đạo ảo diệu, thành công tu được Vô Vi Giáo Thiên Uyên Chính Pháp cảnh giới tối cao, trở thành sảng khoái thay mặt đệ nhất cường giả, vô địch thiên hạ người.

Thế là hắn lại Cửu Thiên lão tiên mê hoặc bên dưới ném đi nhục thân, phi thăng thiên ngoại, sau đó gặp được Cửu Thiên lão tiên.

Nguyên bản vận mệnh của hắn có lẽ cùng đại bộ phận bị Cửu Thiên lão tiên dụ hoặc người phi thăng một dạng, bị Cửu Thiên triệt để thôn phệ, hóa thành người khác tu đạo tư lương.

Nhưng tựa hồ nhìn hắn tư chất không tệ, Cửu Thiên lão tiên để hắn trở thành thuộc hạ của mình, cũng tức là Thái Sơ Đạo Cung thành viên vòng ngoài.

Mà giờ khắc này tiếp xúc đến đại lượng Kỳ Biến Đế Quốc nội tình tình báo, Huyền Hư Tử cũng càng phát ra cảm nhận được Thái Sơ Đạo Cung cường đại.

“Hư Hà Thánh Mẫu là do Yêu Thánh tại Kỳ Biến Đế Quốc nơi sinh ra, nguyên bản cái nào đó văn minh cấp cao trên địa bàn chế tạo ra cực kỳ cao cấp Kỳ Biến Thể.”

“Nghe nói trong cơ thể nàng biến dạng lực lượng nguồn gốc từ Vu mỗ lần ngoài ý muốn thí nghiệm, có được Hoàng Kim thời đại một ít đặc thù.”

“Yêu Thánh tại đoạt lấy cái này dốc hết sức số lượng sau liền chế tạo Hư Hà Thánh Mẫu.”

“Cái này khiến Hư Hà Thánh Mẫu chỉ cần hấp thu tri thức, liền có thể gần như không có chút nào hạn chế chế tạo Kỳ Biến Thể, cũng khống chế bọn hắn phương hướng tiến hóa, lấy phá vỡ vật chất vũ trụ phát hỗn tạp, thậm chí Thiên Đạo khống chế.”

“Những năm gần đây, Kỳ Biến Đế Quốc một mực tại cùng chúng ta âm thầm hợp tác, cung cấp đại lượng biến dạng tài liệu thờ chúng ta tiến hành nghiên cứu cùng thí nghiệm.”

“Chỉ là Mẫu Hà bên trong, liền ẩn giấu đi chúng ta vượt qua 5000 cái phòng thí nghiệm, trợ giúp chúng ta tiến hành biến dạng thí nghiệm.”

“Mà xem như trao đổi, chúng ta thì truyền một chút trợ giúp Hư Hà Thánh Mẫu tiến hóa tri thức......”

Đọa Thần Tử ý niệm bên trong tiếp tục truyền đến càng nhiều liên quan tới Kỳ Biến Đế Quốc tình báo.

“Có Kỳ Biến Đế Quốc tồn tại, có thể cân bằng trong vũ trụ các đại thế lực, miễn cho một nhà độc đại, ảnh hưởng sư tôn đại kế, cho nên ta mặc dù đối với Hư Hà Thánh Mẫu cảm thấy rất hứng thú, nhưng cũng một mực không ăn nàng.”

“Bất quá lần này Sở Tề Quang ba người bọn hắn vậy mà ý nghĩ hão huyền đến muốn làm cái gì Chư Thiên Chi Minh, kéo Kỳ Biến Đế Quốc cũng nhập minh, vừa vặn cho ta danh chính ngôn thuận cơ hội xuất thủ.”

Huyền Hư Tử hỏi: “Chúng ta lần này đi qua, cụ thể muốn làm thế nào?”

Đọa Thần Tử đáp lại nói: “Hư Hà Thánh Mẫu tự nhiên là thu nhập môn hạ của ta, nàng bản thân liền là rất tốt thí nghiệm tài liệu, thông qua nàng có thể tiến hơn một bước giải Hoàng Kim thời đại Vĩ Đại văn minh đặc thù.”

“Về phần Kỳ Biến Đế Quốc......”

Đọa Thần Tử trong giọng nói, tựa hồ ẩn chứa vô hạn lãnh khốc: “Để bọn hắn dẫn đầu phản đối Chư Thiên Chi Minh, đi chủ động khiêu khích, một lần không đủ liền hai lần, cùng lắm thì lại để cho Kỳ Biến Thể tập kích mấy lần bình dân tinh cầu, làm sao tàn nhẫn làm sao tới thôi.”

“Dù sao để Kỳ Biến Đế Quốc lôi kéo Chư Thiên Chi Minh tại bản thổ khai chiến là được, một khi bọn hắn xâm lấn Kỳ Biến Đế Quốc, thanh kia toàn bộ Kỳ Biến Đế Quốc đập nát cũng không quan hệ, có thể kéo bọn hắn bao lâu liền kéo bao lâu.”

“Mang thời điểm lại để cho mấy người bọn hắn lãnh tụ nhiều phát sóng trực tiếp phát sóng trực tiếp, ta trong bóng tối giúp bọn hắn thắng hơn mấy cầm.”

“Kỳ Biến Đế Quốc làm đã biết trong vũ trụ thế lực lớn nhất, lại đang Chư Thiên Chi Minh danh sách mời, gia nhập không gia nhập là một cái rất trọng yếu hướng gió.”

“Một khi Kỳ Biến Đế Quốc không gia nhập, Sở Tề Quang bọn hắn lại đang trên vùng chiến trường này kéo dài lâu, đôi kia Chư Thiên Chi Minh thành lập chính là một lần trọng đại đả kích.”

“Kỳ Biến Đế Quốc đập nát càng không quan trọng, đến lúc đó Kỳ Biến Thể bọn họ tứ tán vũ trụ, khắp nơi tập kích trí tuệ văn minh, sinh linh có trí tuệ cùng Kỳ Biến Thể bọn họ mâu thuẫn làm sâu sắc, cũng có là tàn cuộc để Sở Tề Quang bọn hắn đi thu thập.”

“Bất quá tới lúc đó chúng ta cũng có thể cho những này Kỳ Biến Thể một chút đầu tư, bồi dưỡng một chút bọn hắn......”

Huyền Hư Tử ở một bên nghe được trong lòng cảm thán, vũ trụ trăm tỉ tỉ sinh linh, vô số văn minh, tại những đại nhân vật này trong tay cũng bất quá là quân cờ mà thôi, như thế một cái quyết định cũng không biết có bao nhiêu sinh linh muốn cửa nát nhà tan, thê ly tử tán.......

Theo cuối cùng một tia ma niệm biến thành quái vật bị triệt để chém giết, Hư Vô Tích cảm nhận được một loại trước nay chưa có nhẹ nhõm, tựa hồ đi qua vô số năm gánh vác tại thời khắc này rốt cục bị để xuống.

Sở Tề Quang ở một bên nhắc nhở: “Đi qua chuyển thế trùng sinh tạo ra ma niệm đều đã bị ngươi chém giết, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi về sau liền không có ma niệm......”

Đang khi nói chuyện, Sở Tề Quang đem một chút xíu liên quan tới Hư Hà Thánh Mẫu tin tức tại trong đầu của nàng phóng xuất ra.

Hư Vô Tích trong nháy mắt gặp to lớn trùng kích, bưng bít lấy đầu của mình không thể tin nói ra: “Ta...... Ta là Kỳ Biến Thể? Ta chính là ma?”

“Tại sao có dạng này?”

Nàng có chút sụp đổ nói: “Ta...... Ta nếm qua bao nhiêu người?”

Sở Tề Quang an ủi: “Ngươi không phải ma, ngươi là người, nhiều lần như vậy luân hồi chuyển thế, ngươi còn không có thấy rõ ràng tính người của chính mình sao?”

Nếu là bản thể Hư Hà Thánh Mẫu bị như thế không ngừng chuyển thế, dù là nhân tính đạt được trưởng thành đằng sau, chỉ cần đã thức tỉnh lúc đầu ký ức, cũng đủ để cho nàng triệt để vứt bỏ những người kia tính.

Bởi vì loại kia một nữ nhân mấy trăm đời ký ức, so sánh lên Hư Hà Thánh Mẫu ý nghĩ của bản thể bên trong lượng tin tức tới nói, bất quá là giọt nước trong biển cả, căn bản không ảnh hưởng được cái gì.

Nhưng giờ phút này Hư Vô Tích tình huống lại là trái lại, so sánh với chính mình cái kia mấy trăm đời ký ức, Sở Tề Quang cho ra liên quan tới Hư Hà Thánh Mẫu tin tức mới là sông Hằng một hạt cát, cực kỳ bé nhỏ, căn bản không ảnh hưởng được tính người của nàng.

Chỉ là Hư Hà Thánh Mẫu thân phận đối với nàng mà nói vẫn như cũ là cái cự đại trùng kích.

Chỉ nghe Sở Tề Quang nói tiếp: “Hư Hà Thánh Mẫu sở dĩ biết cái này bộ dáng, là bởi vì có người giật dây tại nàng sinh ra lúc rót vào một loại nào đó khó mà xóa đi, thâm căn cố đế ma niệm, khiến cho nàng bất luận tại trong hoàn cảnh ra sao trưởng thành, cuối cùng đều sẽ biến thành không ngừng tàn sát thương sinh, chế tạo Kỳ Biến Thể ma.”

“Những này ngươi tại quá khứ mỗi một thế bên trong, hẳn là đều cảm thụ khắc sâu.”

Hư Vô Tích dù sao cũng là có trải qua khảo nghiệm cứng cỏi linh hồn, rất nhanh từ sụp đổ bên trong khôi phục lại.

Giờ phút này nàng khẽ nhíu mày, tại trong trí nhớ của nàng, hoàn toàn chính xác mỗi một thế bất luận cỡ nào kinh lịch, trong lòng chắc chắn sẽ có một loại càng ngày càng nghiêm trọng dục vọng hủy diệt, giết chóc muốn...... Thậm chí là một loại ẩn tàng rất sâu điên cuồng.

Cái này bất quá theo chuyển thế số lần không ngừng gia tăng, loại này mặt tối tại nàng khỏe mạnh trưởng thành nhân tính trước trở nên không có ý nghĩa.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Sau đó ta muốn đi trước Kỳ Biến Đế Quốc một chuyến, tranh thủ triệt để chữa trị Hư Hà Thánh Mẫu, ngươi muốn cùng đi sao?”

Hư Vô Tích bây giờ nhân cách bồi dưỡng hoàn toàn ở Sở Tề Quang kế hoạch bên trong, bất luận là trong lòng đối với xã hội loài người, trí tuệ văn minh yêu quý, đối với nhiều đời truyền thừa cảm động, hay là tự thân có hi sinh tinh thần, thánh khiết linh hồn, đều để lựa chọn của nàng tại Sở Tề Quang trong dự liệu.

Chỉ gặp Hư Vô Tích gật gật đầu, vẻ mặt thành thật nói ra: “Ta có thể giúp một tay sao?”

Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi đản sinh tại Hư Hà Thánh Mẫu bên trong một tia ý niệm, đã là nàng, cũng không phải nàng. Nhưng chỉ cần ngươi nguyện ý trở về Kỳ Biến Đế Quốc, liền có thể dựa vào sự giúp đỡ của ta lấy nàng mà thay vào.”

Hư Vô Tích: “Vậy ta nguyện ý trở về.”

Sở Tề Quang thử dò xét nói: “Ngươi...... Không hận ta hướng ngươi che giấu lâu như vậy sao?”

Hư Vô Tích trên khuôn mặt lóe ra thánh khiết quang mang: “Nếu không phải ngươi bảo vệ ta nhiều lần như vậy chuyển thế, ta làm sao có thể cải tà quy chính, từ một cái gì cũng không biết ma đầu, biến hiện hiện tại chân chính người đâu?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, cảm giác được đối phương nói chân tâm thật ý, không có một tia hư giả, thầm nghĩ trong lòng: “Tốt như vậy nhân tài...... Cái kia Kỳ Biến Đế Quốc nữ hoàng vị trí ngươi là vào chỗ.”

Ai, giày vò đến rạng sáng hai giờ mới bắt đầu viết tiểu thuyết, đợi chút nữa lại phải xuống lầu đo hạch chua. Hi vọng tình hình bệnh dịch mau mau kết thúc đi, quá mệt mỏi.

(tấu chương xong).