Chương 937: tự do cùng ô nhiễm

Chương 937: tự do cùng ô nhiễm

Chương 937: tự do cùng ô nhiễm

Mẫu Hà làm Kỳ Biến Đế Quốc khu vực hạch tâm, nó đất mạo đặc thù cùng Chư Thiên trong vạn giới bất kỳ địa phương nào đều không quá đồng dạng.

Nơi này đại địa do mỗi loại giống như là huyết nhục giống như không biết vật chất chỗ tạo thành, các loại dãy núi, cỏ cây, rừng rậm cũng giống là từng mảnh từng mảnh dị dạng, vặn vẹo khí quan, như vật sống giống như vặn vẹo, run rẩy, thậm chí còn có thể thỉnh thoảng địa phân tiết ra các loại màu sắc khác nhau mủ dịch......

Trên bầu trời thì là tràn đầy một loại sương mù màu đỏ, khiến cho toàn bộ thiên địa đều chiếu rọi tại một áng đỏ bên trong.

Mà trừ những địa hình này bên trên dị dạng bên ngoài, càng có các loại cổ quái, kỳ quỷ vặn vẹo hiện tượng không ngừng ở trong đó phát sinh.

Khi Hư Vô Tích đi theo Sở Tề Quang đi vào Mẫu Hà lúc, nhìn thấy chính là như thế một cái đối với con người mà nói cực độ thế giới quỷ dị.

Hư Vô Tích cả kinh nói: “Nơi này chính là...... Mẫu Hà?”

Sở Tề Quang lấy tay tại trước mũi quơ quơ, một mặt ghét bỏ nói: “Nơi này hư không ô nhiễm quá nghiêm trọng, bầu trời, đại địa, nước sông đều đã nghiêm trọng hủ hóa, dù là vốn là người bình thường ở chỗ này ở vài ngày đều được biến dạng.”

“Những năm gần đây Kỳ Biến Đế Quốc đã trở thành Chư Thiên trong vạn giới lớn nhất ô nhiễm giả, hàng năm hư không bài phóng số lượng là vũ trụ đệ nhất, toàn cảnh trên dưới đều là các loại cao Ma Nhiễm cao biến dạng sản nghiệp.”

Sở Tề Quang trách trời thương dân nói “Những năm gần đây trong vũ trụ càng ngày càng nhiều Hư Không tai hại cùng Kỳ Biến Đế Quốc dã man phát triển có chút ít quan hệ.”

“Bây giờ toàn vũ trụ hư không xâm nhiễm, Kỳ Biến Thể tương quan chiếm tỷ lệ tại 34% trở lên, mà có được Kỳ Biến Thể số lượng nhiều nhất chính là Kỳ Biến Đế Quốc, nó chiếm tỷ lệ vượt qua 80% trở lên.”

“Nguyên nhân ngay tại ở Kỳ Biến Đế Quốc sáng tạo ra đại lượng không có trí tuệ, không có ý thức cấp thấp Kỳ Biến Thể, làm nô lệ cùng pháo hôi đến sử dụng, những này Kỳ Biến Thể đang ăn uống, tiêu hóa, bài tiết trong quá trình sẽ tạo thành đại lượng Ma Nhiễm hiệu ứng.”

“Mà nuôi dưỡng những này Kỳ Biến Thể thì cần phải lớn diện tích hủ hóa sơn lâm, hồ nước, hải dương...... Các loại môi trường tự nhiên.”

“Kỳ Biến Đế Quốc mỗi thêm một cái pháo hôi nô lệ, đều sẽ khiến cho toàn vũ trụ thích hợp sinh mệnh có trí tuệ tinh cầu giảm bớt một phần.”

“Chỉ có để Kỳ Biến Đế Quốc giảm bớt đối với Kỳ Biến Thể ỷ lại, mới có thể giảm xuống hàng năm chế tạo ô nhiễm, Chư Thiên vạn giới tương lai mới có hi vọng......”

“Không phải vậy một ngày nào đó, toàn bộ vũ trụ đều sẽ nghênh đón hư không ô nhiễm đưa đến tận thế.”

Nghe được Sở Tề Quang lo lắng lời nói, Hư Vô Tích sắc mặt cứng lại, lo lắng nói: “Sự tình đã nghiêm trọng như vậy sao?”

Sở Tề Quang nghiêm nghị nói: “Đó là đương nhiên, Kỳ Biến Đế Quốc biến đổi đã việc quan hệ vũ trụ hứng khởi suy, cho nên ta mới hi vọng ngươi có thể lấy Hư Hà Thánh Mẫu mà thay vào, đem văn minh này dẫn hướng một đầu đường ngay.”

“Đồng thời, đôi này Kỳ Biến Đế Quốc dân chúng tới nói cũng là một kiện thiên đại hảo sự.”

Hắn nhìn xem Hư Vô Tích, hướng dẫn từng bước nói: “Cho tới nay, Hư Hà Thánh Mẫu lấy tâm linh tiềm lưu chi phối toàn bộ Kỳ Biến Đế Quốc, tất cả đế quốc dân chúng không có cách nào phát ra thanh âm của mình, thậm chí khó có tư tưởng của mình, chỉ có thể sinh hoạt tại Hư Hà Thánh Mẫu độc tài thống trị bên dưới.”

“Ngươi đến sẽ trợ giúp bọn hắn thoát khỏi Hư Hà Thánh Mẫu nghiền ép, một lần nữa có được trên tư tưởng tự do, mỗi một cái Kỳ Biến Thể đều sẽ có được mình làm ra lựa chọn quyền lực, mà không phải cái nào đó kẻ cường đại nô lệ, chiến tranh công cụ......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang chậm rãi kể ra, Hư Vô Tích nghe được càng phát ra nhập thần, tựa hồ đã thấy một cái thoát ly độc tài, dã man, ô nhiễm, cuối cùng trở nên tự do, văn minh Kỳ Biến Đế Quốc.

Hư Vô Tích một mặt khâm phục nhìn về phía Sở Tề Quang, gật gật đầu nói: “Sở sư, ngươi yên tâm đi, cho dù là phấn thân toái cốt, máu chảy đầu rơi ta cũng nhất định đem tái tạo Kỳ Biến Đế Quốc, ngăn cản ô nhiễm, cứu vãn nhân dân.”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, có ngươi câu nói này ta an tâm. Ngươi cũng yên tâm, có ta ở đây, không tới phiên ngươi phấn thân toái cốt.”

Tiếp lấy hắn lại thở dài một hơi: “Căn cứ ta vừa mới lấy thần niệm quét ngang Mẫu Hà cảm giác đến tình báo đến xem, ngay tại chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này, Kỳ Biến Đế Quốc đã tình thế đại biến, vì để tránh cho dân chúng gặp nạn, chúng ta cũng phải tăng thêm tốc độ.”

Đang khi nói chuyện, nương theo lấy Sở Tề Quang ý niệm đảo qua, thân thể của hai người đã trong nháy mắt giải thể, vượt qua tầng tầng Thời Không cách trở, đi đến xa xôi một chỗ vị trí.

Cùng lúc đó, hai người ý thức cũng tại trong khoảnh khắc nhanh chóng giao lưu, trong nháy mắt liền trao đổi đại lượng tin tức cùng tình báo.

Hư Vô Tích cả kinh nói: “Chúng ta muốn đi đâu?”

Sở Tề Quang trở lại: “Thâm Toại Chi Để.”

Hư Vô Tích hỏi: “Kỳ Biến Đế Quốc bây giờ đến cùng đã xảy ra chuyện gì?”

Sở Tề Quang nói ra: “Hư Hà Thánh Mẫu lâm vào ngủ say, nguyên bản bị nàng hoàn toàn khống chế Ki Biến Thần Minh khôi phục một bộ phận tư tưởng của mình, bọn hắn muốn phản kháng Hư Hà Thánh Mẫu, thống trị Kỳ Biến Đế Quốc.”

“Vốn là tính Hư Hà Thánh Mẫu ngủ say, bọn hắn cũng tuyệt không có khả năng phản kháng thành công, nhưng tựa hồ là có một loại nào đó ngoại lực trợ giúp, bây giờ Hư Hà Thánh Mẫu đã bị trấn áp tại Thâm Toại Chi Để, triệt để đánh mất đối với tâm linh tiềm lưu khống chế.”

“Từ đó về sau, Kỳ Biến Đế Quốc tất cả Kỳ Biến Thể tạm thời thoát ly tâm linh tiềm lưu khống chế, thu được một đoạn thời gian trên tư tưởng tự do.”

“Bất quá đây chỉ là tạm thời, thực lực cường đại nhất những cái kia Ki Biến Thần Minh bọn họ rất nhanh liền vì cướp đoạt tâm linh tiềm lưu quyền khống chế ra tay đánh nhau, quấy đến toàn bộ đế quốc nghiêng trời lệch đất.”

“Bây giờ toàn bộ Kỳ Biến Đế Quốc tại tâm linh tiềm lưu bên trên quyền khống chế phân làm trên trăm phần.”

“Bài trừ những cái kia nhỏ bé số lượng bên ngoài, chủ yếu số định mức phân biệt khống chế tại tám vị khác biệt Ki Biến Thần Minh trên tay, bọn hắn dựa vào tâm linh tiềm lưu khống chế Kỳ Biến Đế Quốc tuyệt đại bộ phận thành viên.”

“Mà cái này tám vị Ki Biến Thần Minh ở giữa chiến tranh một mực tiếp tục cho tới bây giờ......”......

Mẫu Hà vị trí trung tâm, ở vào một cái được xưng là “Thâm Toại Chi Để” địa phương.

Nơi này vốn là Hư Hà Thánh Mẫu tẩm cung, là nàng bản thể vị trí, được xưng tụng là Kỳ Biến Đế Quốc thống trị trung tâm, vô số Kỳ Biến Thể đại não vị trí.

Nhưng bây giờ “Thâm Toại Chi Để” lại trở thành Hư Hà Thánh Mẫu nhà giam, trở thành Đọa Thần Tử trấn áp vị trí của nàng.

Liền nhìn thấy sâu không thấy đáy trong huyết hải, một cái thân hình vô cùng to lớn, toàn thân trên dưới mọc đầy tay chân, Xúc Tu, con mắt đủ loại vặn vẹo khí quan to lớn nhân hình phiêu phù ở trong đó.

Đó chính là Hư Hà Thánh Mẫu bản thể, giờ phút này lại bị vô số thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng xiềng xích trói lại, gắt gao trói buộc.

Mà nàng cái kia hiện đầy to to nhỏ nhỏ ánh mắt, tựa như dãy núi chập trùng giống như đầu, giờ phút này thì đã dần dần cùng mình thân thể tách rời, giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình từng chút từng chút cắt ra đến......

Điên cuồng tiếng gào thét từ Hư Hà Thánh Mẫu thể nội truyền đến, lại bị Đọa Thần Tử áp chế gắt gao, không ảnh hưởng tới ngoại giới mảy may.

Mà tại “Thâm Toại Chi Để” bên ngoài, tám cái che khuất bầu trời bóng người to lớn chính hoặc hư hoặc thật quấn quít lấy nhau, hỗn chiến thành một mảnh.

Cái này tám đại Ki Biến Thần Minh chiến trường những nơi đi qua, vạn vật tận về Hỗn Độn, hết thảy vật chất pháp tắc đều đã mất đi hiệu lực, thậm chí ngay cả Thiên Đạo ước thúc cũng dần dần sụp đổ, cho thấy vượt qua cho nên biến dạng cùng vặn vẹo lực lượng.

Đọa Thần Tử nhìn lướt qua “Thần Minh” chiến trường liền không còn quan tâm, mà là đem lực chú ý tập trung vào Hư Hà Thánh Mẫu trên thân.

Huyền Hư Tử hỏi: “Chỉ đem đi đầu là được rồi sao?”

Đọa Thần Tử giải thích nói: “Hư Hà Thánh Mẫu hạch tâm biến dạng lực lượng, ẩn chứa Vĩ Đại văn minh một ít đặc thù bộ vị mấu chốt, ngay tại nàng đầu vị trí, đó là nàng lực lượng nguồn suối, cũng là chúng ta chuyến này mục tiêu chủ yếu.”

“Về phần còn lại thân thể tàn phế, một hồi ném cho mấy người bọn hắn phân mà ăn chi tiện là.”

Đọa Thần Tử nhìn thoáng qua còn tại loạn chiến Ki Biến Thần Minh bọn họ, thản nhiên nói: “Bọn hắn ăn hết Hư Hà Thánh Mẫu nhục thân đằng sau, liền có thể triệt để khống chế Mẫu Hà cùng tâm linh tiềm lưu, vừa vặn thuận tiện tương lai khống chế toàn bộ Kỳ Biến Đế Quốc cùng Sở Tề Quang bọn hắn đấu một trận......”

Thật có lỗi, hôm nay quá bận rộn, chỉ tới kịp viết chút này.

(tấu chương xong).