Chương 938: Chu Huyền cùng liên minh (1)

Chương 938: Chu Huyền cùng liên minh (1)

Chương 938: Chu Huyền cùng liên minh

Đọa Thần Tử ý chí giờ phút này quét ngang Thâm Toại Chi Để, bất luận là Hư Hà Thánh Mẫu, tám đại biến dạng Thần Minh hay là tâm linh tiềm lưu tình huống, đều như Chưởng Quan Văn bình thường ở trong lòng bàn tay hắn hết.

Mặc dù giờ phút này đại cục đã định, nhưng hắn nhưng trong lòng hiện ra một tia thất lạc: “Đến một bước này, cái kia Sở Tề Quang lại vẫn không có xuất thủ?”

Nghĩ tới đây, Đọa Thần Tử khó tránh khỏi vì chính mình chuyến này làm hoàn toàn chuẩn bị thầm kêu một tiếng đáng tiếc.

“Nếu là chuyến này có thể thắng được hắn một tay, cũng tốt gọi sư tôn biết được ta bây giờ bản lĩnh, không đến mức......”

Ngay tại Đọa Thần Tử trong đầu suy tư lên Thái Sơ Đạo Cung bên trong đại cục thời điểm, Thâm Toại Chi Để bên trong dị biến nảy sinh.

Nhưng gặp một vệt thần quang phá vỡ thiên khung, xé rách Thời Không, cơ hồ trong nháy mắt liền muốn xuyên qua Hư Hà Thánh Mẫu nhục thân bản thể.

Cảm giác được một màn này Đọa Thần Tử lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười ha ha ở giữa, từng luồng từng luồng kinh khủng ý niệm liền đã quét ngang toàn trường.

“Đến hay lắm.”

“Sở Tề Quang, ta chờ ngươi đã lâu.”

Xuống một khắc, hắn liền như thế tùy ý thần quang kia chui vào Hư Hà Thánh Mẫu huyết nhục bên trong, không để ý chút nào nói ra: “Ở xa tới là khách, ván đầu tiên này liền xem như ta để cho ngươi......”......

Một cái khác song song Thời Không bên trong, Đọa Thần Tử nhìn qua từ trên trời giáng xuống thần quang cười ha ha một tiếng, đưa tay chộp một cái liền cách không vét được quang mang kia, tựa như vét được một đầu giống như cá bơi, đem nó gắt gao đặt tại không trung.

“Sở Tề Quang, sớm tại ngươi trước khi xuất thủ ta đã mở ra song song Thời Không, nắm trong tay toàn bộ Thâm Toại Chi Để tương lai xu thế.”

“Cho nên...... Không cần ở trước mặt ta xoát những thủ đoạn nhỏ kia, bây giờ Đệ Tam Tuần Hoàn đã hủy, ngươi Đệ Nhị Tuần Hoàn đối với ta không dùng.”

“Muốn cầm xuống Kỳ Biến Đế Quốc, vậy liền nghĩ biện pháp đường đường chính chính đánh bại ta đi......”

Liền nhìn thấy bị hắn nắm trong tay đạo thần quang kia giống như là vật sống một dạng trong nháy mắt biến hình, hóa thành từng đoàn từng đoàn nước bùn giống như vật chất tản ra, đột phá Đọa Thần Tử trói buộc đằng sau, liền lần nữa hướng phía Hư Hà Thánh Mẫu đánh tới.

Nhìn qua đối phương Đạo Thuật biến hóa, Đọa Thần Tử trong mắt vẫn như cũ là hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay thong dong.

Chỉ gặp hắn trong tay đột nhiên hiện ra một đoàn huyết nhục bắt đầu thiêu đốt, cuối cùng hóa thành một mảnh hỗn độn sắc hỏa diễm ngăn tại Hư Hà Thánh Mẫu trước mặt.

Cái kia màu hỗn độn hỏa diễm những nơi đi qua vạn vật băng diệt, vật chất vũ trụ một loại nào đó pháp tắc tựa hồ đang trực tiếp mất đi hiệu lực, thậm chí ngay cả Thiên Đạo can thiệp cũng có trình độ nào đó dần dần thất tự, trở thành một loại hỗn loạn, vô tự trạng thái, khiến cho mảnh này Thời Không bên trong bức xạ, lực hút đều phát sinh kịch liệt biến hóa.

Mà từ Đọa Thần Tử trên tay tránh thoát bùn đen đang muốn nhào về phía Hư Hà Thánh Mẫu, liền bị cái này màu hỗn độn hỏa diễm ngăn lại.

Song phương va chạm bên dưới, bùn đen vậy mà Nhất Xúc liền tan nát, như là đã mất đi chính mình tồn tại căn cơ, trực tiếp tại màu hỗn độn trong hỏa diễm sụp đổ đứng lên.

Cùng lúc đó, Đọa Thần Tử mang theo vẻ tự đắc nói: “Đây là Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong « Thiên Ma Kiếp » đi?”

“Đáng tiếc, tại ta “Hỗn Độn sơ khai” trước mặt, cái gọi là Nhị Thập Ngũ Chính Pháp cũng bất quá là gà đất chó sành.”

“Ngươi có thể tiếp lấy cứ việc thử một chút, nhìn xem có thể hay không phá vỡ thần thông của ta......”

Một bên Huyền Hư Tử nhìn xem song phương giao chiến, thầm nghĩ trong lòng: “Thật là lợi hại một chiêu Hỗn Độn sơ khai.”

“Đọa Thần Tử xem ra đã lĩnh hội Hư Hà Thánh Mẫu hạch tâm biến dạng lực lượng, thậm chí so Hư Hà Thánh Mẫu bản thân càng hiểu hơn trong đó vĩ đại chỗ, xem ra tại việc này trước đó hắn liền không có ít tại Mẫu Hà bên trong tiến hành thí nghiệm......”

“Bây giờ hắn lấy Hư Hà Thánh Mẫu huyết nhục là hiến tế, đem một mảnh Thời Không trong hoàn cảnh Thiên Đạo trật tự tạm thời đánh vỡ, phong cấm một bộ phận vật chất căn cơ.”

“Bất quá loại thủ đoạn này mặc dù lợi hại, cũng chỉ là tạm thời đánh vỡ Thiên Đạo nào đó một phần nhỏ trật tự, cũng không phải là có thể khắc chế hết thảy võ công Đạo Thuật.”

“Nhưng hết lần này tới lần khác Đọa Thần Tử còn biết được Sở Tề Quang hết thảy võ công Đạo Thuật nền tảng, có thể có tính nhắm vào đánh vỡ một ít Thiên Đạo trật tự, phá hết Sở Tề Quang Nhị Thập Ngũ Chính Pháp......”

Thời khắc này Huyền Hư Tử nhìn về phía Đọa Thần Tử trong mắt đã tràn đầy vẻ khâm phục: “Như vậy xem ra, Đại Hán thế giới Nhị Thập Ngũ Chính Pháp là căn bản không có khả năng thắng hắn, người này...... Có lẽ được xưng tụng là Chính Pháp hệ thống thiên địch.”

Nhưng lại tại sau một khắc, lại một đạo hư ảnh từ trên trời giáng xuống.

Đọa Thần Tử lần nữa lấy Hỗn Độn sơ khai tiến hành ngăn cản lúc, đã thấy hư ảnh kia vọt thẳng phá Hỗn Độn hỏa diễm, một đầu đâm vào Hư Hà Thánh Mẫu thể nội.

Nhìn qua một màn này Đọa Thần Tử cũng kinh ngạc một chút, tiếp lấy nhưng lại nở nụ cười: “Đúng là Hư Hà Thánh Mẫu đồng căn đồng nguyên một đạo phân hồn? Trách không được có thể tránh thoát ta Hỗn Độn sơ khai.”

“Nhưng Hư Hà Thánh Mẫu bây giờ đã bị ta một thể trấn áp, đạo này phân hồn tiến vào chẳng phải cũng là từ ném thu nạp?”

Nói đi, liền nhìn thấy hắn một chưởng cách không ép xuống, Hư Hà Thánh Mẫu bản thể tựa như bị Lôi Cức, lại như là bị một cái bàn tay vô hình hung hăng oanh kích, cái kia dị dạng nhục thân bị đè ép đồng thời, bên ngoài thân huyết nhục không ngừng vỡ vụn, nhấc lên đầy trời huyết hải.

Nhưng lúc này đây Hư Hà Thánh Mẫu lại không giống trước đó bị Đọa Thần Tử hung hăng trấn áp lúc phát ra các loại vặn vẹo, điên cuồng tiếng gào thét.

Ngược lại cái kia tràn đầy to lớn đôi mắt trên đầu vậy mà lộ ra một tia thánh khiết chi ý, giống như là một tên cam nguyện thụ hình thánh đồ.

Ngay sau đó tại Đọa Thần Tử giật mình trong quan sát, Hư Hà Thánh Mẫu trực tiếp từ bỏ tâm linh tiềm lưu quyền khống chế, cũng đem tất cả Kỳ Biến Thể bọn họ tư duy quyền khống chế trao đổi cho bọn hắn.

“!”

Đọa Thần Tử làm sao cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà lại làm ra loại chuyện này, cho tới nay hắn mặc dù trấn áp đối phương bản thể, nhưng cũng không thể triệt để tách ra cùng đối phương đồng căn tương sinh tâm linh tiềm lưu.

Cho nên hắn vẫn luôn là tạm thời áp chế đối phương ý chí, để biến dạng Thần Minh bọn họ có càng lớn thao tác không gian, dự định sau đó lại đem Hư Hà Thánh Mẫu thân thể tàn phế đút cho bọn hắn.

Tại Đọa Thần Tử áp chế xuống, Hư Hà Thánh Mẫu mặc dù khó mà khống chế tâm linh tiềm lưu, nhưng giờ phút này giải phóng tâm linh tiềm lưu lại không cần quá nhiều lực lượng.

Thế là trong lúc nhất thời, toàn bộ tâm linh tiềm lưu bên trong một mảnh làm ầm ĩ, vô số ý thức, thanh âm hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một loại cực độ ồn ào, cực độ hỗn loạn hoàn cảnh.

Nhưng rất nhanh, một đạo tràn đầy ôn nhu, từ ái, thánh khiết thanh âm hấp dẫn tất cả Kỳ Biến Thể lực chú ý, thanh âm kia đối bọn hắn tới nói có một loại tự nhiên cảm giác thân thiết, để tất cả Kỳ Biến Thể nhịn không được ổn định lại tâm thần yên lặng lắng nghe..