Chương 938: Chu Huyền cùng liên minh (2)

Chương 938: Chu Huyền cùng liên minh (2)

Thậm chí nguyên bản hỗn chiến với nhau tám đại biến dạng Thần Minh đều dần dần yên tĩnh trở lại, tạm thời ngưng chiến.

“Các hài tử của ta.”

“Từ hôm nay trở đi, ta đem tự do trả lại cho các ngươi.”

“Từ hôm nay trở đi, Kỳ Biến Đế Quốc bên trong mỗi một từng cái thể, đều có được bản thân lựa chọn quyền lực.”

“Từ hôm nay trở đi, đế quốc lãnh tụ sẽ không còn lấy lực lượng quyết định, mà là do các ngươi tuyển ra đến, lựa chọn của các ngươi cùng duy trì sẽ quyết định toàn bộ chủng tộc tương lai......”

Ngay tại đối phương nói chuyện thời điểm, Đọa Thần Tử một mực tại thử tiến hành đánh gãy, thử áp chế Hư Hà Thánh Mẫu ý chí, nhưng hắn rất nhanh phát hiện tự mình làm không đến điểm ấy.

Hắn lập tức hiểu rõ ra: “Vừa mới dung nhập Hư Hà Thánh Mẫu đạo phân hồn kia cũng không phải là toàn bộ, còn có một bộ phận trốn ở bên ngoài, cho nên ta mới khó mà triệt để đưa nàng trấn áp......”

Nghĩ đến đây, Đọa Thần Tử trên khuôn mặt liền nổi lên từng tia cười lạnh: “Sở Tề Quang, ngươi sẽ chỉ đùa nghịch loại trò vặt này sao?”

Chỉ gặp hắn nhìn về hướng Bát Đại Ki Biến Thần Minh, từ tốn nói: “Lên đường đi, dùng lực lượng của các ngươi đi chứng minh, chứng minh trong các ngươi ai là Kỳ Biến Đế Quốc tương lai lãnh tụ.”

Thế là một trận toàn diện nội chiến tại Kỳ Biến Đế Quốc lãnh thổ bên trên triển khai.

Bát Đại Ki Biến Thần Minh tại Mẫu Hà bên trong khắp nơi tàn phá bừa bãi, thông qua võ lực uy hiếp đến thu hoạch Kỳ Biến Thể bọn họ tại tâm linh tiềm lưu bên trong quyền khống chế, khống chế những này Kỳ Biến Thể bọn họ ý thức.

Nhưng rất nhanh Đọa Thần Tử cũng chú ý tới có khác một thế lực quật khởi.

Một cái tự xưng là Hư Vô Tích Kỳ Biến Thể như cũ tại tâm linh tiềm lưu bên trong không ngừng nói chuyện, đồng thời vẻn vẹn bởi vì nàng nói chuyện, nàng tại tâm linh tiềm lưu bên trong tỉ lệ ủng hộ, khống chế độ liền đều tại từng giờ từng phút tăng trưởng.

Mà sở dĩ đối phương đưa tới Đọa Thần Tử chú ý, cũng là bởi vì Đọa Thần Tử phân biệt ra được đối phương chính là cùng Hư Hà Thánh Mẫu đồng căn đồng nguyên phân hồn, đối phương phía sau tất nhiên chính là Sở Tề Quang.

“Kỳ Biến Đế Quốc tất cả thành viên đều là nô lệ, chúng ta vĩnh viễn không có điểm dừng làm việc, vĩnh viễn không thôi lao động, đây là không đúng!”

“Loại cuộc sống này tại bất luận cái gì vũ trụ văn minh bên trong đều là hiếm thấy, nếu là mọi người về sau tuyển ta đến quản lý Kỳ Biến Đế Quốc, về sau mọi người sống lâu có thể có hai phần ba thời gian dùng để nghỉ ngơi.”

“Mọi người suy nghĩ một chút đi, không cần tại đem tất cả thời gian dùng để làm việc, các ngươi có càng nhiều thời gian đến từ do lựa chọn mình rốt cuộc muốn làm gì......”

Hư Vô Tích tỉ lệ ủng hộ: 0.00001%

Đọa Thần Tử đối với cái này xem thường, mặc dù Hư Vô Tích tỉ lệ ủng hộ tại tăng trưởng, nhưng tốc độ căn bản so ra kém mặt khác Bát Đại Ki Biến Thần Minh, bọn hắn mỗi một lần thân thể giãn ra, ý niệm ba động, đều có thể bức bách hàng ngàn hàng vạn Kỳ Biến Thể lựa chọn duy trì bọn hắn.

Nhưng hắn đối với Hư Vô Tích phía sau Sở Tề Quang lại là sát ý tăng vọt, thân hình lóe lên liền phân ra đạo đạo hóa thân, bắt đầu tìm kiếm đối phương chân thân chỗ, muốn đem chi triệt để chém giết.

Sau đó mấy ngày, Hư Vô Tích bốn chỗ tìm kiếm đối phương chỗ, mà Hư Vô Tích thì tại tâm linh tiềm lưu bên trong không ngừng tiếp tục hò hét.

“Cho tới nay, đế quốc đều đem chúng ta coi như nô lệ đến sử dụng, không có nghỉ ngơi, không có thù lao, chúng ta vất vả đến chết, lại cái gì cũng chưa từng có được.”

“Nếu là ta trở thành Kỳ Biến Đế Quốc lãnh tụ, ta đem tuyên bố tương lai đế quốc tất cả làm việc đều sẽ có thù lao!”

“Bất luận là huyết nhục, tư lương, hay là địa bàn của mình, tất cả Kỳ Biến Thể đều có thể dựa vào chính mình lao động đi thu hoạch!”

“Ta còn muốn tuyên bố! Kỳ Biến Đế Quốc liền không còn có nô lệ! Tất cả Kỳ Biến Thể đều chính là bình đẳng tồn tại! Bất luận cái gì Kỳ Biến Thể cũng không thể tùy ý thôn phệ một cái khác Kỳ Biến Thể!”

Kỳ Biến Đế Quốc nội bộ luôn luôn là mạnh được yếu thua, rất nhiều Kỳ Biến Thể thậm chí sinh ra tới chính là mặt khác Kỳ Biến Thể đồ ăn.

Nhưng bây giờ bọn hắn lại tại tâm linh tiềm lưu bên trong có được đồng dạng phần chia đều quyền lực, thế là đại lượng Kỳ Biến Thể vì bảo mệnh đều lựa chọn duy trì Hư Vô Tích.

Hư Vô Tích tỉ lệ ủng hộ: 0.0001%

Theo lắng nghe Hư Vô Tích Kỳ Biến Thể bọn họ bắt đầu trở nên nhiều hơn đứng lên, tin tức truyền lại tại linh tâm mạch nước ngầm bên trong cũng bắt đầu tăng tốc.

Mà tám đại Kỳ Biến Thể Thần Minh bọn họ như cũ hoàn toàn như trước đây tại Mẫu Hà bên trong xoay tròn thân thể, bức hiếp gặp mỗi một cái Kỳ Biến Thể.

Lại là mấy tuần đi qua, Hư Vô Tích thanh âm bị càng nhiều Kỳ Biến Thể nghe được.

“Ta nếu là trở thành lãnh tụ, ta sẽ vĩnh viễn sẽ không vặn vẹo bất luận cái gì Kỳ Biến Thể tự do ý chí! Ta sẽ vĩnh viễn sẽ không tước đoạt các ngươi quyền tự do lựa chọn!”

“Đồng thời ta chỉ biết coi 100 năm lãnh tụ, 100 năm đằng sau các ngươi liền có thể lần nữa bỏ phiếu tuyển ra lĩnh tụ mới!”

“Tương lai Kỳ Biến Đế Quốc mỗi một đời lãnh tụ, đều chính là người nơi này dân tuyển đi ra!”

“Nếu các ngươi bất mãn quốc gia này lãnh tụ, vậy liền có thể tùy thời đem hắn bãi miễn.”

“Quốc gia này sẽ trở thành trong vũ trụ tự do nhất quốc gia!”

Nghe được lời nói này Đọa Thần Tử chỉ cảm thấy không gì sánh được ngu xuẩn, nhưng lý niệm này cũng rất nhanh lại hấp dẫn một nhóm lớn Kỳ Biến Thể, vừa mới thu hoạch được tự do bọn hắn không gì sánh được khát vọng, tham luyến tự do, cũng không tiếp tục nghĩ tới loại kia không có bản thân sinh hoạt, như thế thời gian tại trong trí nhớ của bọn hắn giống như cỏ cây, tảng đá bình thường để cho người ta tuyệt vọng.

Hư Vô Tích tỉ lệ ủng hộ: 0.01%

Tâm linh tiềm lưu kết nối với mỗi một đầu Kỳ Biến Thể ý thức, tin tức truyền bá, phóng đại tại tâm linh tiềm lưu bên trong có thể thành cấp số nhân tăng trưởng.

Trong vòng mấy tháng sau đó, nội chiến tiếp tục không ngừng, toàn bộ Kỳ Biến Đế Quốc càng phát ra hỗn loạn đứng lên.

Đại lượng Kỳ Biến Thể bọn họ cũng từ vừa thu hoạch ý thức mộ mộ mê mê bên trong cấp tốc thành thục.

Dù sao tâm linh tiềm lưu tồn tại, để Kỳ Biến Thể bọn họ kinh nghiệm cùng tư tưởng đều có thể đạt được nhanh chóng truyền bá, năng lực học tập của bọn hắn viễn siêu trong vũ trụ tuyệt đại bộ phận chủng tộc.

Mà ở trong quá trình này, Hư Vô Tích du đãng tại Kỳ Biến Đế Quốc các ngõ ngách, đồng thời cũng tại tâm linh tiềm lưu bên trong không ngừng diễn thuyết, mà nàng làm Hư Hà Thánh Mẫu phân hồn cũng giải phóng toàn thể Kỳ Biến Thể sự tích cũng bị bộc quang đi ra.

Cái này khiến nàng tại Kỳ Biến Đế Quốc bên trong thu được càng ngày càng cao danh vọng, càng ngày càng nhiều Kỳ Biến Thể tùy tùng nàng, kêu gào đồng dạng mục tiêu.

“Để Kỳ Biến Đế Quốc không còn có nô lệ!”

“Kỳ Biến Thể sinh mà bình đẳng, tự do!”

“Cần nghỉ giả! Muốn thù lao!”

Hư Vô Tích tỉ lệ ủng hộ: 1%

Theo nàng thu hoạch càng ngày càng nhiều Kỳ Biến Thể ủng hộ, đối với tâm linh tiềm lưu khống chế độ trở nên càng ngày càng cao.

Thế là khi càng ngày càng nhiều người bắt đầu lắng nghe, lặp lại, đi theo Hư Vô Tích thanh âm lúc, khi càng ngày càng nhiều Kỳ Biến Thể coi trọng tự thân ý thức tự do, tán đồng nó lý niệm lúc, loại này truyền bá rất nhanh liền hướng phía tâm linh tiềm lưu bên trong mỗi một cái Kỳ Biến Thể dũng mãnh lao tới, trưởng thành tốc độ lăn học bóng một dạng càng lúc càng nhanh..