Chương 938: Chu Huyền cùng liên minh (3)

Chương 938: Chu Huyền cùng liên minh (3)

Hư Vô Tích tỉ lệ ủng hộ: 10%

Trái lại mặt khác thi triển võ lực biến dạng Thần Minh bọn họ, ủng hộ của bọn hắn suất tăng trưởng tốc độ thậm chí so với quá khứ chậm hơn, bởi vì thông qua tâm linh tiềm lưu lực lượng, còn lại Kỳ Biến Thể bọn họ bắt đầu giữa lẫn nhau truyền lại tin tức, dùng cái này đến tránh né biến dạng Thần Minh bọn họ tàn phá bừa bãi.

Hư Vô Tích nói chuyện truyền bá tốc độ, vượt xa biến dạng Thần Minh bọn họ võ lực khuếch trương tốc độ.

Dưới loại tình huống này, Đọa Thần Tử càng là cảm thấy tình thế mất khống chế, mắt thấy Hư Vô Tích tỉ lệ ủng hộ một đường tăng vọt, tăng trưởng tốc độ càng lúc càng nhanh lúc, hắn lại như cũ không có tìm kiếm đến đối phương chân thân chỗ, không thể tại trên vật lý diệt sát đối phương.

Hắn cũng từng thử muốn để biến dạng Thần Minh bọn họ phát động nói chuyện, dùng cái này đến thu hoạch càng nhiều tỉ lệ ủng hộ.

Chỉ tiếc biến dạng Thần Minh mặc dù thực lực cường đại, nhưng lại nói chuyện nội dung lại đối với những khác Kỳ Biến Thể không có mạnh như vậy lực hấp dẫn, đặc biệt là mỗi một lần biến dạng Thần Minh một nói chuyện, liền bắt đầu có đại lượng Kỳ Biến Thể bốn chỗ truyền bá bọn hắn lịch sử đen.

Cái gì ngược sát mặt khác Kỳ Biến Thể, thôn phệ mặt khác Kỳ Biến Thể, tước đoạt tự do ý chí, liên hệ ngoại tộc bán bổn quốc...... Quấy đến Bát Đại Ki Biến Thần Minh bọn họ ở trong đế quốc nổi tiếng xấu, càng phát ra không có Kỳ Biến Thể nguyện ý duy trì bọn hắn.

Đặc biệt là Hư Vô Tích tỉ lệ ủng hộ vượt qua 20% về sau, vậy mà trực tiếp thông qua tâm linh tiềm lưu cấm mất rồi tất cả biến dạng Thần Minh phát biểu, để bọn hắn nói chuyện không còn có Kỳ Biến Thể có thể nghe được.

Mà khi Hư Vô Tích đang ủng hộ suất vượt qua 30% về sau, Đọa Thần Tử đã bỏ đi ở phương diện này chiến thắng đối phương.

“Sở Tề Quang......”

“Nghĩ không ra vậy mà để cho ngươi dùng loại hoa chiêu này thắng ván này.”

“Nhưng song song Thời Không chi chiến, mánh khóe chỉ có thể dùng một lần, lần tiếp theo coi như......”

Sau một khắc, Đọa Thần Tử đột nhiên mắt tối sầm lại.......

Khi hắn lần nữa lấy lại tinh thần lúc, phát hiện mình đã xuất hiện ở một mảnh to lớn trong không gian màu trắng.

Mà hắn chung quanh...... Tất cả đều là lít nha lít nhít đè ép cùng một chỗ “Đọa Thần Tử”.

Một cái phô thiên cái địa đại thủ đem bọn hắn ôm đồm cùng một chỗ, ném về phía một cái cự đại bát trắng.

“Đây là nơi nào?”

“Đã xảy ra chuyện gì!”

“Mau buông ta ra!”

Đọa Thần Tử bọn họ như mưa rơi bình thường rơi vào trong bát, mà cái kia bát trắng bên trong cũng đã sớm chất đầy Đọa Thần Tử.

Hắn tại người chen người trong đám người dùng sức ép ra ngoài, ngẩng đầu nhìn lại chỉ cảm thấy trong lòng chợt lạnh.

Rộng lớn vô ngần trên bầu trời, vô số đời biểu lấy song song Thời Không tơ mỏng vừa đi vừa về giao thoa, mỗi một lần tơ mỏng lấp lóe, đứt gãy, đều có thể nhìn thấy vô số cố sự ở trong đó phát sinh.

Mà tại tơ mỏng chính phía dưới thì một trái một phải thả hai cái chén lớn, bên trong một cái là bát đen, một cái khác đúng là hắn giờ phút này chỗ bát trắng.

“Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào......”

Đọa Thần Tử há hốc miệng, giật mình nhìn xem cái kia vô số song song Thời Không bên trong chiến cuộc, phát hiện mỗi một lần chính mình thất bại...... Liền sẽ từ dòng thời gian bên trong rơi ra một cái chính mình rơi vào bát trắng bên trong.

Mỗi một lần chính mình thành công thu phục Kỳ Biến Đế Quốc, thì cũng sẽ có một cái “Chính mình” rơi vào trong bát đen.

Mà tại bát đen kia, bát trắng hậu phương, phân biệt có một cái cự đại thân ảnh, khi Đọa Thần Tử dùng sức chú mục lúc, vô số vặn vẹo, điên cuồng tiếng gào thét liền tại trong đầu của hắn vang lên.

Đó là siêu việt hết thảy phàm vật có khả năng tưởng tượng cực hạn ý chí, đó là bóp méo Thời Không pháp tắc thượng vị tồn tại, đó là ngay tại không chút kiêng kỵ phóng thích ra chính mình lực lượng cứu cực quái vật.

Vẻn vẹn vội vàng một cái nhìn chăm chú, liền để Đọa Thần Tử bưng bít lấy hai mắt, nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Nhưng cũng chính là như thế một cái nhìn chăm chú, để hắn nhìn rõ song phát thân phận.

Bát trắng sau Sở Tề Quang, cùng bát đen sau Yêu Thánh.

Từng tia sợ hãi minh ngộ tại Đọa Thần Tử trong đầu hiện lên.

“Bọn hắn hai cái...... Tại lấy ức vạn song song Thời Không là ván cờ, bằng vào ta là thẻ đánh bạc......”

Hắn cố gắng mở mắt ra, một bên chảy máu đen nước mắt, một bên hướng “Ván cờ” nhìn lại, liền thấy Hứa Hứa Đa Đa cùng mình tiến hành tỉ lệ ủng hộ tranh đoạt chiến trên dòng thời gian, Sở Tề Quang căn bản không có chân chính xuất thủ, xuất thủ vẻn vẹn Hư Vô Tích chính mình.

“Hắn căn bản không có đối với ta chân chính xuất thủ.”

“Ta vẻn vẹn thẻ đánh bạc mà thôi...... Ta cùng bọn hắn chênh lệch...... Bắt đầu từ khi nào lớn đến tình trạng này?”

Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều song song Thời Không bên trong thắng bại bắt đầu quyết ra, đầy trời Đọa Thần Tử giống như là như hạt mưa hướng về đen trắng hai bát.

Trong nháy mắt hai cái bát đã bị cùng nhau lấp đầy, hai cái bát riêng phần mình Đọa Thần Tử số lượng cũng giống nhau như đúc.

Trên bầu trời chỉ còn lại có cái cuối cùng Đọa Thần Tử chậm rãi rơi vào Sở Tề Quang trong bát.

Yêu Thánh thấy cảnh này, vỗ vỗ tay, khẽ cười nói: “Sở Huynh thần thông tốt, cuối cùng cái kia cục tinh hỏa liệu nguyên, biến dạng một thể, thực sự gọi người khắc sâu ấn tượng.”

Đang khi nói chuyện, hắn đem bát đen giơ lên khẽ đảo, liền đem trong chén Đọa Thần Tử toàn bộ đảo hướng Sở Tề Quang trong chén.

Sở Tề Quang hai tay tùy ý hợp lại, liền đem tất cả song song Thời Không Đọa Thần Tử một lần nữa kết hợp một người, nguyên bản bị phân liệt Thời Không cũng lần nữa khôi phục như thường.

“Cái này ta không dùng được.”

Chỉ gặp hắn tiện tay đem Đọa Thần Tử ném đến tận Yêu Thánh trên tay, nói tiếp: “Không bằng ngươi đổi một cái bại bởi ta.”

Yêu Thánh cười ha hả há mồm phun một cái, liền nhìn thấy Huyền Hư Tử từ trong miệng hắn bay ra, đã rơi vào Sở Tề Quang trong tay.

Huyền Hư Tử nhìn xem hết thảy trước mặt, chỉ còn lại có mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng rung động, trước mắt chiến đấu đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, thậm chí để hắn không thể nào hiểu được, không cách nào ký ức, không cách nào suy nghĩ.

Nhận Huyền Hư Tử, Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Trách không được Quý Vô Phiền không tiếp tục quảng thu đệ tử......”

Yêu Thánh nhẹ gật đầu: “Bất luận ngươi ta, đều là tại cái kia đông đảo chúng sinh, Triệu Ức sinh linh bên trong ngẫu nhiên xuất ra. Mà đệ tử một loại, chung quy là cố tình làm, thành tựu có hạn, thì như thế nào so ra mà vượt Chư Thiên vạn giới thiên địa tạo hóa.”

Sở Tề Quang hỏi: “Đã là thiên địa tạo hóa, ngươi vì sao còn muốn tương trợ Quý Vô Phiền lăn về đại kế?”

Yêu Thánh thở dài một tiếng, nói tiếp: “Sở Huynh có cơ hội, ngày nào nếu là bản thân có thể thoát ly Đệ Nhị Tuần Hoàn, tiến về Thiên Đạo trong môn nhìn qua, liền biết được.”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Cũng được, chúng ta cảnh giới, nhiều lời vô ích. Lại đến một ván?”

Yêu Thánh cười khoát tay áo: “Kỳ Biến Đế Quốc sứ mệnh tại ta chỗ này sớm đã kết thúc, Sở Huynh như muốn cầm lấy đi, ta cũng không phải một cái người hẹp hòi.”.