Chương 938: Chu Huyền cùng liên minh (4)

Chương 938: Chu Huyền cùng liên minh (4)

“Chỉ bất quá hôm nay gặp săn cao hứng, muốn nhìn một chút Sở Huynh ngươi đối với cái này quốc cách nhìn mà thôi.”

Nói, hắn chuyển đề tài nói: “Sở Huynh nhưng biết, cái này Hư Hà Thánh Mẫu là ta như thế nào tạo ra sao?”

Hắn cảm thán nói: “Đi qua Địa Cầu bên trên Nhân Yêu đại chiến, có một vị Kỳ Biến Thể trong lúc vô tình bảo lưu lại tự thân trí tuệ, ta tại trên người nàng cảm giác được Vĩ Đại văn minh đặc thù.”

“Đó là trong vũ trụ mấy chục ức năm đến vô số lần ngẫu nhiên biến dạng sau mới có thể xuất hiện trân quý vật thí nghiệm, là Thiên Đạo trong vận chuyển cũng cực ít xuất hiện chi sai lầm.”

“Ta bố cục thôi hóa còn giết chết cái này Kỳ Biến Thể về sau, từ nàng chuyển thế chi thân bên trên rút đi nàng biến dạng lực lượng.”

“Không có tâm linh, ý thức, ký ức những này quấy nhiễu, bằng vào cái kia thuần túy lực lượng, ta đã sáng tạo ra Hư Hà Thánh Mẫu.”

“Làm một cái hoàn toàn mới sinh mạng thể, ta ở trên người nàng làm rất nhiều thú vị thí nghiệm.”

Yêu Thánh trên khuôn mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc: “Mà cái kia bị ta giết chết Kỳ Biến Thể, chuyển thế đằng sau tên là Chu Huyền, là Chu Bạch dưỡng nữ.”

Sở Tề Quang nghe vậy con mắt khẽ híp một cái, lạnh giọng nói ra: “Chú ý ngươi sau đó phải nói lời.”

“A a a a.” Yêu Thánh vừa cười vừa nói: “Chu Bạch...... Cũng là người thú vị, hắn đem Chu Huyền giấu đi, thậm chí ngay cả ta đều không thể tìm tới.”

“Nhưng cũng bởi vậy, hắn rốt cuộc không trở về được cái kia đã từng gần như hoàn mỹ trạng thái.”

Đang khi nói chuyện, Yêu Thánh chậm rãi đứng lên.

“Sở Huynh a.”

“Làm hắn chủ nợ, ngươi không nên quan tâm một chút chuyện này sao?”

Nhìn qua Yêu Thánh dần dần tiêu tán thân ảnh, Sở Tề Quang trên khuôn mặt nhìn không ra chút nào biểu tình biến hóa, chỉ có Đại Hán thế giới Chúng Diệu Chi Môn bên trong, vô số quá khứ tương lai quang ảnh lặp đi lặp lại thoáng hiện, tựa hồ đang nhìn rõ lấy Chư Thiên vạn giới các ngõ ngách.......

Theo Sở Tề Quang cố gắng, toàn bộ Kỳ Biến Đế Quốc bị triệt để cải biến.

Hư Vô Tích cuối cùng lấy 92% tỉ lệ ủng hộ, trở thành Kỳ Biến Đế Quốc giới thứ nhất dân tuyển tổng thống, trở thành quốc gia này kẻ thống trị.

Chính phủ bắt đầu bị tổ kiến, Mẫu Hà cùng từng cái lãnh thổ tinh cầu bị một lần nữa quy hoạch, còn có dân chính, giáo dục, kinh tế, hoàn cảnh...... Toàn bộ Kỳ Biến Đế Quốc tiến vào một loại bách phế đãi hưng trạng thái.

Trừ cái đó ra, tại Hư Đạo Cung, liên bang phân biệt tuyên bố gia nhập Chư Thiên Chi Minh không lâu sau, Hư Vô Tích cũng đại biểu Kỳ Biến Đế Quốc gia nhập Chư Thiên Chi Minh, liên đới đế quốc cải cách tin tức, trở thành Chư Thiên trong vạn giới một tin tức lớn.

Sau đó Chư Thiên Chi Minh bắt đầu hướng toàn bộ đã biết vũ trụ rộng truyền tin tức, ý đồ mời đại lượng thế lực cùng bàn tổ kiến liên minh.

Trải qua tam đại thế lực có lẽ có ý hoặc vô tình truyền bá, nguyên bản một chút đối với Đệ Tam Tuần Hoàn chi chiến cùng Chư Thiên chi môn, Thái Sơ Đạo Cung vân vân báo biết rất ít, thậm chí một chút đối với vũ trụ các giới cách cục đều không hiểu nhiều lắm Nguyên Thủy văn minh, đều nghe được càng ngày càng nhiều liên quan tới trận chiến này cùng liên quan tới tam đại cường giả tình báo.

Sở Tề Quang bởi vì tự xưng Thông Thiên, lại cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng Thiên Tôn nổi danh, cũng bắt đầu bị càng ngày càng nhiều văn minh gọi là Thông Thiên Thiên Tôn.

Càng có rất nhiều thế lực đem bọn hắn ba người hợp xưng là Chư Thiên Tam Thánh.

Mà trừ tam đại thế lực phái ra nhân thủ bên ngoài, trong vũ trụ càng nhiều càng nhiều thế lực gặp Chư Thiên Chi Minh sứ giả bái phỏng, mời bọn hắn tham gia đại hội.......

Lam tinh văn minh.

Làm một cái cương vực bức xạ toàn bộ tinh hệ cường đại văn minh, bọn hắn may mắn có thể là bất hạnh...... Cũng nhận được Chư Thiên Chi Minh tin tức.

Đối phương thậm chí trực tiếp mời bọn hắn tham dự Chư Thiên Chi Minh đầu tư kế hoạch, tiếp nhận văn minh ở tinh cầu khác đầu tư cùng trợ giúp.

Nhưng lam tinh người lãnh đạo đối ngoại tinh thế lực tham gia tràn ngập cảnh giác cùng sợ hãi, tại Chư Thiên Chi Minh cam đoan không sử dụng bất kỳ võ lực nào tình huống dưới, đàm phán từ đầu đến cuối tiến triển chậm chạp.

Nhưng lại tại hội nghị hôm nay bên trên, đối phương đột nhiên phái ra một cái tự xưng là Kiều Trí mèo.

Con mèo kia đem một túi nhỏ huyết nhục nện ở trên mặt bàn, phẫn nộ nói: “Đây là từ các ngươi trên tinh cầu tìm tới biến dạng huyết nhục.”

“Hiện tại Chư Thiên Chi Minh hoài nghi các ngươi trong bóng tối khai phát quy mô lớn biến dạng vũ khí, mời các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, lập tức tiếp nhận điều tra......”

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, lam tinh người lãnh đạo thay máu, đi qua các người lãnh đạo bởi vì âm thầm khai phát quy mô lớn biến dạng vũ khí, âm thầm tiến hành nhân thể thí nghiệm cùng tàn bạo độc tài thống trị, nghiêm trọng tham nhũng vấn đề được nhân dân bọn họ đẩy tới đài.

Một đời mới các người lãnh đạo thì hưởng ứng đại vũ trụ thời đại hiệu triệu, dẫn đầu toàn thể nhân dân cùng nhau gia nhập Chư Thiên Chi Minh, trở thành vạn giới đại gia đình một thành viên.......

U Ám điện đường.

Viên tinh cầu này là nổi tiếng vũ trụ chợ đen, là vô số hắc ác thế lực nơi tập kết hàng, cũng là các đại văn minh đào phạm bọn họ chỗ tránh nạn.

Cả viên tinh cầu đều bị cải tạo thành một kiện Tiên Khí, có thể tùy thời tại khác biệt La Thiên Giới bên trong tiến hành nhảy vọt, dùng cái này tránh né các đại văn minh đuổi bắt.

Trừ viên tinh cầu này bản thân bên ngoài, U Ám điện đường xúc giác trải rộng tại đông đảo văn minh bên trong, tạo dựng ra một cái không gì sánh được phồn vinh, phức tạp thương nghiệp mạng lưới cùng mạng lưới tình báo.

Mà lúc này giờ phút này, Chư Thiên Chi Minh thư mời cũng bị đưa đến U Ám điện đường mặt chủ nhân trước.

Nhìn xem trong thư mời nội dung, U Đế mặt ủ mày chau: “Phiền phức a.”

Làm U Ám điện đường lãnh tụ, hắn căn bản không nguyện ý tham gia cùng Thái Sơ Đạo Cung có liên quan phân tranh bên trong, hắn quá rõ ràng thế lực này chỗ đáng sợ.

Về phần Chư Thiên Chi Minh hứa hẹn đủ loại chỗ tốt, U Đế căn bản không tin tưởng đối phương sẽ hảo tâm như vậy, đơn giản là muốn muốn mượn cơ chiếm đoạt hắn mà thôi.

Đúng lúc này, U Đế đột nhiên thấy được một tiểu nữ hài nhún nhảy một cái đi tới.

“Ân, các ngươi tốt, ta gọi Chu Ngọc Kiều, vũ trụ đệ nhất cường giả muội muội.”

“Ta hôm nay đến đâu, không phải cùng ngươi đến đàm luận đầu tư kế hoạch, chỉ là cho các ngươi đưa tiền.”

Chỉ gặp tiểu nữ hài vỗ tay phát ra tiếng, lít nha lít nhít Sở Tệ từ trong cơ thể nàng bay ra.

“Những vật này liền cho các ngươi.”

Ở trong tối đế trong ánh mắt khiếp sợ, rộng lượng Sở Tệ được đưa đến trước mặt hắn.

“Sở Tệ cách dùng, đã tại trong đầu óc ngươi.”

“Nơi này Sở Tệ đủ ngươi đổi lấy tương lai mình một ngàn năm lực lượng.”

“Một tháng sau ta sẽ trở về, nếu như ngươi đến lúc đó đồng ý gia nhập Chư Thiên Chi Minh lời nói, những này Sở Tệ cũng không cần trả.”

Tiểu nữ hài khoát tay áo, lưu lại một mặt trợn mắt hốc mồm các người lãnh đạo liền biến mất không thấy.

Nửa tháng sau, Chu Ngọc Kiều quay đầu nhìn về phía Sở Tề Quang, nói ra: “Ca! Ta đàm phán thành công, hắn đồng ý gia nhập Chư Thiên Chi Minh rồi.”

(tấu chương xong).