Chương 939: ca ca cứu ta

Chương 939: ca ca cứu ta

Chương 939: ca ca cứu ta

“Thành sao? Cái kia Chư Thiên Chi Minh lực lượng lại lớn mạnh một phần.”

Sở Tề Quang thỏa mãn gật gật đầu, nhìn về phía một bên Kiều Kiều nói ra: “Không hổ là muội muội ta, Liên Bang Phái đi thất bại nhiều lần như vậy U Ám điện đường, lại bị ngươi lập tức đàm luận thành công.”

Kiều Kiều nhìn thấy Sở Tề Quang tâm tình không tệ, vội vàng nói: “Cho nên thôi, ta từ ca ca ngươi nơi này học được như thế một thân bản lĩnh, nên để cho ta thêm ra kém đi Chủ Vũ Trụ chơi đùa.”

Sở Tề Quang mỉm cười, nhìn xem Kiều Kiều mong đợi bộ dáng, hỏi: “Ngươi là muốn tùy thời cùng ta phát động nhân miêu tương phụ, đến ngao du thiên ngoại đi?”

Kiều Kiều dù sao cảnh giới không đủ, dựa vào tự thân lực lượng khó mà ngao du thiên ngoại, bây giờ chỉ có thể mượn nhờ nhân miêu tương phụ chi thuật, lại thông qua Sở Tề Quang giác quan đến cùng Chủ Vũ Trụ sinh ra tin tức trao đổi.

Đều không cần cảm giác trong lòng của đối phương ý nghĩ, Sở Tề Quang đều có thể đoán được Kiều Kiều muốn làm gì.

Sở Tề Quang thở dài: “Xem ra bây giờ khắp thiên hạ đã không đủ muội muội ta đùa nghịch, ngươi bây giờ là muốn đầy trời ngoại loạn chạy.”

Kiều Kiều vội vàng nói: “Ta cũng không phải đi ra ngoài chơi, ta còn không phải là vì có thể giúp đỡ ca bận bịu?”

“Được chưa.” Sở Tề Quang vỗ tay phát ra tiếng, liền nhìn thấy bên ngoài có một người ngẫu bản Sở Tề Quang đi đến.

Sở dĩ nói là nhân ngẫu bản, là bởi vì trước mắt cái này Sở Tề Quang cùng bản thể mặc dù ngoại hình tương tự, nhưng lại có cao su một dạng nhục thân, đồ chơi một dạng mắt to, còn có cái kia trì độn phản ứng cùng có hạn khớp nối hoạt động.

Sở Tề Quang giới thiệu nói: “Đó là cái ta làm hóa thân, ngươi có thể tùy thời cùng hắn phát động nhân miêu tương phụ, mượn dùng cảnh giới của ta bỏ ra nhập thiên ngoại.”

“Nhưng hóa thân này cảm giác cố ý bị ta hạ thấp, trừ phi ta cố ý chú ý, không phải vậy hắn bên này tiếp thu tin tức ta đều sẽ xem nhẹ, bản thân hắn cũng cơ hồ tương đương không có trí tuệ, chỉ có thể coi là một cái cùng ta liên hệ máy truyền tin đi.”

“Đương nhiên, nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi chỉ cần kêu to “Ca ca cứu ta” ta liền sẽ thông qua hắn giáng lâm.”

“Ân...... Ngươi có thể đem hắn xem như một cái tay của ta, một cái lôi kéo ngươi tiến về thiên ngoại tay.”

Nhìn thấy Kiều Kiều vây quanh hóa thân một bên xoay quanh một bên hai mắt tỏa ánh sáng, Sở Tề Quang nhắc nhở: “Nhưng ngươi cũng đừng quá dựa vào hóa thân, càng đừng ở thiên ngoại thế giới chơi điên rồi.”

“Ta cho ngươi biết, về sau mỗi tháng ngươi ít nhất phải có nhiều hơn một nửa thời gian trở lại Vạn Phật thành học tập, bất luận là khống chế Kỳ Biến Thể, lời thề Nghi Quỹ còn có Phật Giới giám sát, tất cả đều không có khả năng rơi xuống, ta mỗi tháng đều muốn khảo hạch thành tích của ngươi......”

Thời khắc này Kiều Kiều lại tựa hồ như đã nghe không được Sở Tề Quang càm ràm, một đôi mắt sáng ngời có thần mà nhìn xem Sở Tề Quang hóa thân, giống như là đạt được một cái siêu chơi vui đồ chơi.......

Cùng lúc đó, Quỷ Giới.

Làm Sở Tề Quang sáng tạo đặc dị thế giới, Quỷ Giới ở vào Vật Chất Giới cùng hư không ở giữa kẽ hở, chỉ cần nắm giữ Sở Tề Quang truyền lại truyền bá Nghi Quỹ, liền có thể thông qua Quỷ Giới tiến hành Sở Tệ đào móc.

Mà giờ khắc này Quỷ Giới vị trí trung tâm, một tòa cung điện to lớn bên trong, Sở Tề Quang, Chu Bạch, Thái Thượng ba người chiếu ảnh hội tụ một đường.

Để cho tiện vượt qua Thời Không cách trở tiến hành giao lưu, ở vào vật chất cùng hư không trong khe hẹp Quỷ Giới liền bị chọn làm một cái thuận tiện bọn hắn họp địa phương.

Sở Tề Quang cùng Kiều Kiều giao lưu vừa mới kết thúc, phân tán đi ra cái kia một chút xíu tinh lực liền lần nữa chuyên chú đến Quỷ Giới bên trong.

Liền nhìn thấy rộng lượng tin tức, số liệu tại ba người bọn họ ở giữa không ngừng lẫn nhau trao đổi, vô số huyền diệu lý lẽ càng theo ba người tư duy va chạm từ đó tuôn ra.

“Chuyên tâm điểm Sở Tề Quang.” Thái Thượng lạnh lùng nói ra: “Nếu như ta là của ngươi nói, liền đem tất cả lực chú ý tập trung đến nơi đây, mà không phải đặt ở những cái kia râu ria địa phương.”

Tự thân cường đại mới thật sự là cường đại, đây là Thái Thượng Thiên Tôn cho tới nay lý niệm.

Hắn thấy Sở Tề Quang cùng tốn hao tinh lực chú ý cái này Cố Na, không bằng toàn tâm toàn ý vùi đầu vào bọn hắn thời khắc này trong tham ngộ, tăng thêm một bước tương lai thực lực.

“Quản tốt chính ngươi đi Thái Thượng.” Sở Tề Quang tùy ý nói ra: “Biết chúng ta bây giờ vì cái gì còn không giải quyết được Thái Sơ Đạo Cung sao? Cũng là bởi vì ngươi.”

Thái Thượng Thiên Tôn nghe vậy trong hai mắt hàn quang lóe lên: “Ta?”

“Chính là ngươi.” Sở Tề Quang nói ra: “Lúc đầu ta cùng Chu Bạch phối hợp lẫn nhau lời nói, nhất định có thể ổn ép Quý Vô Phiền một đầu.”

“Không sai.” Chu Bạch liên tục gật đầu: “Nhưng là Quý Vô Phiền bên người còn có một cái Yêu Thánh, mà bên người chúng ta cũng chỉ có ngươi vướng víu này.”

“Kết quả chính là chúng ta tăng thêm ngươi, so Quý Vô Phiền thêm Yêu Thánh còn yếu một chút như vậy.”

Thái Thượng Thiên Tôn khinh thường nói: “Buồn cười, bản tọa lĩnh hội Thiên Đạo, du lịch vạn giới, đả thông Khai Thiên chi cảnh, làm sao có thể không bằng Yêu Thánh......”

Sở Tề Quang lại trực tiếp đánh gãy hắn, liên quan tới hắn cùng Yêu Thánh giao thủ quá trình rộng lượng tin tức bừng lên, đưa đến Thái Thượng Thiên Tôn cùng Chu Bạch trước mặt.

“Chậc chậc chậc, Thái Thượng a.” Chu Bạch thở dài, một mặt bất đắc dĩ nói: “Ai...... Thua thua.”

Thái Thượng Thiên Tôn phân tích trận chiến này bao hàm rộng lượng tin tức, trong lòng cảm xúc như là sóng lớn có chút chập trùng.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ngươi biết ngươi vì cái gì cản trở sao? Cũng là bởi vì ngươi tu luyện đến nay, cho tới nay chỉ muốn muốn cướp đoạt tu đạo tư lương, tát ao bắt cá, vĩnh viễn đem đại giới chuyển di cho phía dưới.”

“Ngươi nhìn ta, ta tại Thanh Dương huyện thời điểm, võ đạo có chút thành tựu, liền là trong huyện phát triển ra mưu đồ sách, cuối cùng cũng từ cái này đang phát triển thu hoạch càng nhiều tu đạo tài nguyên.”

“Đằng sau ta từ Triều Dao Sơn đến Thục Châu lại đến Đại Hán các châu từng bước một phát triển, thậm chí tay cầm càn khôn, thủ tướng Âm Dương thời điểm, không chỉ là vơ vét tu đạo tư lương, đem cảnh giới tăng lên đại giới chuyển dời đến phía dưới, ta bản thân cũng chịu gánh chịu thiên hạ phát triển, quản lý cần có chi phí.”

“Càng là phát đạt văn minh, có khả năng cung cấp tu đạo tư lương thì càng nhiều, nhưng quản lý cần có chi phí cũng càng cao.”

“Nếu là chúng ta những này tầng cao nhất người thu hoạch cũng đều không nguyện ý thanh toán những này quản lý chi phí đến tương trợ văn minh phát triển, nguyên bản cung cấp chúng ta tu đạo tư lương văn minh liền sẽ dần dần theo không kịp cước bộ của chúng ta, cuối cùng cũng không còn cách nào đối với chúng ta cung cấp giúp ích.”

“Ngươi xem một chút Hư Đạo Cung, từng ấy năm tới nay như vậy, cơ hồ chín thành tài nguyên đều bị thờ đến Đạo Tổ trước mặt, nhưng Đạo Tổ bọn họ lại có bao nhiêu tiến bộ? Tầng dưới xã hội vạn năm không thay đổi, những năm này đến nay lại ra mấy cái mới Đạo Tổ?”

Chu Bạch ở một bên gật gật đầu nói: “Văn minh càng là cường đại, nhân tài càng nhiều, cảnh giới cao người thì càng nhiều, tu đạo tư lương cũng liền càng là phong phú.”

Chu Bạch nhìn về phía Thái Thượng nói ra: “Lượng biến mới có thể mang đến chất biến thôi, người tu đạo số lượng đủ nhiều, trong đó sinh ra Tiên Thần tỷ lệ mới cao hơn, Tiên Thần số lượng đủ nhiều, mới có thể từ trong đó sinh ra Đạo Tổ, mà Đạo Tổ số lượng đủ nhiều, mới càng có khả năng từ đó xuất hiện tiến thêm một bước cường giả.”

“Nếu là có một ngày đến chúng ta người ở cảnh giới này lại nhiều cái mấy trăm mấy ngàn, vậy dĩ nhiên sẽ từ bên trong đản sinh ra cao hơn nhất cảnh giới người......”

Thái Thượng Thiên Tôn nhắm mắt, từ tốn nói: “Hư Đạo Cung đều đã bị ta thế chấp phát trái khoán, hai người các ngươi còn muốn ta làm cái gì?”

Chu Bạch cười ha ha một tiếng nói “A Thái, ngươi lòng đề phòng không cần nặng như vậy, chúng ta cũng đều là vì tốt cho ngươi.”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Trải qua mấy ngày nay, chúng ta mỗi ngày họp, cùng nhau lĩnh hội thần thông, trao đổi tri thức, có thể nói là thu hoạch rất nhiều. Nhưng bây giờ chúng ta hẳn là chịu trách nhiệm, là tương lai Chư Thiên vạn giới phát triển cung cấp càng thêm mạnh mẽ động lực.”

Hắn mặt mũi tràn đầy mong đợi nói ra: “Suy nghĩ một chút đi Thái Thượng, tại Chư Thiên Chi Minh tác dụng dưới, tại ba người chúng ta thôi thúc dưới, tương lai Chư Thiên vạn giới phát triển tốc độ sẽ tăng lên gấp trăm lần, nghìn lần thậm chí là vạn lần, hiện ra càng ngày càng nhiều Tiên Thần, Đạo Tổ thậm chí là Khai Thiên cảnh giới nhân tài.”

“Dạng này vũ trụ tương lai phản hồi cho chúng ta tu đạo tư lương lại đem phong phú đến mức nào?”

“Chúng ta sau đó phải làm chính là như vậy đại sự.”

Thái Thượng Thiên Tôn thở dài: “Đừng bánh vẽ, nói thẳng đi, rốt cuộc muốn ta làm cái gì?”

Sở Tề Quang nói ra: “Ta hiện tại có một cái đề nghị, do ba người chúng ta cùng nhau tiến hành nghiên cứu phát minh, tiến một bước khai phát ra Sở Tệ công năng......”......

Không Hư Chi Thư bên trong.

Chủ nhóm: Thái Thượng xem bộ dáng là đáp ứng.

Thông Thiên: hắn có thể minh bạch là tốt nhất rồi.

Chủ nhóm: ba người chúng ta cùng một chỗ khai thác nói, hẳn là có thể rất nhanh hoàn thiện tưởng tượng trung hoà Sở Tệ có liên quan chức năng.

Chủ nhóm: kể từ đó, tương lai đối phó Thái Sơ Đạo Cung nắm chắc lại lớn một chút.

Thông Thiên: Thái Thượng bây giờ trở nên càng ngày càng tốt.

Thông Thiên: vậy còn ngươi?

Thông Thiên: không nói cho ta một chút vấn đề của ngươi sao?

Sở Tề Quang nhìn xem Không Hư Chi Thư bên trên từ đầu đến cuối không có đợi đến đáp lại, sờ lên cái cằm, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra...... Tình huống so ta tưởng tượng đến nghiêm trọng hơn một chút a.”

“Ai, đội ngũ không tốt mang a.”......

Vạn Phật thành.

Cái nào đó trong ký túc xá.

Đại Hạ hoàng thất mạt đại hoàng đế, Đại Hán triều đÌnh Công Trình Đội đốc công, Phật Giới tầng thứ 36 nhân viên nghiên cứu Cơ Uyên, giờ phút này chính một bên viết cái gì, một bên chờ lấy nhi tử trở về.

Chu Ngọc Kiều thủ hạ phe xuất bản đối với hắn vị này mạt đại hoàng thất hồi ức cùng Đại Hạ hoàng thất bí mật đều cảm thấy hứng thú vô cùng, đồng thời nguyện ý ra một số tiền lớn đến mời hắn viết sách, thế là Cơ Uyên tại nhận được Sở Tề Quang sau khi đồng ý bắt đầu viết hồi ức lục.

Bây giờ lần nữa hồi ức qua lại, đã từng hoàng thất kiếp sống là xa xôi như thế, mà nguyên bản bại vào Sở Tề Quang thủ hạ cùng làm công trả nợ khuất nhục, phẫn hận đều đã giữa bất tri bất giác tan thành mây khói.

Đã nhiều năm như vậy, đi qua ân ân oán oán đã sớm bị Cơ Uyên buông xuống.

Về phần phục hồi vương triều ý nghĩ càng là đã triệt để không có.

Hắn hiện tại chỉ là một tên Đại Hán thế giới công dân, một vị thiên ngoại thế giới nhân viên nghiên cứu.

Làm con trai trở lại phòng ngủ lúc, nhìn thấy Cơ Uyên hơi kinh ngạc: “Sao ngươi lại tới đây?”

Hắn còn nhớ rõ lần trước phụ thân biết mình nhập ma về sau, song phương đại sảo một khung, sau đó tan rã trong không vui, đã thật lâu không có gặp mặt.

Cơ Uyên nhìn xem trên trán dài quá xúc giác, trên tay mọc mắt nhi tử, cảm thấy đối phương cùng lần trước gặp mặt lúc biến hóa lớn hơn.

Hắn thở dài, chậm rãi nói ra: “Sau đó một đoạn thời gian ta muốn đi thiên ngoại đi công tác, đại biểu Đại Hán đi sứ một chút thiên ngoại quốc gia, đoán chừng thật lâu đều không có thời gian trở về.”

Cơ Hòa nao nao, không nói gì.

Cơ Uyên đưa tay vỗ vỗ nhi tử bả vai: “Ma nhân...... Cũng không có quan hệ. Lần trước là ta quá cứng nhắc, kỳ thật Chư Thiên trong vạn giới, không ít có ma nhân tồn tại, thậm chí có ma nhân tạo thành quốc gia.”

“Lúc ta không có ở đây chiếu cố thật tốt chính mình.”

Cùng nhi tử hoàn thành cáo biệt đằng sau, Cơ Uyên liền đi đến Phật Giới tầng thứ 36, chuẩn bị bắt đầu ngao du thiên ngoại thế giới.

Đi tại Vạn Phật thành trên đường, Cơ Uyên ngẩng đầu quan sát bầu trời, thầm nghĩ trong lòng: “Trời...... Tựa hồ so mấy năm trước càng thất bại.”

Bây giờ Phật Giới bầu trời đã cùng ngoại giới tương liên, trích dẫn cơ hồ một nửa trở lên đều là ánh sáng tự phát.

Cơ Uyên thầm nghĩ: “Đều nói trời càng ngày càng vàng cùng Hoàng Thiên có quan hệ, bất quá lấy bây giờ Đại Hán thế giới thực lực, còn có Sở Tề Quang tọa trấn, coi như Hoàng Thiên giáng lâm cũng lật không nổi sóng tới đi?”

(tấu chương xong).