Chương 940: Hoàng Thiên đã sớm không đủ gây sợ (1)

Chương 940: Hoàng Thiên đã sớm không đủ gây sợ (1)

Chương 940: Hoàng Thiên đã sớm không đủ gây sợ

Cơ Uyên đi vào thiên ngoại thế giới trạm thứ nhất, là liên bang một chỗ trung chuyển tinh cầu.

Hắn chuyên dụng nhục thân thì sớm đã bị vận chuyển đến nơi này giữ gìn trang bị bên trong, khi hắn khi mở mắt ra, liền phát hiện mình đã bị ngâm mình ở một loại màu tím trong dịch dinh dưỡng.

Sau đó Cơ Uyên cũng không có bị trước tiên an bài làm việc, mà là trước thích ứng nhục thân, khôi phục tu vi cùng học tập trong liên bang đủ loại thường thức, đây hết thảy cũng là vì thuận tiện hắn tương lai làm việc.

Trong thời gian này Cơ Uyên cũng tại liên bang đồng sự dẫn đầu xuống, thỉnh thoảng đi thăm cả viên tinh cầu.

Đại địa bị móc sạch, hải dương bị lấp bằng, cái này cả viên tinh cầu đều đã bị các loại công nghệ cao nhân công Tạo Vật nơi bao bọc.

Làm một tòa to lớn vũ trụ tinh cảng, nơi này còn không ngừng có từng chiếc phi thuyền ở trong đó ra ra vào vào, lít nha lít nhít phi thuyền giống như là quần tinh đồng dạng tại trên bầu trời vừa đi vừa về lấp lóe.

Lần đầu tiên tới liên bang Cơ Uyên rất nhanh liền bị chấn động đến, sau đó tại xâm nhập học tập, trong sinh hoạt, đối với liên bang đủ loại kỹ thuật, chế độ, thành tựu càng phát ra cảm thấy khâm phục.

Đặc biệt là liên bang ý thức thuật toán cải tạo, đem tất cả dân chúng đều biến thành lý trí, tỉnh táo, có được các loại tốt đẹp phẩm chất công dân, để trong lòng của hắn bùi ngùi mãi thôi.

“Có lẽ Đại Hán cũng hẳn là như vậy, dân chúng phần lớn ngu muội, vô tri, lại thường thường vì tư lợi, chỉ có thông qua như vậy đại lượng hóa ý thức cải tạo, mới có thể sáng tạo ra một cái càng phát ra hoàn mỹ thời đại.”

Thời gian dần qua, Cơ Uyên trong lòng dần dần sinh ra một loại Đại Hán hẳn là hướng liên bang tiến hành học tập ý nghĩ.

Mấy tháng sau, bằng vào Sở Tề Quang đặc biệt vì hắn tìm đến Thiên Diễn Thú huyết mạch, còn có liên bang đủ loại kỹ thuật cao phụ trợ, Cơ Uyên tại Chủ Vũ Trụ bộ thân thể này tu vi thôi động đến Thông Thánh cảnh giới.

Mà hắn cũng sẽ tiến về chính mình kế hoạch thứ nhất đi sứ mục tiêu.

Nhìn xem mục tiêu tinh cầu tư liệu, Cơ Uyên bất đắc dĩ cười một tiếng: “Trách không được Sở Tề Quang an bài ta đi qua, nhưng coi như ta đi qua cũng không nhất định hữu dụng đi? Vị tổ tông này có lẽ đã sớm không nhận chúng ta.”

Mấy ngày sau, Cơ Uyên cưỡi tại liên bang trên phi thuyền, đi vào một viên trải rộng tinh cầu màu xanh lục bên trên.

Nhưng phi thuyền vừa mới tới gần, liền nhìn thấy tinh cầu tầng khí quyển kịch liệt biến hóa đứng lên, giống như là bị một loại nào đó lực lượng vô hình chỗ thao túng, hóa thành từng đầu Cự Long bao vây phi thuyền.

Thấy cảnh này Cơ Uyên trong lòng thở dài: “Thật đúng là Bạch Dương Phong Kiếp......”

Bạch Dương Phong Kiếp chính là Bạch Dương Giáo Thông Thánh Chính Pháp, cũng là Đại Hạ hoàng thất chủ tu Đạo Thuật.

Mặc dù trước khi đến liền biết trên viên tinh cầu này văn minh cùng Đại Hạ hoàng tộc có quan hệ, nhưng chân chính thấy cảnh này hay là để Cơ Uyên trong lòng dâng lên phức tạp cảm xúc.

Căn cứ liên bang trước mắt nắm giữ tình báo, bây giờ thống trị trên viên tinh cầu này sinh mệnh có trí tuệ cũng không phải là thổ dân sinh mệnh, mà là chí ít tại mấy trăm năm trước giáng lâm nơi đây sinh vật ngoài hành tinh.

Những này sinh vật ngoài hành tinh có cùng nhân loại cực độ tương tự nhục thân kết cấu, cũng nắm giữ cường đại Đạo Thuật lực lượng, thậm chí dựng lại cả viên tinh cầu linh mạch hệ thống, quanh năm đối với tinh cầu khí hậu, địa hình, từ trường...... Chờ chút môi trường tự nhiên tiến hành nhân công can thiệp.

Bởi vì cái này một văn Minh phi thường phong bế, cực ít cùng ngoại giới tiến hành liên hệ, cho nên liên bang cũng không có nắm giữ tiến thêm một bước tình báo.

Chỉ bất quá lần này hướng đối phương gửi đi Chư Thiên Chi Minh mời sau chậm chạp không có trả lời, thế là liên bang phái ra hạm đội tiến hành hữu hảo viếng thăm.

Trải qua hơn ngày nói chuyện đằng sau, đối phương minh xác tỏ thái độ không nguyện ý gia nhập Chư Thiên Chi Minh, cũng không cần liên minh bất kỳ trợ giúp gì, càng không nguyện ý tham gia bất luận cái gì vũ trụ văn minh ở giữa tranh đấu.

Đồng thời tại nói chuyện bên trong, biểu đạt đối với liên bang hạm đội tự tiện nhập cảnh bất mãn, chủ động đuổi liên bang tất cả tinh hạm.

Lần này xuất thủ trong quá trình, hư hư thực thực xuất hiện một vị Đạo Tổ cấp cường giả khác, để liên bang ngành tình báo rất là chấn kinh.

Đạo Tổ cấp cường giả khác tại Chư Thiên vạn giới bất kỳ thế lực nào bên trong, đều thuộc về tuyệt đối nhân vật đứng đầu, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới như thế một viên tinh cầu nho nhỏ bên trong vậy mà lại ẩn giấu một vị Đạo Tổ.

Ngay tại Cơ Uyên chỗ phi thuyền lần nữa phủ xuống thời giờ, viên tinh cầu này nào đó trong một chỗ cung điện, đến từ Đại Hán thế giới Thiên Thánh Đế đang dạy bảo hơn mười tên đệ tử Đạo Thuật tu luyện yếu điểm.

“Tu luyện Đạo Thuật thứ nhất yếu điểm, chính là phải học được đối với thần bí cùng không biết kính nhi viễn chi, chỉ vì tuyệt đại bộ phận một đời người có khả năng học tập tri thức là có hạn, càng tiếp cận cái kia cực hạn, càng dễ dàng điên cuồng.”

“Cho nên muốn ức chế hiếu kỳ của mình, đem tâm lực chuyên chú vào Đạo Thuật phía trên, mới có cơ hội tiến thêm một bước......”

Thiên Thánh Đế làm Đại Hạ vương triều hoàng đế, chẳng những tự thân tư chất trác tuyệt thiên phú dị bẩm, tại Đại Hán thế giới lúc càng là có được toàn bộ Trung Nguyên tu đạo tư lương thờ hắn tăng lên cảnh giới.

Còn có Đại Hạ hoàng thất thu thập Tứ Đại Kinh Vương càng là do hắn tùy ý đọc qua, điều kiện tu luyện chi ưu việt có thể nói là lúc đó thiên hạ không người có thể so.

Tại hắn 40 tuổi lúc, chẳng những đã chứng đạo Thiên Uyên chi cảnh, càng là tinh thông số phái Chính Pháp, thậm chí còn tự chế « Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » Thiên Uyên Chính Pháp, chân chính ngạo thị thiên hạ không có địch thủ.

Mà tại Thiên Thánh Đế tại vị trong lúc đó, đầu tiên là liên tiếp ba lần viễn chinh Đông Hải giết đến Long tộc đã trốn vào hải dương chỗ sâu, thu được đại lượng long thi để mà chế tạo binh khí áo giáp, cũng bằng vào trận chiến này nắm giữ đường biển, mở ra phồn vinh trên biển mậu dịch, hàng năm là triều đình kiếm lấy đại lượng bạch ngân.

Tiếp lấy hắn lại bắc phạt Yêu Man, đem ngay lúc đó phương bắc Yêu tộc đánh cho chia năm xẻ bảy, khiến cho phương bắc Yêu tộc suy yếu mà hỗn loạn mấy trăm năm thời gian.

Toàn bộ Trung Nguyên võ công, Đạo Thuật tại lúc đó phát triển cực kỳ phồn vinh, đối với Vô Vi Giáo, thiên ngoại Dị Thần tiến một bước nghiên cứu, tại Thiên Thánh Đế chủ trì bên dưới thậm chí mở một chút khải cương khí tầng cải tạo, hoàn thành chín thanh Đại Hạ Thần Kiếm chế tạo, thậm chí Kiếp Giáo tam đại Chính Pháp người sáng tạo Giang Hồng Vân cũng bởi vì hắn mà sinh.

Bất luận là bầu trời, đại địa, hải dương địa bàn, hay là hồng thủy, mưa xuống, địa chấn các loại tự nhiên biến hóa...... Cơ hồ hết thảy tất cả đều bị Thiên Thánh Đế khống chế trong tay..