Chương 940: Hoàng Thiên đã sớm không đủ gây sợ (2)

Chương 940: Hoàng Thiên đã sớm không đủ gây sợ (2)

Có thể nói Đại Hạ tại Thiên Thánh Đế trong tay đạt đến Văn Trì võ công đỉnh phong, là Đại Hạ vương triều sau đó mấy trăm năm huy hoàng đặt xuống cơ sở vững chắc.

Mà liền tại Thiên Thánh Đế đạt tới nhân sinh đỉnh phong sau, hắn bắt đầu đưa ánh mắt về phía xa xôi thiên ngoại thế giới.

Tại quá khứ nhiều lần suy nghĩ viển vông lúc, hắn liền đã đối với thiên ngoại thế giới thần bí, mênh mông không gì sánh được mê muội, đối với hạ xuống cương khí tầng, xem thiên hạ là nông trường Hoàng Thiên Thượng Thần càng là dâng lên nhè nhẹ hiếu kỳ và háo thắng tâm.

Thế là tại quốc gia thống trị, cá nhân cảnh giới tất cả đều đạt tới đỉnh phong sau, Thiên Thánh Đế bắt đầu đối với thiên ngoại, đối với Hoàng Thiên bí mật càng phát ra si mê đứng lên.

Đối mặt những cái kia đến từ Hoàng Thiên thế giới Nghi Quỹ cùng tri thức, cái kia không phải người nhúc nhích nỉ non chú giải mà thành phù lục, cho dù là hư không ăn mòn, Ma Nhiễm tăng vọt cũng có thể để hắn vui vẻ chịu đựng.

Ở hư không gợi ý bên dưới, ở vào Hoàng Thiên thế giới chỗ sâu, cái kia do quần tinh hầu hạ chí cao tồn tại thoáng rơi xuống ánh mắt của mình.

Từ đó về sau, Thiên Thánh Đế cuối cùng sẽ tại quần tinh lấp lóe thời khắc tiến vào cái kia mê ly mộng cảnh, trong mộng xa xa trông thấy cái kia không thể nói nói tồn tại.

Cái này một mực quanh quẩn tại hắn ý thức chỗ sâu cho đến chết đáng ghét mơ mộng, để hắn thấy được vô số doạ người, điên cuồng vũ trụ viễn cảnh.

Văn tự kia cũng vô pháp hình dung Viễn Cổ sợ hãi, bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó mà miêu tả vặn vẹo vực sâu, để Thiên Thánh Đế tâm trí sinh ra kịch liệt biến hóa.

“Chúng ta chỉ là đồ ăn, Hoàng Thiên đồ ăn.”

Nhận thức đến điểm này Thiên Thánh Đế không gì sánh được thống khổ, đi qua làm ra hết thảy thành tựu tựa hồ cũng không có cách nào cải biến điểm này.

Cương khí tầng đã triệt để đem toàn bộ Đại Hán thế giới biến thành lồng giam, mà khi Hoàng Thiên giáng lâm thời điểm, hết thảy đều đem dẫn tới cuối cùng tận thế.

Vì thoát đi cái này không thể tránh né tận thế, vì thoát khỏi cái kia thâm thúy ác mộng dây dưa, Thiên Thánh Đế quyết định cuối cùng trong bóng tối chia ra một bộ phận ý thức vứt bỏ nhục thân, chuyển sinh thiên ngoại, để cầu triệt để thoát khỏi Hoàng Thiên uy hiếp.

Đồng thời, hắn còn tại chín thanh Đại Hạ Thần Kiếm rẽ ngôi đừng lưu lại một tia hối hận, chỉ hy vọng tương lai có cơ hội có thể dẫn độ giới này người thoát đi tương lai tận thế.

Một phương diện khác, chuyển sinh cũng ẩn chứa nguy hiểm to lớn, dù sao mênh mông thiên ngoại, chuyển sinh đằng sau hắn muốn hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu, thiên ngoại thế giới thân thể nhục thân cùng hắn tu luyện võ công Đạo Thuật có thể hay không tương dung, cũng là một cái cự đại vấn đề.

Bất quá tin tức tốt là hắn đã từng gặp được một cái tên là Hạng Thiên Địch võ giả cường đại, cũng từ đối phương trong miệng thu hoạch một chút thiên ngoại văn minh tình báo, cũng tìm được một cái có thể giáng lâm thiên ngoại văn minh.

Thế là vì thoát khỏi cái gì vĩnh hằng ác mộng, Thiên Thánh Đế quyết định mạo hiểm thử một lần, mà hắn không biết là...... Hắn chuyển kiếp Thời Không vị trí tại ngàn năm trước đó vật chất vũ trụ.

Ban sơ, hắn chuyển sinh đến một cái động vật ăn thịt trên thân, quen thuộc cẩm y ngọc thực hắn không thể không vượt qua ăn lông ở lỗ sinh hoạt, mỗi ngày trừ đi săn săn mồi bên ngoài, chính là nghiên cứu chính mình, nghiên cứu hoàn cảnh, suy nghĩ đường ra.

Mặc dù vất vả, nhưng để Thiên Thánh Đế an ủi là từ khi chuyển sinh về sau, hắn tựa hồ thật thoát khỏi Hoàng Thiên ác mộng, không còn có nhìn thấy những cái kia doạ người đồ vật.

Đáng tiếc là trên viên tinh cầu này cũng không tồn tại Thiên Diễn Thú huyết mạch, khiến cho Thiên Thánh Đế không cách nào tu luyện Chính Pháp, chỉ có thể nghĩ biện pháp mở ra lối riêng.

Mà hắn cũng không hổ là tìm hiểu Tứ Đại Kinh Vương thiên tài, rất nhanh liền quen thuộc bộ thân thể này kết cấu, bắt đầu một bên sáng tạo thích hợp bộ này nhục thân võ công, một bên tiến hành tu luyện.

Rất nhanh Thiên Thánh Đế liền trở thành trong rừng rậm bách thú chi vương, đi săn với hắn mà nói đã dễ như trở bàn tay, hắn bắt đầu hướng phía ngoài rừng cây xuất phát, bắt đầu thăm dò trên viên tinh cầu này trí tuệ văn minh.

Đây là một cái nắm giữ Tiên Đạo kỹ thuật loại người văn minh, thậm chí đã có bộ phận đỉnh tiêm người tu luyện rời đi tinh cầu hướng tinh thần đại hải xuất phát.

Thiên Thánh Đế cẩn thận từng li từng tí tiếp xúc văn minh này, âm thầm học tập văn minh này kỹ thuật, rốt cục đang chuẩn bị mấy chục năm sau bắt đầu lần thứ hai chuyển sinh, mục tiêu lần này là một bộ hắn chọn lựa thật lâu, thân mắc bệnh nan y hài đồng.

Hài đồng bị phụ mẫu vứt bỏ, không cha không mẹ không có phức tạp quan hệ xã hội, mặc dù thân mắc bệnh nan y nhưng căn cốt ưu tú, được xưng tụng là tuyệt hảo chuyển sinh mục tiêu.

Thế là tại hài đồng bệnh nan y bệnh phát sau khi chết, Thiên Thánh Đế hoàn thành lần thứ hai chuyển sinh sau trở thành cái này một văn minh thành viên.

Dựa vào rừng cây bá chủ thời kỳ làm chuẩn bị, hắn đầu tiên là ở trong rừng điều dưỡng, tu luyện một năm, tiếp lấy đi vào nhân loại trong thành thị bái nhập một cái cửu lưu môn phái.

Bằng vào xuất sắc thiên phú, hơn người trí tuệ cùng ấu tiểu tuổi tác, hắn rất nhanh tại trong môn phái này bộc lộ tài năng, cũng bị môn phái chưởng môn thu làm con nuôi.

Nửa năm sau, võ công của hắn đã siêu việt chưởng môn, tại vì đối phương tiêu diệt tất cả cừu gia, lưu lại chính mình sửa đổi qua môn phái tuyệt học, Thiên Thánh Đế bắt đầu lưu lạc thiên nhai, như đói như khát khắp nơi học tập văn minh này võ công Đạo Thuật.

Hắn kết giao chính đạo tài tuấn, tìm tòi bí mật Thượng Cổ Tán Tiên di tích, bái nhập chính đạo đại phái, trúng tuyển đệ tử chân truyền...... Ngắn ngủi năm năm ở giữa, biến thành vì chính đạo đại phái đệ nhất thủ tịch đệ tử, trở thành toàn bộ thiên hạ thế hệ tuổi trẻ đầu ngọn gió nhất kình cao thủ.

Trong vòng mấy chục năm sau đó, hắn đến truyền trong môn cao nhất điển tịch, cùng tà phái cao thủ vừa đi vừa về chinh chiến, chém giết, cuối cùng lấy một địch mười, thành tựu vô địch thiên hạ uy danh, sau đó lại từ Thượng Cổ Tiên Nhân trong di tích tìm được thiên ngoại tiên tông manh mối, phi thăng thiên ngoại mà đi.

Ở thiên ngoại thế giới du lịch trong mấy trăm năm, hắn gặp đủ loại văn minh khác nhau, không ngừng tăng trưởng tự thân tu vi cùng cảnh giới, thẳng đến tại một tòa giữa các hành tinh trong không cảng, hắn phát hiện một tên hư hư thực thực sử dụng võ đạo Chính Pháp nhân loại.

Đối phương tên là Tô Tinh, đến từ một cái có cường đại giả lập kỹ thuật văn minh, nghe nói đối phương văn minh đại bộ phận thành viên đã từng đều dài hơn thời gian ngủ say tại thế giới ảo bên trong, thậm chí toàn bộ văn minh đều từng bước từ bỏ đối với thế giới hiện thực khai phát.

Thẳng đến một vị Tà Thần từ thiên ngoại giáng lâm, họa loạn thế giới của bọn hắn, nhưng cũng truyền xuống Tà Thần võ đạo.

Thế là tại Hoàng Thiên ý chỉ bên dưới, bọn hắn dự định cùng trong vũ trụ mặt khác các tín đồ cùng nhau tụ lại, cuối cùng tại Hoàng Thiên tác động bên dưới viễn chinh cái kia Tà Thần cố hương..