Chương 940: Hoàng Thiên đã sớm không đủ gây sợ (3)

Chương 940: Hoàng Thiên đã sớm không đủ gây sợ (3)

Nếu như Sở Tề Quang ở chỗ này lời nói, liền sẽ phát hiện Tô Tinh văn minh đúng là hắn đi qua từng giáng lâm qua văn minh, mà đối phương trên người võ đạo cũng chính là hắn truyền lại dưới.

Đối với bọn này lải nhải Thần Minh tín đồ, trong vũ trụ phần lớn người đều sẽ lựa chọn kính nhi viễn chi, không người nào nguyện ý trong vũ trụ này dính dáng tới một vị thần bí lạ lẫm Thần Minh.

Thiên Thánh Đế càng là như vậy, tại phát giác được đối phương Hoàng Thiên tín đồ thân phận sau, hắn liền mua lấy gần nhất một chiếc tinh thuyền vé tàu, dự định ngày thứ hai liền rời xa đối phương.

Đáng tiếc Hoàng Thiên tựa hồ tựa như là một cái vĩnh viễn cũng vô pháp thoát khỏi nguyền rủa một dạng, tại Thiên Thánh Đế lên thuyền trước một khắc, đầy trời Huyền Hoàng khí lưu bao khỏa toàn bộ Tinh Cảng.

Hoàng Thiên các tín đồ tại Tinh Cảng bên trong cử hành thật lớn hàng thần Nghi Quỹ, lấy vô số hành khách nhục thể cùng linh hồn đem đổi lấy Hoàng Thiên ban ân, Tinh Cảng bên trong trừ Hoàng Thiên tín đồ bên ngoài tất cả sinh mệnh có trí tuệ tất cả đều biến thành tên là Hoàng cân lực sĩ dị loại tồn tại.

Thiên Thánh Đế mặc dù một thân tu vi tại lúc đó đã được xưng tụng là lật sông Đảo Hải, nhưng cũng Uy Năng ngăn cản cái kia mênh mông thần lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nhục thân của mình bị bóp méo.

Thời khắc sống còn, hắn không thể không vội vàng mở ra lần thứ ba chuyển sinh, đem Nguyên Thần của mình chuyển dời đến một tên Hoàng Thiên tín đồ trên thân, trà trộn tại bọn này tà giáo đồ bên trong.

Mặc dù đã mất đi bên trên một bộ tu luyện mấy trăm năm nhục thân, còn lần nữa bị cuốn vào Hoàng Thiên tín đồ bên trong, nhưng thời gian qua đi mấy trăm năm...... Thiên Thánh Đế phát hiện bộ nhục thân mới này rốt cục lại có thể tu luyện Chính Pháp.

Thật lâu về sau hắn mới hiểu được đây là bởi vì đối phương đồng dạng đến từ Hoàng Thiên một cái khác nông trường, bởi vì đồng dạng chứa Thiên Diễn Thú huyết mạch, cho nên mới có thể nắm giữ Chính Pháp tu luyện.

Thiên Thánh Đế tại trong đoàn thể này điệu thấp phát dục một đoạn thời gian, lại đột nhiên phát hiện Thời Không quỷ dị biến hóa, hắn thường xuyên sẽ phát hiện thời gian, kinh lịch phát sinh lặp lại, đồng thời sẽ có một chút có thể là rất nhỏ, có thể là biến hóa cực lớn.

Tỉ như chung quanh tín đồ làm nhiều một lần cầu nguyện, phi thuyền kế tiếp mục đích phát sinh biến hóa, mà trừ hắn bên ngoài, chung quanh tất cả tín đồ đều đối với loại này quỷ dị Thời Không biến hóa hoàn toàn không biết gì cả.

Mặc dù Thiên Thánh Đế không biết những này cùng hắn đến từ Đệ Nhị Tuần Hoàn ý thức có quan hệ, nhưng vẫn là suy tư như thế nào lợi dụng cái này một Thời Không quỷ dị biến hóa tìm tới cơ hội thoát đi.

Mà liền tại loại này quỷ dị Thời Không biến hóa không ngừng tăng lên thời điểm, hắn đột nhiên cảm ứng được đến từ Đại Hán thế giới kêu gọi, đây là quá khứ mấy trăm năm qua đều không có phát sinh qua sự tình.

Thế là hắn thử hưởng ứng hiệu triệu, phát hiện chính mình chỉ cần tại cái này Hoàng Thiên tín đồ trong hạm đội, liền có thể cùng tại phía xa Đại Hán thế giới Cơ Hạo Nhiên tiến hành liên hệ.

Bất quá mối liên hệ này khi có khi không, mà lại song phương tốc độ thời gian trôi qua cũng rất hỗn loạn, lại thêm hạm đội bên này quỷ dị Thời Không biến hóa, cái này đều để Thiên Thánh Đế có thể làm sự tình rất có hạn.

Hắn chỉ có thể trước đem võ công của mình Đạo Thuật tận lực truyền cho Cơ Hạo Nhiên, sau đó tại mấy lần thời khắc mấu chốt khống chế đối phương nhục thân thi triển Đạo Thuật.

Chỉ tiếc dù là có Thiên Thánh Đế tương trợ, Hoàng Thiên khắc xuống Yêu Thắng Nhân vận mệnh tựa hồ cũng vĩnh viễn không cách nào làm trái, Yêu tộc khí diễm càng phát ra phách lối, Trung Nguyên đại địa sắp trầm luân, để Thiên Thánh Đế lần nữa cảm nhận được người cùng Thần Minh ở giữa chênh lệch thật lớn.

Mà cố gắng liên tục cũng cảm giác vô vọng đằng sau, Thiên Thánh Đế rốt cục làm ra quyết định, có thể cứu một cái cứu một cái, chí ít trợ giúp Cơ Hạo Nhiên ý thức chạy ra Đại Hán thế giới.

Thế là hắn làm bộ muốn mượn đối phương thân thể trùng sinh, âm thầm lại là đem ý thức của đối phương tiếp dẫn đi ra, lấy chính mình bộ thân thể này đồng thời dung nạp hai cái ý thức.

Vừa mới trốn tới Cơ Hạo Nhiên không thể nào tiếp thu được điểm này, cùng Thiên Thánh Đế sinh ra nghiêm trọng mâu thuẫn, cuối cùng tại Thiên Thánh Đế khuyên giải bên dưới mới dần dần tiếp nhận hiện thực.

Mà ở trong quá trình này, hạm đội gặp phải sự kiện quỷ dị càng ngày càng nhiều, trên phi thuyền thường xuyên không hiểu nhiều mấy người có thể là thiếu mấy người, có một lần thậm chí nhiều hơn hơn mười chiếc phi thuyền, thấy Thiên Thánh Đế âm thầm líu lưỡi.

Trừ cái đó ra, trong khoang thuyền sẽ còn thỉnh thoảng xuất hiện một chút vặn vẹo huyễn ảnh, giống như là cái nào đó phương xa chuyện xảy ra, nhưng trừ bỏ Thiên Thánh Đế cùng Cơ Hạo Nhiên bên ngoài lại không người phát hiện loại này dị dạng.

Tại hiện tượng quỷ dị càng lúc càng nghiêm trọng tình huống dưới, Thiên Thánh Đế cùng Cơ Hạo Nhiên không ngừng đưa ra thoát đi.

Rốt cục tại một lần bọn giáo chúng tại một viên văn minh tinh trên cử hành hiến tế Nghi Quỹ lúc, bọn hắn giả chết tại cùng văn minh này quân chính quy sống mái với nhau, lặng lẽ thoát ly chi này quỷ dị tín đồ đám đội ngũ.

Mà liên tục nhiều lần cuốn vào Hoàng Thiên sự kiện tương quan kinh lịch, để Thiên Thánh Đế cũng không tiếp tục nguyện ý tại trong vũ trụ lung tung xông xáo, hắn từ cái nào đó chiến loạn trên tinh cầu cứu ra một nhóm nạn dân, mang theo các nạn dân tìm được một viên hoàn cảnh công việc hoang vu tinh cầu.

Mấy tháng sau, Cơ Hạo Nhiên chuyển sinh đến một tên bệnh chết nạn dân trên thân, mà vì làm cho đối phương cũng có thể tu luyện võ công Đạo Thuật, Thiên Thánh Đế bắt đầu đã rút ra trên người mình huyết mạch rót vào nạn dân thể nội.

Tại hai người bồi dưỡng và chỉ dẫn bên dưới, trên viên tinh cầu này có được Thiên Diễn Thú huyết mạch người càng ngày càng nhiều, nắm giữ võ công Đạo Thuật người càng đến càng nhiều, cả viên tinh cầu văn minh phi tốc phát triển đứng lên.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, trải qua hơn trăm năm phát triển, dưới chân tinh cầu đã trở thành một cái mới tinh Tiên Đạo văn minh.

Mà Thiên Thánh Đế bởi vì đi qua kinh lịch, bởi vì cái kia không gì sánh được thịnh vượng lòng hiếu kỳ, tò mò mang tới đủ loại kiếp nạn, bởi vì đối với Hoàng Thiên sợ hãi, những năm gần đây một mực phong bế toàn bộ tinh cầu đối ngoại liên hệ, cơ hồ trải qua ngăn cách với đời sinh hoạt.

Mặc dù tu vi của hắn liên tục tăng lên, thậm chí còn vượt qua từng tại Đại Hán thế giới chính mình, nhưng hắn như cũ không nguyện ý lại đi truy tìm vũ trụ kia bên trong đủ loại thần bí, không nguyện ý tại cuốn vào cùng Hoàng Thiên có liên quan phân tranh bên trong.

Thẳng đến một ngày này, liên bang hạm đội lần nữa đi vào, để Thiên Thánh Đế trong lòng dâng lên một cỗ sầu lo..