Chương 940: Hoàng Thiên đã sớm không đủ gây sợ (4)

Chương 940: Hoàng Thiên đã sớm không đủ gây sợ (4)

Một tên thiếu niên ngẩng đầu lên nhìn về phía trên bầu trời cái kia bóng ma khổng lồ, buồn cười nói nói “Sư tổ, những này cái gọi là người của liên bang thật đúng là khế mà không bỏ a, cứng rắn muốn kéo chúng ta gia nhập cái gì Chư Thiên Chi Minh, mở miệng ngậm miệng chính là cái gì vũ trụ an nguy, vạn giới nguy cơ, tốt là phách lối......”

Thiên Thánh Đế không nói gì, chỉ là nhìn về phía bầu trời phương hướng, ý niệm của hắn liền truyền vào trong phi thuyền mỗi người trong lòng: “Ý ta đã quyết, sẽ không tham dự vũ trụ phân tranh, mấy vị trở về đi......”

Nhưng sau một khắc, đã thấy giữa bầu trời kia đột nhiên bay tới một người, đối phương toàn thân mang theo vòi rồng, điện thiểm sấm chạy liền bắn tới.

“Bạch Dương Phong Kiếp? Thông Thánh Chính Pháp?”

Thấy cảnh này Thiên Thánh Đế có chút lấy làm kinh hãi, đưa tay chộp một cái thuận tiện chết nắm một con muỗi bình thường, nắm từ trên trời giáng xuống Cơ Uyên.

Nhìn xem bị chính mình đang lúc trở tay trấn áp Cơ Uyên, Thiên Thánh Đế lạnh lùng nói ra: “Ngươi là ai? Vừa mới dùng chính là cái gì Đạo Thuật?”

Tại cùng Cơ Uyên xác nhận lẫn nhau thân phận sau, Thiên Thánh Đế càng là cảm nhận được không thể tưởng tượng nổi.

“Ngươi là Cơ Uyên? Làm sao có thể, ngươi hẳn là tại mấy trăm năm trước......”

Thiên Thánh Đế Tâm Đạo lần kia tại Hoàng Thiên hạm đội kinh lịch Thời Không rối loạn, chẳng lẽ so với hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng.

Mà Cơ Uyên thì dự định bắt đầu thuyết phục Thiên Thánh Đế gia nhập Chư Thiên Chi Minh.

Nhưng còn không đợi Cơ Uyên thuyết phục bắt đầu, Thiên Thánh Đế liền trước thuyết phục Cơ Uyên mang theo Đại Hán thế giới người tranh thủ thời gian chuyển sinh trốn tới.

“...... Hoàng Thiên một khi giáng lâm chính là tận thế, các ngươi nếu có thể giáng lâm nơi đây, còn không mau mau trốn tới?”

Đối mặt Thiên Thánh Đế lo lắng, Cơ Uyên lại là xem thường cười cười, nói ra: “Hoàng Thiên lai lịch, chúng ta cũng sớm đã nghiên cứu xem rõ ràng, chính là đi qua Hư Đạo Cung Hoàng Cực Thiên Quân.”

“Hoàng Cực Thiên Quân nhiều nhất bất quá là Đạo Tổ tiêu chuẩn, mà bây giờ toàn bộ Hư Đạo Cung thế nhưng là đều đã gia nhập Chư Thiên Chi Minh, Hoàng Thiên đã sớm không đủ gây sợ.”

“Huống chi Chư Thiên Chi Minh có tam đại Thánh Nhân tọa trấn, nho nhỏ một cái Hoàng Thiên lại coi là cái gì? Nàng nếu là còn muốn giáng lâm, đoán chừng liền bị Sở Tề Quang tiện tay bắt giữ, làm công trả nợ......”

Cơ Uyên lơ đễnh bộ dáng để Thiên Thánh Đế cảm thấy nghi hoặc, Sở Tề Quang trong ký ức của hắn mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng cùng Hoàng Thiên hẳn là có chênh lệch cực lớn mới đối.

Thiên Thánh Đế thở dài: “Các ngươi quá ngạo mạn, Hoàng Thiên lợi hại xa xa không phải phàm nhân có thể tưởng tượng, cho dù là hiện tại ta tại võ công Đạo Thuật bên trên đã đăng phong tạo cực, chỉ sợ cũng không phải Hoàng Thiên đối thủ, các ngươi có thể hiểu chưa?”

Cơ Uyên nhìn đối phương không tin bộ dáng, trong lòng có chút cảm thán, từ khi nào tại hắn trong trí nhớ anh minh thần võ, bị hắn từ nhỏ sùng bái Đại Hạ Thiên Thánh Đế, bây giờ lại thành lần này bộ dáng, thậm chí còn không có hắn hiểu rõ Chư Thiên vạn giới.

“Đây là Sở Tề Quang để cho ta mang tới lễ vật.”

Chỉ gặp xanh, đỏ, trắng ba màu dây dưa quang mang từ Cơ Uyên trên thân bay lên, biến thành một đạo Sở Tề Quang hư ảnh.

“Pháp này chính là ta sửa đổi Bạch Dương Giáo Chính Pháp chi tâm đắc, còn xin Thiên Thánh Đế ngươi đánh giá một phen đi.”

Sau một khắc chùm sáng ba màu liền chậm rãi bắn về phía trước mắt Thiên Thánh Đế.

Thiên Thánh Đế thở dài một tiếng, lắc đầu nói: “Sở Tề Quang ngươi cách không biết bao nhiêu xa tinh không, chỉ dựa vào như thế tiện tay một kích cũng nghĩ đối phó ta, không khỏi quá mức tự đại.”

Thiên Thánh Đế phất tay liền muốn muốn ngăn cản, lại phát hiện sau đó chính mình dùng hết một thân võ công, Đạo Thuật vậy mà cũng trốn không thoát cái kia tam sắc quang mang kích xạ.

Cuối cùng hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chùm sáng ba màu kia tràn vào trong mi tâm của mình, thật giống như có người tại trên đầu của hắn sờ lên.

Chung quanh đệ tử đều khiếp sợ nhìn xem một màn này, làm sao cũng không nghĩ tới kia cái gọi là Sở Tề Quang không biết cách bao nhiêu năm ánh sáng khoảng cách thi triển ra lực lượng, vậy mà để bọn hắn sư tổ tránh đều trốn không thoát.

Đang lúc các đệ tử phải hướng Cơ Uyên bọn người phát động công kích lúc, Thiên Thánh Đế phất tay ngăn trở bọn hắn.

Hắn nhớ lại chùm sáng ba màu bên trong mang tới tin tức, khó có thể tin nói “« Tam Dương Kiếp Biến »...... Còn có « Chân Không cướp »...... Sở Tề Quang chẳng những đều tu thành, lại còn sửa một phen?”

Cơ Uyên nói ra: “Sở Tề Quang đã tu thành cũng sửa toàn bộ Nhị Thập Ngũ Chính Pháp.”

Nghe nói như thế Thiên Thánh Đế càng là cảm thấy chấn kinh.

Kế tiếp Cơ Uyên gọi liên bang nhân viên công tác, bắt đầu hướng Thiên Thánh Đế đưa ra đủ loại liên quan tới Chư Thiên Chi Minh, Thái Sơ Đạo Cung chứng cứ, rốt cục làm cho đối phương từng chút từng chút tiếp nhận những tin tình báo này.

Thiên Thánh Đế lẩm bẩm nói: “Hoàng Thiên...... Vậy mà đã không phải là uy hiếp sao?”

Cơ Uyên ở một bên khuyên: “Tương lai vũ trụ đại thế, tất nhiên là Chư Thiên Chi Minh cùng Thái Sơ Đạo Cung tranh chấp, bất luận cái gì văn minh khẳng định đều muốn tuyển đứng bên.”

Đúng lúc này, Cơ Hạo Nhiên cũng chạy tới, Cơ Uyên không thể không lần nữa hướng đối phương giới thiệu một phen, đồng thời mời hai người tiến về liên bang tiến hành tham quan.

Một phen tham quan sau, Thiên Thánh Đế cùng Cơ Hạo Nhiên đều là lòng sinh cảm khái, không nghĩ tới bọn hắn e sợ mấy trăm năm Hoàng Thiên...... Giữa bất tri bất giác đã không cách nào uy hiếp được Đại Hán thế giới.

Mà nguyên bản xa xa bị bọn hắn để qua phía sau Cơ Uyên, bây giờ lại thành Chư Thiên Chi Minh quan viên, trong tay có thể vận dụng tài nguyên, lực lượng thậm chí còn vượt qua hai người bọn hắn.

Loại này thế sự biến ảo cảm giác, để bọn hắn trong lòng đại sinh cảm khái.

Cơ Uyên tại trong phòng họp nhìn xem hai người nói ra: “Gia nhập Chư Thiên Chi Minh sau, chúng ta sẽ đối với các ngươi tiến hành vay trợ giúp, các ngươi có thể dùng vay đi khoản tiền chắc chắn hạng đến thanh toán tương lai công trình khoản, đối với cả viên tinh cầu tiến hành kỹ thuật hóa cải tạo, phát triển ra khóa tinh hệ thông tin năng lực, trong tinh cầu tốc độ ánh sáng truyền bá khí huyết ba động mạng lưới, còn có đại lượng Sở Tệ trợ giúp, để mà tiến hành giữa vũ trụ mậu dịch......”

“Mà xem như Chư Thiên Chi Minh nước thành viên nghĩa vụ, các ngươi hàng năm muốn phái ra số lượng nhất định du học sinh, theo yêu cầu cung cấp số lượng nhất định Thiên Diễn Thú huyết mạch, còn có định kỳ cùng chúng ta bên này hoàn thành kỹ thuật giao lưu, cùng hưởng tất cả Tiên Đạo kỹ thuật......”

Đối phương hứa hẹn xuống đủ loại phong phú chỗ tốt, Thiên Thánh Đế cùng Cơ Hạo Nhiên đều nhìn không ra sơ hở gì đến, tựa hồ chính là một cái cả hai cùng có lợi chính sách, bọn hắn có thể được đến trợ giúp nhanh chóng phát triển, mà đối phương thì có thể tại bọn hắn phát triển trong quá trình kiếm lấy một đợt tiền lãi.

Cơ Uyên cuối cùng nói ra: “Không có vấn đề nói, xin mời hai vị ký tên đi.”

(tấu chương xong).