Chương 941: liên bang ngay cả không khí đều là thơm ngọt (1)

Chương 941: liên bang ngay cả không khí đều là thơm ngọt (1)

Chương 941: liên bang ngay cả không khí đều là thơm ngọt

Theo Thiên Thánh Đế cùng Cơ Hạo Nhiên gia nhập Chư Thiên Chi Minh, liên bang số lớn phi thuyền bắt đầu tiến vào chiếm giữ tinh cầu của bọn hắn.

Liên bang công trình đội ngũ sẽ tại viên này bị Thiên Thánh Đế mệnh danh là Hạ Tinh tinh cầu dừng lại năm năm trở lên thời gian, là nơi này cung cấp tiên tiến kỹ thuật trợ giúp cùng xây dựng cơ bản kiến thiết.

Bất quá Hạ Tinh tại Thiên Thánh Đế cùng Cơ Hạo Nhiên kiến thiết bên dưới, cũng sớm đã dùng Đạo Thuật thực hiện khí hậu nhân công can thiệp, tại quá khứ trên trăm năm đến có thể nói là mưa thuận gió hoà, cây cân an, dân chúng cũng không khuyết thiếu đồ ăn, quần áo loại hình nhu cầu cơ bản.

Liên bang đến, chủ yếu là mắc khung tinh cảng, cùng cơ cấu liên bang đặc thù mạng lưới Lượng Tử, trợ giúp viên tinh cầu này dung nhập đã biết vũ trụ tin tức hoàn cảnh.

Mà tổ mới xây Hạ Tinh bầu trời cao công ty vận tải, Hạ Tinh bầu trời cao xưởng đóng tàu, Hạ Tinh lượng tử tin tức công ty, Hạ Tinh kiến thiết tập đoàn chờ chút...... Dựa theo ước định, đều để cho Thiên Thánh Đế, Cơ Hạo Nhiên cùng liên bang đại biểu cộng đồng trì cổ, trong tương lai cùng nhau chế tạo Hạ Tinh ngoài không gian cơ sở kiến thiết.

Trừ cái đó ra, cũng có Đại Hán thế giới những cao thủ đến chỗ này, là nơi đó thành lập khí huyết network, truyền bá Chính Pháp hệ thống võ công Đạo Thuật cùng mới nhất khí huyết ba động kỹ thuật.

Giới này nguyên bản liền lưu truyền có Thiên Thánh Đế sở tu võ công Đạo Thuật, có thể nói là phi thường thích ứng phương diện này kiến thiết, theo Sở Tề Quang đoán chừng rất nhanh liền có thể hoàn thành trong tinh cầu khí huyết ba động tốc độ ánh sáng truyền thâu.

Khí huyết lực lượng ở chỗ này tốc độ ánh sáng điều động sẽ tăng lên rất nhiều toàn bộ xã hội sức sản xuất, đặc biệt là tại nông nghiệp, nghề chế tạo, tài chính, giáo dục các phương hướng.

Mà vì tốt hơn lợi dụng khí huyết lực lượng phát triển Hạ Tinh, bao quát Hạ Tinh lương thực thương hội, Hạ Tinh trang bị nhà chế tạo sẽ, Hạ Tinh khôi lỗi nhà chế tạo sẽ, Hạ Tinh đệ nhất khí máu ngân hàng, Hạ Tinh khí huyết đầu tư công ty, Hạ Tinh khí huyết bảo hiểm, Hạ Tinh thứ nhất võ học, Hạ Tinh đệ nhất đạo viện...... Cũng theo thời thế mà sinh, đồng dạng do Thiên Thánh Đế, Cơ Hạo Nhiên cùng Đại Hán phương diện đại biểu cộng đồng trì cổ.

Tại liên bang cùng Đại Hán kỹ thuật trợ giúp hai bút cùng vẽ, Thiên Thánh Đế cùng Cơ Hạo Nhiên đều có thể cảm nhận được viên tinh cầu này phát triển tốc độ sẽ bị trước đó chưa từng có tăng tốc.

Nhưng cùng lúc nhận hai loại khác biệt hệ thống kỹ thuật tiến hành quán chú, lại đem gặp đại vũ trụ thời đại tin tức trùng kích, Hạ Tinh tương lai đến tột cùng cụ thể sẽ phát triển thành bộ dáng gì, hai người bọn họ cũng khó có thể rõ ràng thôi diễn đi ra.......

Cùng lúc đó, sâu trong lòng đất.

Lý Yêu Phượng nguyên bản còn tại Đại Hán thế giới tiêu hóa trận chiến trước đoạt được, lấy tìm kiếm đột phá mới, lần này nhưng cũng bị Sở Tề Quang trực tiếp phái tới tiến hành trợ giúp.

Giờ phút này hắn chính một bên điều khiển Huyết Trì bộ rễ hướng sâu trong lòng đất lan tràn, vừa quan sát viên tinh cầu này, ở trong lòng thầm nghĩ: “Giới này dân chúng phần lớn thân có thiên diễn huyết mạch, cũng rất là thích hợp tu luyện chúng ta Chính Pháp hệ thống.”

“Coi đây là cứ điểm lời nói, đã thuận tiện chúng ta chuẩn bị tương lai tiến hành giáng lâm cần có nhục thân, cũng thuận tiện đem Đại Hán kỹ thuật di chuyển đến Chủ Vũ Trụ đến.”

“Cho nên Sở Tề Quang coi trọng như thế nơi này? Cố ý đem chúng ta đều phái tới sao?”

So sánh với liên bang cùng Hư Đạo Cung nhiều năm phát triển, tại Chư Thiên trong vạn giới thâm căn cố đế, Đại Hán bất luận là nhân thủ hay là thế lực, tại về số lượng đều kém hai thế lực lớn này quá nhiều.

Có thể nói bây giờ Chư Thiên Chi Minh tại tiếp nhận minh hữu sau đàm phán, viện trợ, khống chế, chủ yếu dựa vào đều là liên bang cùng Hư Đạo Cung nhân thủ.

Đại Hán bên này bởi vì nhân thủ quá ít, một tên cao thủ thường thường liền muốn phụ trách mấy chục, trên trăm cái thậm chí hơn ngàn cái thế lực kết nối.

Cho nên đem Đại Hán nhiều tên cao thủ đều phái đến như thế cùng một hành tinh bên trên, theo Lý Yêu Phượng biết cũng là chuyện hiếm có.

“Dù sao thiên diễn huyết mạch...... Chủ Vũ Trụ bên trong tựa hồ càng ngày càng khó tìm, Sở Tề Quang là muốn đem nơi này chế tạo thành chúng ta tương lai can thiệp Chủ Vũ Trụ lô cốt đầu cầu đi.”

Căn cứ Lý Yêu Phượng gần nhất chỗ nhận được tình báo, bất luận là Hư Đạo Cung hay là liên bang chủ động tìm kiếm, thậm chí là Sở Tề Quang tự mình xuất thủ, có thể tại Chủ Vũ Trụ bên trong tìm tới chứa thiên diễn huyết mạch người đều đang nhanh chóng giảm bớt.

Lúc đầu thiên diễn huyết mạch chủ yếu chính là từ Hoàng Thiên trong nông trường tìm kiếm, mà bây giờ sở dĩ tìm không thấy nguyên nhân ngay tại ở Hoàng Thiên nông trường ngay tại cực tốc giảm bớt, đồng thời biến mất quá trình phi thường quỷ dị.

Có chút là trên tinh cầu tất cả mọi người tại một trận không biết Nghi Quỹ bên trong tử vong hầu như không còn.

Có chút là toàn bộ tinh cầu phần lớn người chết bởi tự hao tổn, mà còn lại Hoàng Thiên các tín đồ đi đến sâu trong vũ trụ không biết tung tích.

Còn có chút trên tinh cầu Hoàng Thiên tín đồ tại cùng thời khắc đó biến mất không thấy gì nữa, thật giống như bọn hắn cho tới bây giờ không có xuất hiện qua một dạng.

Thậm chí còn có nguyên bản trong ghi chép tinh cầu đã mất tích, dù là liên bang hạm đội cũng không có tìm kiếm đến bất kỳ tung tích.

Hiển nhiên cái này liên tiếp sự kiện quỷ dị đại biểu cho Hoàng Thiên đang tiến hành một loại nào đó hành động, cũng đưa đến Chủ Vũ Trụ bên trong càng ngày càng khó lấy tìm kiếm được thiên diễn huyết mạch.

“Có Hạ Tinh đằng sau, cũng là không cần lo lắng Chủ Vũ Trụ bên trong tìm không thấy thiên diễn huyết mạch.”

“Nhưng Hoàng Thiên...... Rốt cuộc muốn làm gì?”

Lý Yêu Phượng trong lòng dâng lên một trận hiếu kỳ, tiếp lấy lại lắc đầu: “Bây giờ Chư Thiên Chi Minh đã thành, Đại Hán bên kia càng có Sở Tề Quang tự mình tọa trấn.”

“Hoàng Thiên nếu là thật sự còn dám đánh bên kia chủ ý, bằng Sở Tề Quang thủ đoạn, sợ là cái thứ nhất liền sẽ đem hắn đè chết......”

“Có lẽ Hoàng Thiên chính là biết như vậy, sợ hãi chúng ta, lúc này mới bắt đầu co vào thế lực chuẩn bị chạy trốn.”

Sau đó Lý Yêu Phượng đem lực chú ý lại tập trung đến tay làm việc đến.

Hắn đại khái bỏ ra đại khái thời gian một năm, theo Huyết Trì bộ rễ dần dần bao trùm cả viên tinh cầu, tất cả dân chúng cũng đều lúc hướng dẫn bên dưới chuyển tu khí huyết ba động, cũng tại khí huyết trong ngân hàng mở hộ, có thể tùy thời tiến hành khí huyết ba động điều động cùng tồn trữ.

Không chỉ là Nhị Thập Ngũ Chính Pháp tại khác biệt đạo khu có khác biệt biểu hiện, Huyết Trì kỹ thuật làm thoát thai từ « Thần Tiên Đạo » hệ thống Chính Pháp, cũng tương tự sẽ phải gánh chịu đạo khu ảnh hưởng.

Cũng tỷ như tại dưới mắt Hạ Tinh, Huyết Trì biểu hiện ra uy năng liền viễn siêu tại Đại Hán lúc số liệu.

Nó khí huyết ba động vận chuyển chẳng những có thể lấy không thôn phệ bất kỳ sinh linh, chỉ cần hấp thu tinh thần bức xạ liền có thể tiến hành bản thân mọc thêm, thậm chí còn có được càng cường đại hơn tự chủ trí tuệ, có thể chấp hành nhân viên quản lý hạ đạt nhiều loại mơ hồ mệnh lệnh.

Trừ cái đó ra, nó bản thân ẩn chứa Ma Nhiễm cũng biến thành không thể làm gì, có thể tự chủ tiến hành thu thập, tồn trữ cùng phóng thích.

Mà phối hợp khí huyết network cộng đồng chế tạo, trừ các loại nông nghiệp, nghề chế tạo bên ngoài, Đại Hán tại một năm qua này mở nhiều nhất chính là võ học cùng đạo viện.

Làm Sở Tề Quang tuyển định tại Chủ Vũ Trụ lô cốt đầu cầu, thiên diễn huyết mạch bồi dưỡng điểm, hắn coi trọng nhất chính là Hạ Tinh nhân khẩu cùng giáo dục.

Nhân khẩu càng nhiều, đại biểu thiên diễn huyết mạch truyền thừa giả càng nhiều, nhân khẩu tính đa dạng càng nhiều, sinh ra thiên tài, cao thủ khả năng liền càng cao, cũng có càng nhiều thi thể thờ Đại Hán thế giới các cường giả tiến hành giáng lâm.

Mà giáo dục, thì là sàng chọn cùng bồi dưỡng những thiên tài này, cao thủ thủ đoạn trọng yếu, dù sao không phải mỗi người đều có tư chất tu luyện Nhập Đạo Chính Pháp.

Huyết Trì chế tạo, giáo dục sản nghiệp phát triển, đây hết thảy đều khiến cho Hạ Tinh võ công, Đạo Thuật trước nay chưa có hưng thịnh, dân chúng tu luyện hiệu suất tăng lên mấy chục lần trở lên.

Liên bang tinh cảng cũng đã tu kiến hoàn thành, mỗi ngày đều có đại lượng phi thuyền ở trong đó phun ra nuốt vào lấy hàng hóa, là Hạ Tinh đưa tới các loại kiến thiết cần có vật tư..