Chương 941: liên bang ngay cả không khí đều là thơm ngọt (2)

Chương 941: liên bang ngay cả không khí đều là thơm ngọt (2)

Hạ Tinh lấy một loại biến chuyển từng ngày tốc độ bay nhanh phát triển, mỗi ngày đều có đột ngột từ mặt đất mọc lên cao ốc, có dần dần bộc lộ tài năng thiên tài, có tại thời đại trong thủy triều một đêm bạo mạnh kẻ may mắn.

Mà Đại Hán trừ Lý Yêu Phượng bên ngoài, Huyền Nguyên Đạo Tôn, Bất Hoại Phật, Đại Thái hoàng đế, Huyết Hà lão yêu, Thần Tiên Đạo Cảnh Thanh Tử chờ chút cao thủ cũng tuần tự giáng lâm.

Bọn hắn có thể là tới đây tìm một bộ có thể cung cấp giáng lâm thể xác, có thể là tham dự Hạ Tinh bản thân kiến thiết, có thể là cố ý tới bên này chế tạo truyền thừa từ thân nắm giữ Chính Pháp vật truyền thừa, dùng để truyền bá riêng phần mình Chính Pháp.

Hạ Tinh dần dần liền trở thành Đại Hán những cao thủ giáng lâm Chủ Vũ Trụ trạm thứ nhất, thành bọn hắn tại Chủ Vũ Trụ bên trong đại bản doanh.

Dù sao nơi này trừ thường xuyên có nhiều vị Đại Hán cao thủ tọa trấn bên ngoài, nơi này một nửa trở lên sản nghiệp đều do Đại Hán phương diện đại biểu trì cổ, đã từng có người địa phương đưa ra cuộc đời của bọn hắn từ sinh ra đến chết đều không thể rời bỏ Đại Hán.

Mà đủ loại cao thủ tuần tự giáng lâm, cũng thấy Thiên Thánh Đế, Cơ Hạo Nhiên còn có Hạ Tinh dân chúng hoa mắt, càng xem càng là chấn kinh.

Thiên Thánh Đế cùng Cơ Hạo Nhiên làm sao cũng không nghĩ tới, tại bọn hắn rời đi Đại Hán thế giới không lâu sau đó, vậy mà lại có nhiều cao thủ như vậy, đặc biệt là trong lịch sử cao thủ như măng mọc sau mưa giống như xuất hiện cũng hoàn thành bản thân đột phá.

Tại Hạ Tinh dân chúng xem ra, cái kia được xưng là Đại Hán quốc gia lộ ra càng phát ra thần bí cùng cường đại, không chỉ là bọn hắn truyền bá võ công Đạo Thuật không gì sánh được tiên tiến, bọn hắn cường giả bất luận số lượng hay là chất lượng cũng vượt quá tưởng tượng.

Mà cho tới nay là Hạ Tinh xây dựng đại lượng cơ sở công trình liên bang tại Hạ Tinh dân chúng trong lòng cũng đồng dạng thần bí mà cường đại.

Trong bất tri bất giác, Hạ Tinh dâng lên hiện ra một loại đối với liên bang cùng Đại Hán sùng bái.

Thậm chí vì phục vụ những cái kia đến từ Đại Hán vượt giới các cường giả, Hạ Tinh bên trên ra đời rất nhiều tương quan sản nghiệp, cũng dần dần lưu hành lên rất nhiều đến từ Đại Hán lễ nghi, trang phục, ngôn ngữ......

Mà rất nhiều hữu thức chi sĩ thì bắt đầu thử tìm kiếm cái này hai đại văn minh cường đại như thế nguyên nhân, cũng thử đối với nó tiến hành học tập cùng bắt chước.

Trong tương lai trong vòng mấy chục năm, các loại đối liên bang cùng Đại Hán hâm mộ, điểm tô cho đẹp, tưởng tượng, hướng tới không ngừng xuất hiện, trở thành Hạ Tinh một cái trọng yếu tâm tư, đại lượng Hạ Tinh dân chúng đều lấy di dân liên bang làm vinh, lấy bị Đại Hán cường giả truyền thụ Chính Pháp là diệu.

Trong truyền thuyết có thể can thiệp lịch sử, Đại Hán cố hương, cái kia thần bí Đệ Nhị Tuần Hoàn, càng là trở thành đông đảo Hạ Tinh người trong mộng lý tưởng hương, chân chính hồn khiên mộng nhiễu chi địa.

Có lẽ là khoảng cách sinh ra đẹp, hay là không ngừng học tập Đại Hán võ công Đạo Thuật, học tập Đại Hán khí huyết kỹ thuật, sử dụng khí huyết ngân hàng, sử dụng Đại Hán sản xuất đủ loại dân dụng sản phẩm, dân gian loại kia đối với Đại Hán sùng bái cùng hướng tới, để Lý Yêu Phượng đều cảm giác bất ngờ.

Đặc biệt là mạng lưới Lượng Tử bên trong các loại xã giao trên bình đài, càng là như vậy ngôn luận càng là nhận truy phủng.

“Đừng tưởng rằng chúng ta bây giờ hàng năm có bao nhiêu người nhập đạo liền có bấy nhiêu lợi hại, trên thực tế cho tới bây giờ chúng ta học tất cả võ công, đạo viện có thể học tập tất cả Đạo Thuật đều là đến từ Đại Hán, về phần nói chúng ta một mực truyền thừa bạch dương nhất mạch Chính Pháp, rất nhiều người không biết hiện tại chúng ta học Bạch Dương Giáo nhất mạch Đạo Thuật, kỳ thật cũng là Đại Hán sửa đổi hoàn toàn mới phiên bản, Hạ Tinh căn bản không có chính mình nghiên cứu phát minh hệ thống sức mạnh năng lực......”

“Thiên Sư Giáo, Thần Tiên Đạo, Kim Cương tự, Ma Ha Giáo, Phạn Tịnh Tông, Vô Vi Giáo, Thánh Hỏa Tông, Kiếp Giáo, Thiên Kiếm Tông chờ chút, những này đại lượng hạch tâm võ công Đạo Thuật lũng đoạn người, tất cả đều là Đại Hán tông môn.”

“Rất nhiều tự đại Hạ Tinh người khả năng không có nghĩ qua, bọn hắn hiện tại dùng để lên mạng trạm cơ sở là liên bang tạo, bọn hắn hiện tại dùng để trả tiền khí huyết network là Đại Hán tạo......”

“Đại Hán có lịch sử lâu đời, thâm thúy văn hóa nội tình, chói mắt võ công Đạo Thuật, hiệu suất cao mà có thứ tự xã hội vận hành cơ chế, nhân tính hóa phục vụ, liêm khiết chính phủ, vẫn là chúng ta văn hóa bên trên nơi phát nguyên......”

“Đời này may mắn nhất quyết định chính là di dân liên bang, không khí nơi này nghe đứng lên đều đặc biệt thơm ngọt, nhân sinh có thể làm cho mình lựa chọn cơ hội không nhiều, có năng lực đám tiểu đồng bọn nắm chặt đi.”

“Nghe nói Đại Hán có một cái gọi là Kiều Trí mèo, ngộ nhập Huyết Trì sau bị Ma Nhiễm ăn mòn, biết tin tức này sau nơi đó thị trưởng lập tức hạ lệnh chặt đứt khí huyết ba động, tại toàn thành bỏ ra tổn thất thật lớn sau cứu mèo con, nhưng toàn thành bách tính lại không một có lời oán giận, vị thị trưởng này về sau thành Đại Hán tổng thống.

Chân chính văn minh quốc gia, không phải hàng năm có bao nhiêu người nhập đạo, cũng không phải khí huyết ngân hàng lãi suất lại đề cao bao nhiêu, mà là thân là vạn vật chi linh, lại như cũ nguyện ý buông xuống tư thái, cứu vớt nhỏ yếu.”

“Có rất nhiều người không biết, Đại Hán người mạnh nhất, Chư Thiên Chi Minh người lãnh đạo tối cao, Chư Thiên Tam Thánh một trong Thông Thiên, muội muội của hắn là không có nhập đạo, không có bái nhập bất luận cái gì tông môn đỉnh tiêm, cũng không có tại Đại Hán chính phủ đảm nhiệm bất luận cái gì chức vị.

Các ngươi có thể tưởng tượng đến Thông Thiên độ cao này cường giả, hắn muốn muội muội của mình bái người sư phụ, lại hoặc là nhập cái đạo, dù là dùng tài nguyên nện đều tuyệt đối có thể cứng rắn đập lên.

Đôi này rất nhiều Hạ Tinh người mà nói có thể là không cách nào tưởng tượng sự tình, chỉ vì Đại Hán người ý chí cùng đối với tự do truy cầu, đều là rất nhiều Hạ Tinh người vô pháp lý giải.

Tại Đại Hán, người trẻ tuổi có thể không luyện võ, không tu đạo, mà chỉ là lựa chọn một môn chính mình cảm thấy hứng thú làm việc.

Mà cha mẹ của bọn hắn, huynh trưởng vô luận quan lớn gì cũng sẽ không vì cái gọi là “Tiền đồ” đi đi cửa sau, bởi vì bọn hắn chỉ cần dám làm như thế, đối diện tông môn ngay lập tức sẽ đem bọn hắn kéo vào sổ đen, công ty của bọn hắn cũng sẽ đối bọn hắn phẩm tính sinh ra nghi vấn, sau này thăng chức, tiền lương đều sẽ sinh ra ảnh hưởng, thậm chí tại bằng hữu thân thích trước mặt đều không ngẩng đầu được lên......

Tại Đại Hán, bất luận sư trưởng hay là gia tộc, đều đem hậu bối phẩm đức đem so với cái gọi là tiền đồ, thành tích đều càng trọng yếu hơn.”

Lý Yêu Phượng xem lấy mạng lưới Lượng Tử bên trong tin tức, trong đó một chút thổi phồng Đại Hán văn tự thấy hắn đều có chút ngượng ngùng.

“Quá bất hợp lí đi, hiện tại cũng còn không có một cái đáng tin cậy phương pháp có thể làm cho Chủ Vũ Trụ người đi đến Đại Hán, những người này đều chỗ nào nghe được loạn thất bát tao......”

Đúng lúc này, một thanh âm tại Lý Yêu Phượng bên tai vang lên: “Nói nhảm, như thế không hợp thói thường lời nói, đương nhiên là ta xuất tiền để bọn hắn nói.”

Lý Yêu Phượng nghe vậy giật mình: “Sở Tề Quang?”

Tiếp lấy hắn lại phản ứng lại: “Xuất tiền để bọn hắn thổi? Ngươi hẳn không phải là loại kia ưa thích bị vuốt mông ngựa người đi? Mà lại mông ngựa này cũng đập đến quá bất hợp lí.”

Sở Tề Quang nói ra: “Đại vũ trụ thời đại, vừa có lượng tử network mang tới tin tức thủy triều, Hạ Tinh người khó tránh khỏi lại nhận giá trị quan bên trên trùng kích, tiếp theo sinh ra đối với những khác văn minh cấp cao, đặc biệt là liên bang hướng tới.”

Lý Yêu Phượng nhẹ gật đầu nói ra: “Chúng ta nếu tuyển nơi này làm lô cốt đầu cầu, tự nhiên không có khả năng mất dân tâm đúng không? Ngươi cũng không muốn ở chỗ này ra người xuất lực, đầu tư một đống, kết quả tất cả bách tính đều chỉ muốn chạy đi liên bang.”

Hắn có chút thở dài: “Mà dân tâm thôi, là có thể mua, ngươi bây giờ chẳng khác nào là tại xuất tiền mua.”

Sở Tề Quang tự nhiên nói “Không nói những thứ này, ngươi chuẩn bị một chút đi, bên này làm việc đã xong, ngươi trạm tiếp theo cùng liên bang còn có Hư Đạo Cung người tiến về Kỳ Biến Đế Quốc, ta cùng Kỳ Biến Đế Quốc đương nhiệm lãnh tụ Hư Vô Tích quan hệ rất tốt, nơi đó hiện tại có rất nhiều đầu tư cơ hội.”.