Chương 941: liên bang ngay cả không khí đều là thơm ngọt (3)

Chương 941: liên bang ngay cả không khí đều là thơm ngọt (3)

Mà liền tại Lý Yêu Phượng trước khi rời đi, Chư Thiên Chi Minh trợ giúp Hạ Tinh nhóm đầu tiên Sở Tệ cũng chính thức tới sổ.

Sở Tề Quang cũng tại trong lúc này đại biểu Chư Thiên Chi Minh, tự mình viếng thăm Hạ Tinh, cùng Thiên Thánh Đế, Cơ Hạo Nhiên tiến hành hữu hảo, thân thiết hội đàm, song phương đối với tương lai Hạ Tinh phát triển đầy đủ trao đổi ý kiến.

Liên bang cùng Đại Hán nhân viên công tác thì hướng Thiên Thánh Đế biểu diễn Sở Tệ mới nhất ứng dụng, đạt được Thiên Thánh Đế độ cao tán thưởng.

Hắn biểu thị Đại Hán là Hạ Tinh nhân dân lão bằng hữu, cảm kích Đại Hán đi qua đối với Hạ Tinh trợ giúp, tương lai song phương sẽ tiến hành tiến thêm một bước hợp tác.......

“Nhìn kỹ.”

Sở Tề Quang chiếu ảnh ra mạng lưới Lượng Tử bên trong mậu dịch tin tức, phía trên là một chiếc từ liên bang xuất phát, ngay tại hướng Hạ Tinh vận chuyển hàng hóa tin tức.

Thiên Thánh Đế nói ra: “Dựa theo phía trên thuyết pháp, chiếc thuyền hàng này hẳn là một tháng sau đến Hạ Tinh.”

“Nhưng chỉ cần sử dụng Sở Tệ......”

Sở Tề Quang trong khi khẽ mỉm cười, Sở Tệ đã tại Thiên Thánh Đế sử dụng bên trong biến mất vào hư không trong kẽ nứt.

Sau đó liền nhìn thấy bạch quang lóe lên, vốn hẳn nên tại một tháng sau đến nơi hàng hóa, giờ phút này cũng đã xuất hiện ở Hạ Tinh vận chuyển trên bình đài.

Thấy cảnh này Thiên Thánh Đế mặc dù đã sớm được giới thiệu Sở Tệ mới nhất ứng dụng, nhưng thật tận mắt thấy...... Hay là mặt mũi tràn đầy rung động.

“Vốn nên một tháng sau đến nơi hàng hóa hiện tại liền sớm đến, mà một tháng sau chỉ cần đem phi thuyền đưa đạt hàng hóa cùng quá khứ Sở Tệ hoàn thành trao đổi, khoản giao dịch này liền triệt để hoàn thành.”

Một bên Huyền Nguyên Đạo Tôn giới thiệu nói: “Bây giờ Sở Tệ không chỉ là có thể giao dịch tương lai lực lượng, cũng có thể giao dịch ghi lại ở mạng lưới Lượng Tử bên trong tương lai hàng hóa.”

“Chỉ cần sử dụng Sở Tệ, hết thảy giao dịch đều có thể tại không phẩy mấy giây bên trong hoàn thành.”

“Sở Tệ, tương lai sẽ là trong vũ trụ tất cả văn minh đều không hoặc khuyết đồng tiền mạnh, cũng sắp mở ra một cái vũ trụ mới thời đại, vượt tốc độ ánh sáng giao dịch thời đại.”......

Rời đi Hạ Tinh trên phi thuyền, Lý Yêu Phượng gặp được lần này cùng hắn cùng nhau đi tới Kỳ Biến Đế Quốc liên bang đại biểu.

Đó là một cái nhìn qua ngả ngớn tản mạn thanh niên nam tử, đối phương có được trong liên bang ít có huyết nhục thân thể, thể nội Linh Cơ cao độ ngưng tụ, để Lý Yêu Phượng nhìn không thấu đối phương cảnh giới.

“Ngươi tốt, mỹ nữ, ta gọi Tiền Vương Tôn, ngươi xưng hô như thế nào?”

Lý Yêu Phượng khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: “Ta gọi Lý Yêu Phượng, là cái nam nhân.”

Tiền Vương Tôn cười ha ha một tiếng nói “Nói đùa với ngươi đâu, ta làm sao có thể nhìn không ra ngươi là nam, ngươi có tin ta hay không ngay cả ngươi tương lai lão bà là ai đều thấy được.”

Lý Yêu Phượng chân mày nhíu càng phát ra gấp, luôn cảm thấy người trước mắt có chút không đáng tin cậy.

Sau đó hai người ngồi cùng một chỗ bắt đầu giao lưu Kỳ Biến Đế Quốc sự tình, nhưng không nói vài câu, Tiền Vương Tôn liền đem chủ đề chuyển dời đến Hạ Tinh bên trên.

Hắn sờ lên cằm nói ra: “Hạ Tinh trước mắt thể chế, là liên bang cùng Đại Hán kết hợp, đã có hoàng đế, cũng có bỏ phiếu, đã có nội các, cũng có nghị hội, ngươi có hay không cảm thấy rất kỳ quái?”

Lý Yêu Phượng nói ra: “Nơi này thụ liên bang cùng Đại Hán ảnh hưởng quá sâu, rất nhiều phương diện đều sẽ đồng thời học tập hai cái văn minh khác nhau đặc điểm, nhưng cuối cùng chỉ học được một cái Tứ Bất Tượng.”

“Bất quá chỉ cần có liên bang đầu tư, còn có Đại Hán vay, liền xem như đem nơi này trị quốc người đổi thành một đám heo, cũng sẽ không có khác biệt quá lớn.”

“Thiên Thánh Đế ngay từ đầu cũng muốn quản lý nơi đây, nhưng rất nhanh liền từ bỏ, đã gia nhập Chư Thiên Chi Minh làm việc.”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu, có chút tán thành nói: “Cũng là, Hạ Tinh phát triển mấu chốt là phía sau liên bang cùng Đại Hán, cùng bản thân hắn thể chế không có quan hệ gì, trên thực tế trong vũ trụ tồn tại các loại thể chế khác biệt văn minh, nhiều khi cũng không chia cao thấp, chỉ có phù hợp hay không.”

“Bất quá nếu là liên bang cùng Đại Hán lời nói, ngươi cảm thấy hai người bọn họ người chế độ ai khá hơn một chút?”

Lý Yêu Phượng ánh mắt có chút lóe lên, có chút kỳ quái mà nhìn xem đối phương, tùy ý nói ra: “Đều có các tốt a.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Chỉ sợ không phải đi? Liên bang ý thức cải tạo từ trên căn bản loại trừ phạm tội, tiêu diệt ngu xuẩn, cái này tại đại bộ phận quốc gia người xem ra đều là không gì sánh được tiên tiến một loại thể chế.”

“Mà so sánh với Hư Đạo Cung truyền thống phong kiến Tiên Đạo sư môn thể chế, còn có Đại Hán quốc gia tư bản chủ nghĩa, rất nhiều người cũng đều cảm thấy liên bang chế độ dân chủ ưu tú hơn, sự phát triển của tương lai tiềm lực cao hơn, ngươi không cảm thấy như vậy sao?”

Lý Yêu Phượng hỏi ngược lại: “Ta đối liên bang không quen, ngươi tại sao muốn hỏi ta?”

Tiền Vương Tôn giải thích nói: “Sở Tệ mới nhất ứng dụng, vượt tốc độ ánh sáng giao dịch, cái này do Sở Tề Quang, Chu Bạch, Thái Thượng cùng nhau nghiên cứu ra kỹ thuật, tương lai nhất định sẽ cải biến toàn bộ đã biết vũ trụ, Chư Thiên vạn giới sinh thái.”

“Nhưng ở Sở Tề Quang liên hợp Chu Bạch cùng Thái Thượng trước đó, toàn bộ đã biết vũ trụ đã cực kỳ lâu...... Không có loại này cường giả chí cao sử dụng lực lượng của mình đến cải biến đã biết vũ trụ sinh thái sự tình.”

“Ta đối với Sở Tề Quang cảm thấy rất hứng thú, nghe nói ngươi cùng hắn cách rất gần, cho nên ta muốn nghe một chút nhìn các ngươi đối với bây giờ liên bang cách nhìn.”

“Mà lại...... Ngươi không cảm thấy Hạ Tinh rất như là một khối ruộng thí nghiệm, đồng thời thí nghiệm nhiều loại khác biệt chế độ, tựa như là Sở Tề Quang cùng Chu Bạch đang tiến hành một loại nào đó thăm dò.”

Không đợi Lý Yêu Phượng tiến hành trả lời, Tiền Vương Tôn trên khuôn mặt lại hiện lên một tia thất vọng, giận dữ nói: “Tính toán, chúng ta hay là chuẩn bị một chút Kỳ Biến Đế Quốc vật liệu......”

Đúng lúc này, giọng nữ từ sau lưng của bọn hắn truyền đến: “Liên bang chế độ đương nhiên trội hơn Đại Hán, Đại Hán là dựa vào Thông Thiên Thánh Nhân tuyệt đỉnh cảnh giới cùng Đệ Nhị Tuần Hoàn ưu thế mới nhất phi trùng thiên, một khi rời đi Thông Thiên Thiên Tôn, lại hoặc là rời đi Đệ Nhị Tuần Hoàn, như vậy Đại Hán chẳng là cái thá gì, chẳng mấy chốc sẽ trở lại hắn vốn có lịch sử địa vị.

Mà bây giờ liên bang dù là không có Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng như cũ sẽ là đã biết trong vũ trụ thế lực đỉnh tiêm.”

Hai người quay đầu nhìn lại, liền thấy một tên mặc phong cách cổ xưa, hai mắt lóe ra điện quang màu tím nữ tử đi tới, chính là Lôi Bộ Tử Điện Thiên Quân, nàng đã từng thấy tận mắt Hư Đạo Cung đại chiến, đã từng chính mắt thấy Sở Tề Quang cùng đông đảo Đạo Tổ bọn họ tranh phong tương đối.

“Hư Đạo Cung, Thiên Đình Lôi Bộ, Tử Điện Thiên Quân.”

Nàng lạnh lùng nói ra: “Ta là lần này Hư Đạo Cung đại biểu, Thái Thượng Thiên Tôn để cho ta tới phối hợp các ngươi.”

Tiền Vương Tôn nghe vậy ha ha cười nói: “Nguyên lai là Lôi Bộ Thiên Quân a, nói đến ta cũng nhận biết một vị Lôi Bộ Thiên Quân.”

Tử Điện Thiên Quân thản nhiên nói: “Nếu như ngươi nói chính là liên bang Hạng Thiên Địch lời nói, ta cùng hắn cũng không nhận ra, mà lại theo ta được biết Địa Cầu Thiên Đình thuộc về ngụy đình, Hạng Thiên Địch Thiên Quân thân phận cũng không có đạt được Hư Đạo Cung tán thành.”

Tiền Vương Tôn vô tình nhún vai, hỏi: “Chúng ta hay là đến nói chuyện lần này Kỳ Biến Đế Quốc a, lần này sở dĩ tập trung chúng ta tam đại thế lực, là bởi vì Kỳ Biến Đế Quốc muốn phát hành tiền tệ.”

“Như thế một cái đã biết trong vũ trụ quái vật khổng lồ, đã từng không có bất kỳ cái gì giao dịch hệ thống quái vật quốc gia muốn phát hành tiền tệ, lại thêm bọn hắn bản thân biến dạng lực lượng, một khi khống chế không tốt chính là một trận tai nạn......”

Tử Điện Thiên Quân nói ra: “Thiên Tôn đã cùng ta đã nói rồi, Tam Vị Thánh Nhân đều rất coi trọng lần này Kỳ Biến Đế Quốc phát tệ, quan hệ đến đã biết vũ trụ tương lai hơn ngàn năm phát triển, ánh mắt của bọn hắn cũng sẽ tùy thời nhìn chăm chú lên chúng ta.”

Tiền Vương Tôn khe khẽ thở dài nói: “Đúng vậy a, chỉ sợ cũng không chỉ là ba người bọn hắn, ảnh hưởng chuyện lớn như vậy, Chư Thiên vạn giới các đại thế lực, thậm chí là Thái Sơ Đạo Cung một chút người quen biết cũ cũng ngay tại nhìn chằm chằm chúng ta đi?”

(tấu chương xong).