Chương 942: phát tệ hắn cùng Thiên Hoàng (1)

Chương 942: phát tệ hắn cùng Thiên Hoàng (1)

Chương 942: phát tệ hắn cùng Thiên Hoàng

Kỳ Biến Đế Quốc một viên biên cảnh trên tinh cầu, nghênh đón Lý Yêu Phượng ba người Kỳ Biến Thể quân đội đã sớm chờ đợi đã lâu.

Bây giờ Kỳ Biến Đế Quốc bởi vì Hư Vô Tích cải cách, chính phủ tổ kiến, cùng Kỳ Biến Thể bọn họ cá thể ý thức thức tỉnh, đã càng lúc càng giống là một cái chân chính quốc gia, mà không phải nguyên bản quái vật thế lực.

Ba người bọn họ một bên tại quân đội nghênh đón bên dưới xâm nhập nội bộ đế quốc, một bên thì tại riêng phần mình cẩn thận quan sát đến Kỳ Biến Đế Quốc bây giờ tình huống.

Ngay tại phi thuyền hạ xuống viên này biên cảnh trên tinh cầu, có thể nhìn thấy nguyên bản bị huyết hải nơi bao bọc tinh cầu mặt ngoài nhiều hơn rất nhiều giống nhau như đúc biến dạng sào huyệt, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có Kỳ Biến Thể ở trong đó ra ra vào vào.

Lý Yêu Phượng tại phi thuyền đài quan trắc thượng khán một màn này, thầm nghĩ trong lòng: “Dựa theo tình báo nói tới, nguyên bản Kỳ Biến Đế Quốc đồng tâm đồng thể, hẳn là không có loại này cho cá thể ở lại nhà ở.”

“Tất cả quân đội đều là tại máy ấp trứng bên trong ngay tại chỗ ngủ đông, không có không gian cá nhân, càng không có cá nhân thời gian, từ xuất sinh đến tử vong duy nhất mục đích, chính là vì hướng Hư Hà Thánh Mẫu kính dâng chính mình hết thảy.”

“Nhưng hiện tại xem ra......” Lý Yêu Phượng ánh mắt tại những cái kia biến dạng sào huyệt bên trên đảo qua, trong lòng âm thầm nghĩ tới: “Những ma vật này “Bản thân” ngay tại không ngừng đã thức tỉnh.”

Đúng lúc này, Tiền Vương Tôn không biết lúc nào bu lại, nhìn xem dưới phi thuyền phương biến dạng đại địa, mở miệng lo lắng nói: “Không hổ là ý thức tập thể nồng hậu dày đặc Kỳ Biến Đế Quốc, ngươi xem bọn hắn phòng ở cũng là giống nhau.”

Ánh mắt của hắn khẽ híp một cái, tựa hồ có thể đem tại chỗ rất xa cảnh tượng cũng ánh vào trong óc: “Không chỉ là phòng ở, liền liên xuyên quần áo cũng cơ hồ tất cả đều một cái dạng.”

“Xem ra Kỳ Biến Đế Quốc những này Kỳ Biến Thể bọn họ mặc dù đã thức tỉnh bản thân ý thức, nhưng bởi vì tâm linh tiềm lưu quan hệ, để bọn hắn tự nhiên liền có một loại tập thể tư duy, thật sự là khó được......”

Tử Điện Thiên Quân cũng đi tới, nghe vậy nói ra: “Kỳ Biến Đế Quốc những này Kỳ Biến Thể bọn họ qua đã quen tập thể sinh hoạt, mặc giống nhau không phải không thể bình thường hơn được sao?”

Tiền Vương Tôn nhìn nàng một cái, cười một cái nói: “Ngươi rất ít nghiên cứu phàm nhân đi?”

Nhìn thấy đối phương nhíu mày, Tiền Vương Tôn nói tiếp: “Từ xưa đến nay, tuyệt đại bộ phận trí tuệ văn minh bên trong, mặc cái gì xưa nay không chỉ là đại biểu cá thể yêu thích, càng là đại biểu cá thể ý thức muốn khác biệt với tập thể khát vọng.”

“Ở trong quá trình này thậm chí sẽ sinh ra đối với hi hữu, trân quý ngoại hình truy đuổi, mà nguyên bản hi hữu ngoại hình truyền bá ra đến mức tràn lan về sau, lại sẽ bị dần dần vứt bỏ, quá trình này không ngừng tuần hoàn qua lại, tiếp theo sinh ra một đợt lại một đợt trào lưu.”

“Trừ cái đó ra, nhiều khi ngoại hình, quần áo, cách ăn mặc...... Còn có thể cùng trí tuệ văn minh bên trong quyền lực thậm chí giai tầng có quan hệ.”

“Giống như là tại liên bang chúng ta Viễn Cổ xã hội, trong xã hội từng cái giai cấp như thế nào mặc, cách ăn mặc đều có quy định nghiêm chỉnh, nhan sắc, dài ngắn, hoa văn...... Những này đều trở thành quyền lực biểu tượng, dùng cho giữ gìn thống trị.”

“Nhưng theo cá thể ý thức không ngừng thức tỉnh, bản thân nhận biết trình độ càng ngày càng cao...... Đến bây giờ liên bang trong xã hội, trừ quân đội loại hình ngành nghề, phần lớn người ngoại hình đều đã có thể chính mình tùy ý lựa chọn, nhưng trong đó như cũ sẽ bị giao phó quyền lực, tài phú cùng địa vị tin tức.”

“Mà nguyên bản trang phục bản thân biểu tượng quyền lực, chuyển hóa thành một loại đối với ăn mặc đẳng cấp định nghĩa quyền......”

Tiền Vương Tôn mỉm cười: “Ta giống như kéo quá xa, chúng ta hay là chú ý Kỳ Biến Đế Quốc bản thân đi.”

Tử Điện Thiên Quân ánh mắt có chút lóe lên, nói ra: “Ý của ngươi, là cho là Kỳ Biến Đế Quốc bởi vì tâm linh tiềm lưu tồn tại, cho nên như cũ sẽ có thống nhất tập thể tư tưởng? Không cách nào chân chính sinh ra cá thể trên ý thức thức tỉnh?”

“Có lẽ đi.” Tiền Vương Tôn thở dài: “Tâm linh tiềm lưu mang cho bọn hắn một cái cự đại tư duy mạng lưới, để xa cuối chân trời cá thể cũng có thể trong nháy mắt hiểu nhau, lẫn nhau cảm thụ, nguyên bản liền không có cá thể biên giới bọn hắn có thể cùng hưởng ký ức cùng tình cảm, cái này giảm mạnh giao lưu cùng hợp tác chi phí.”

“Ta nghe nói bọn hắn đương nhiệm lãnh tụ chỉ tốn thời gian mấy tháng, liền thuyết phục toàn bộ Kỳ Biến Đế Quốc triệu ức sinh linh, đây là phần lớn thời gian dùng tại ban sơ truyền bá cùng đối kháng mặt khác đối thủ cạnh tranh bên trên.”

“Nếu như bây giờ lời nói, nàng chỉ sợ chỉ dùng vài phút liền có thể để Kỳ Biến Đế Quốc tất cả cá thể cùng nàng cảm động lây, đây là trong vũ trụ tuyệt đại đa số văn minh đều có thể lấy làm được.”

Tử Điện Thiên Quân hiếu kỳ nói: “Liên bang hẳn là có thể chứ? Các ngươi mạng lưới Lượng Tử tại công năng thượng ứng nên so tâm linh tiềm lưu càng mạnh.”

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Liên bang tại khai phát ra mạng lưới Lượng Tử thời điểm, toàn bộ xã hội đã cực độ nguyên tử hóa, dù là mạng lưới Lượng Tử bị rộng khắp ứng dụng về sau, người với người hay là sau đó ý thức bảo trì giới hạn cùng tư ẩn, cự tuyệt ký ức cùng trên tình cảm cùng hưởng.”

“Chúng ta đã bỏ qua cái kia hình thành tập thể hóa tư duy mạng lưới cơ hội, hiện tại liên bang dân chúng cũng căn bản không có khả năng đồng ý kiến tạo một cái giống như là Kỳ Biến Đế Quốc như thế, có thể chia sẻ nhận biết, chia sẻ tình cảm, chia sẻ ký ức tư duy mạng lưới.”

Tử Điện Thiên Quân tưởng tượng một chút tự thân tư duy dung nhập tại tư duy trong mạng lưới, thời khắc cùng nàng người chia sẻ cảm thụ, chia sẻ ký ức, trong lòng cũng mơ hồ có chút không thoải mái.

Một khi ký ức, tình cảm, tư duy đều có thể cùng hưởng, vậy nàng cùng những người khác khác nhau chẳng phải là càng ngày càng mơ hồ? Tựa hồ tựa như là một giọt nước thời gian dần qua hoà vào biển cả, bản thân ý thức tại tập thể tư duy bên trong trở nên càng lúc càng mờ nhạt.

Tử Điện Thiên Quân cảm thán nói: “Nói như vậy, Kỳ Biến Đế Quốc mặc dù cải cách, nhưng vẫn cũ cùng trước kia không sai biệt lắm.”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Ta lo lắng chính là thời gian càng lâu, suy nghĩ của bọn hắn càng là xu thế cùng, toàn bộ văn minh sáng tạo cái mới năng lực sẽ không bị đoạn suy yếu, tư tưởng dần dần xơ cứng, thậm chí cuối cùng tất cả cá thể hợp thành một cái ý thức tập thể, lần nữa biến thành lại một cái Hư Hà Thánh Mẫu......”

Đúng lúc này, Lý Yêu Phượng chỉ vào một tòa không giống bình thường, có các loại bén nhọn hoa văn sào huyệt, nói ra: “Xem ra vẫn sẽ có không giống với.”

“Lấy Kỳ Biến Đế Quốc khổng lồ như vậy số lượng Kỳ Biến Thể, chắc chắn sẽ có một chút không giống với cá thể có được càng mạnh bản thân ý thức, muốn cùng người khác không giống với.”

“Đúng vậy a, đủ nhiều số lượng, luôn có thể đản sinh ra khác biệt cùng biến số.” Tiền Vương Tôn nhìn về hướng Lý Yêu Phượng cười cười:

“Một cái văn minh bên trong tuyệt đại bộ phận cá thể, chỉ là vì cam đoan cả một tộc đàn nội bộ tính đa dạng, cho nên mới phải thật tốt quản lý bọn hắn, trấn an bọn hắn, đây là Sở Tề Quang thuyết pháp đi?”

Lý Yêu Phượng hơi sững sờ, tiếp lấy nhẹ gật đầu nói ra: “Làm sao ngươi biết?”

Tiền Vương Tôn không có trả lời, chỉ là cảm thán nói: “Nghe một người bạn nói lên mà thôi, có lẽ liên bang chính là ít một chút tính đa dạng đi.”.