Chương 942: phát tệ hắn cùng Thiên Hoàng (2)

Chương 942: phát tệ hắn cùng Thiên Hoàng (2)

Lý Yêu Phượng nhìn đối phương thần sắc, luôn cảm giác đối phương trong hai mắt ẩn giấu đi một loại nào đó hắn nhìn không thấu cảm xúc, hắn đột nhiên nghĩ đến:

“Liên bang ý thức thuật toán hết thảy đều trải qua cải tạo, có được các loại tốt đẹp phẩm chất, vậy dạng này nói đến lời nói...... Liên bang văn minh cá thể, có phải hay không ít một chút tính đa dạng đâu? Tiền Vương Tôn chỉ là cái này sao?”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Có lẽ ý thức thuật toán cải tạo, có chúng ta cũng không biết thế yếu......”

Một lát sau, bọn hắn đạt tới một tòa giống như là huyết nhục đổ bê tông mà thành cung điện.

Trong cung điện bên ngoài đều là ngoại hình một màn đồng dạng Kỳ Biến Thể tại vừa đi vừa về du đãng, mà trung ương vị trí thì là Nhất Ba Ba huyết hải trống rỗng hiện lên đi ra.

Một đạo nữ tính thân ảnh đạp trên sóng máu đi ra, hướng phía ba người nói: “Tên ta Thâm Hồng Chi Mẫu, tỷ tỷ để cho ta tới chiêu đãi các ngươi.”

Lý Yêu Phượng nhớ kỹ Thâm Hồng Chi Mẫu là Kỳ Biến Đế Quốc cao đẳng Kỳ Biến Thể, cũng là cái gọi là “Ki Biến Thần Minh” một trong, hắn từng tại tại Đệ Tam Tuần Hoàn liên bang cùng Kỳ Biến Đế Quốc trên chiến trường nhìn thấy qua đối phương.

Bất quá lần này Thâm Hồng Chi Mẫu không có thể hiện ra trên chiến trường bức kia vặn vẹo, kinh khủng hình thái, mà là biến thành một tên có mái tóc màu đỏ nữ tử mỹ lệ.

Mà lại từ đối phương bộ dáng, thần sắc đến xem, đối phương tựa hồ có rất mạnh bản thân ý thức cùng bản thân nhận biết, hoặc là nói...... Phi thường giống là cá nhân.

Cùng lúc đó, Tiền Vương Tôn trong mắt tựa hồ có có chút vẻ kinh ngạc, hắn thật sâu nhìn Thâm Hồng Chi Mẫu một chút, nhưng rất nhanh lại lắc đầu, lạnh lùng nói ra: “Ngươi vì cái gì biến thành bộ dáng này? Ngươi từ nơi nào biết hình dáng này mạo?”

Thâm Hồng Chi Mẫu che miệng cười cười, sợi tóc màu đỏ giống như là từng cây như độc xà vặn vẹo: “Ta cũng không biết a, liền tự nhiên mà vậy biến thành bộ dáng này.”

Nàng giãy dụa thân thể, chậm rãi đi đến Tiền Vương Tôn trước mặt, cười hì hì nói: “Ta hiện tại có phải là rất đẹp hay không? Có phải hay không rất phù hợp...... Nhân loại các ngươi thẩm mỹ?”

Tiền Vương Tôn quay đầu không nhìn nữa nàng, mà là nói ra: “Chúng ta tới nơi này không phải thảo luận những này râu ria vấn đề, hay là đến nói một chút liên quan tới Kỳ Biến Đế Quốc sau đó phát tệ vấn đề đi.”

Thâm Hồng Chi Mẫu khóe miệng hơi vểnh đứng lên, một đôi câu hồn đoạt phách đôi mắt tựa hồ đang giờ khắc này tản mát ra vô tận mị lực: “Những chuyện kia không nóng nảy, ngược lại là ngươi vừa mới nói...... Ta bộ dáng này có chỗ đặc biệt gì sao?”

Tiền Vương Tôn thản nhiên nói: “Tam Vị Thánh Nhân rất xem trọng Kỳ Biến Đế Quốc sự phát triển của tương lai, không lâu sau đó sẽ tự mình giáng lâm, chúng ta thời gian gấp vô cùng bách, nếu là ở bọn hắn đến trước đó chúng ta đều không thể đánh tốt dàn khung lời nói, trách nhiệm này ngươi đến gánh chịu sao?”

Thâm Hồng Chi Mẫu trên mặt biến thành một cái uể oải biểu lộ, duỗi lưng một cái hiện ra một chút chính mình mỹ hảo tư thái, tiếp lấy ngã ngồi tại trên ghế, nhếch lên một đôi bắp đùi thon dài, tùy ý nói ra: “Các ngươi nói đi, ta nghe.”

Lý Yêu Phượng bắt đầu giảng thuật Chư Thiên Chi Minh nhằm vào Kỳ Biến Đế Quốc chế định chính sách.

Chỉ nghe hắn nói ra: “...... Căn cứ Tam Vị Thánh Nhân thương nghị...... Kỳ Biến Đế Quốc tương lai tiền tệ hàng sẽ neo định Thủy Tệ...... Cũng lấy Thái Trái là xác nhận......”

“...... Trong minh sẽ trợ giúp các ngươi đại lượng Thái Trái...... Thái Trái sẽ là tương lai các ngươi phát tệ cơ sở...... Đơn giản tới nói chính là nắm giữ bao nhiêu Thái Trái liền có thể đối ứng phát hành bao nhiêu tiền tệ......”

Nghe Lý Yêu Phượng một phen thao thao bất tuyệt, Thâm Hồng Chi Mẫu nhịn không được nhíu mày nói ra: “Thái Trái là Thái Thượng Thiên Tôn lấy Hư Đạo Cung làm thế chân phát hành nợ nần đi? Các ngươi cho chúng ta một đống nợ nần, để cho chúng ta đến phát hành tiền tệ?”

Lý Yêu Phượng thản nhiên nói: “Sở Tệ trước mắt là trong vũ trụ cứng rắn nhất đồng tiền mạnh, mà hết thảy cùng Sở Tệ có liên quan giao dịch đều chỉ tiếp nhận Thủy Tệ kết toán, đồng thời Thủy Tệ còn cùng Thái Trái móc nối, trong minh hàng năm đều sẽ đại lượng mua sắm Thái Trái lấy duy trì giá tiền của hắn.”

“Mặc dù Thái Trái từ trên lý luận tới nói vẫn như cũ là một loại nợ nần, nhưng lại có ổn định tăng trưởng giá cả, cũng có thể nói là một loại lưu thông Chư Thiên vạn giới đáng tin tài sản.”

“Các ngươi lấy Thái Trái là xác nhận đến phát hành tiền tệ, một chút vấn đề cũng không có.”

“Mà lại đây là Tam Vị Thánh Nhân cộng đồng quyết định, không có người có thể cải biến.”

“Hi vọng các ngươi có thể minh bạch, để cho các ngươi còn có thể phát hành chính mình tiền tệ, đã là ba vị kia đặc biệt khai ân, các ngươi tốt nhất đừng không biết tốt xấu......”

Mà liền tại Thâm Hồng Chi Mẫu lắng nghe Lý Yêu Phượng kể ra lúc, thông qua tâm linh tiềm lưu chỗ cùng hưởng tư duy giác quan, Kỳ Biến Đế Quốc bên trong đại lượng Kỳ Biến Thể, đặc biệt là Ki Biến Thần Minh cũng đều nghe được Lý Yêu Phượng trong lời nói nội dung.

Sau đó chính là không ngừng Địa Giải thả, đàm phán, giằng co...... Mặc dù Kỳ Biến Đế Quốc đi qua cơ hồ hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua tương quan nội dung, nhưng bọn hắn là một cái có được cực cao trí tuệ, cực mạnh năng lực học tập, còn có thể thông qua tư duy mạng lưới cùng hưởng tự thân tư tưởng chủng tộc.

Theo đàm phán tiến hành, Lý Yêu Phượng có thể cảm giác được trước mắt Thâm Hồng Chi Mẫu, hoặc là nói Kỳ Biến Đế Quốc học được rất nhanh.

Hắn cảm giác chính mình không giống như là tại đối mặt Thâm Hồng Chi Mẫu một người, hay là tại đối mặt giấu ở đối phương trong ý thức cái kia vô cùng vô tận, như núi như biển khác biệt tư duy.

Bất quá nương tựa theo Chư Thiên Tam Thánh uy thế, cùng Chư Thiên Chi Minh ước định cho ra các hạng chính sách ưu đãi, đàm phán lấy một loại kiên định không thay đổi trạng thái, không ngừng hướng phía hoàn thành phương hướng tiến lên.

Thời gian vội vàng đi qua, một tháng qua Lý Yêu Phượng mỗi ngày trừ cùng Thâm Hồng Chi Mẫu liên hệ bên ngoài, cảm thấy hứng thú nhất sự tình chính là nghiên cứu Kỳ Biến Đế Quốc hoàn cảnh sinh thái, hắn đối với nơi này Kỳ Biến Thể cảm thấy hứng thú vô cùng.

“Tình huống nơi này rất kỳ lạ, Kỳ Biến Thể bọn họ so ta tưởng tượng càng hữu hảo, tại cùng Thâm Hồng Chi Mẫu trao đổi một tháng sau, ta phát hiện cơ hồ tất cả ta có thể gặp phải Kỳ Biến Thể đều biết ta, thậm chí sẽ cùng ta thảo luận chính sách tiền tệ, thảo luận đế quốc sự phát triển của tương lai, nghiên cứu thảo luận đã biết trong vũ trụ đối với Kỳ Biến Thể kỳ thị, có đôi khi thậm chí để cho ta cảm thấy tất cả Kỳ Biến Thể đều là một người......”

“Nhưng mỗi khi lúc này, Thâm Hồng Chi Mẫu liền sẽ đánh vỡ ta loại suy đoán này, nàng cùng ta gặp qua tất cả Kỳ Biến Thể cũng không giống nhau, có đôi khi ta thậm chí sẽ đem nàng xem như một kẻ nhân loại đến tiến hành giao lưu, ta có thể xác định nàng có đặc biệt linh hồn cùng ý chí, có lẽ đại bộ phận Kỳ Biến Thể đang không ngừng lẫn nhau đồng hóa, nhưng chắc chắn sẽ có một bộ phận đặc biệt linh hồn......”

“Kỳ Biến Đế Quốc cũng cùng ta trước khi đến tưởng tượng khác nhau rất lớn, đế quốc miễn phí vì tất cả Kỳ Biến Thể cung cấp thức ăn cùng nơi ở, hết thảy đều theo chiếu kế hoạch tiến hành bình quân phối cấp, tựa như là bọn hắn đối với tâm linh tiềm lưu chiếm dụng một dạng......”

“Cho tới bây giờ ta cũng không có thấy nơi này có bất luận cái gì Kỳ Biến Thể lẫn nhau ở giữa tranh đấu cùng chém giết, tựa hồ tâm linh tiềm lưu tồn tại có thể hóa giải tuyệt đại bộ phận mâu thuẫn, Kỳ Biến Đế Quốc vậy mà ngoài ý muốn bình thản, cuộc sống ở nơi này cho ta cảm giác thậm chí so Đại Hán còn muốn bình tĩnh......”.