Chương 942: phát tệ hắn cùng Thiên Hoàng (3)

Chương 942: phát tệ hắn cùng Thiên Hoàng (3)

Ngay tại Lý Yêu Phượng thông qua liên bang mạng lưới Lượng Tử tải lên lấy chính mình chứng kiến hết thảy lúc, Tiền Vương Tôn đột nhiên từ phía sau vươn đầu đến: “Ngươi tại báo cáo làm việc đâu?”

“Xem như thế đi.” Lý Yêu Phượng quay đầu nhìn về phía đối phương, một tháng qua không chỉ là đối với Kỳ Biến Đế Quốc càng phát ra hiểu rõ, hắn cùng làm việc với nhau Tiền Vương Tôn, Tử Điện Thiên Quân cũng coi là thân quen.

Tại trong phán đoán của hắn, Tử Điện Thiên Quân là một cái hướng tới liên bang chế độ, lại như cũ trông coi một phần Hư Đạo Cung đi qua vinh quang mâu thuẫn thể, đặc biệt là nàng đối với Sở Tề Quang lực lượng, trí tuệ đều có chút sùng bái, nhưng đối với Đại Hán thế giới cái kia can thiệp vật chất vũ trụ ưu thế nhưng lại có ác cảm, hoặc là nói là một loại mãnh liệt ghen ghét.

Nhưng nói tóm lại, tại Lý Yêu Phượng trong mắt, Tử Điện Thiên Quân cao cao tại thượng quá lâu, nhân sinh hơn phân nửa thời gian cũng đều đang tu luyện cùng trong bế quan đột phá, cũng không phải là một cái phức tạp người.

Ngược lại là liên bang bên này phái tới Tiền Vương Tôn để Lý Yêu Phượng rất nhìn không thấu.

Căn cứ hắn tại liên bang trong internet kiểm tra đến tin tức đến xem, Tiền Vương Tôn tình báo tương quan một đầu đều tìm kiếm không đến, điểm này đã nói lên thân phận của đối phương tuyệt không phổ thông.

Mà từ hắn bình thường lời nói cử chỉ đến xem, Lý Yêu Phượng có thể cảm giác được đối phương đi vào Kỳ Biến Đế Quốc tuyệt không chỉ là vì phát hành tiền tệ sự tình.

Chí ít hắn đối với Thâm Hồng Chi Mẫu có vượt qua công tác hứng thú, thứ yếu chính là liên quan tới Đại Hán thế giới cũng có được không giống bình thường lòng hiếu kỳ, đặc biệt là hắn liên quan tới Đại Hán thế giới bên trong đủ loại cùng kinh tế, chính trị, giáo dục chờ chút phương diện có liên quan vấn đề tầng tầng lớp lớp.

“Ngươi còn tại đoán ta đến Kỳ Biến Đế Quốc mục đích sao?”

Nghe được Tiền Vương Tôn lời nói, Lý Yêu Phượng nói ra: “Liên bang bên kia một mực rất xem trọng ngươi phản hồi, ngươi tại liên bang thân phận chân thật, hẳn là địa vị không thấp đi?”

Tiền Vương Tôn nhún vai, tùy ý nói: “Cũng liền vẫn được, ngươi hẳn là cũng biết liên bang hiện tại cái gì đều muốn bỏ phiếu, địa vị lại cao hơn cũng liền một phiếu mà thôi, huống chi ta không nguyện ý tham gia ý thức cải tạo, tại liên bang thuộc về chính trị không chính xác loại kia, cũng liền không có gì lợi hại chức vị bàng thân, ngươi đem ta coi như đồng sự là được......”

Nói, hắn xoay đầu lại nghiêm túc nhìn xem Lý Yêu Phượng, nói ra: “Kỳ thật ta lại tới đây có hai cái mục đích, nhưng cũng là vì cùng là một người.”

Lý Yêu Phượng hiếu kỳ nói: “Ai?”

“Không thể nói, nói là hắn biết, cũng không thể cho hắn biết.” Tiền Vương Tôn làm cái im lặng thủ thế, nói tiếp: “Đã biết vũ trụ trong tranh đấu, mặc dù thường xuyên sẽ xuất hiện các loại quân đội thân ảnh, nhưng đại bộ phận tính quyết định chiến tranh thắng bại, hay là những cường giả đỉnh cao kia mới là lớn nhất nhân tố.”

“Một cái văn minh người mạnh nhất, có thể nói mới là văn minh này chung cực vũ khí.”

“Nhưng loại này chung cực vũ khí cũng không không thể làm gì, trong lịch sử thường xuyên sẽ xuất hiện loại kia người mạnh nhất thoát ly nguyên sinh văn minh, một mình đạp vào thiên ngoại chi lộ cố sự.”

“Có đôi khi sẽ còn xuất hiện người mạnh nhất tàn bạo thống trị nguyên sinh văn minh, thậm chí cuối cùng hủy đi toàn bộ văn minh tình huống.”

“Muốn tại đã biết trong vũ trụ chiếm cứ một chỗ cắm dùi văn minh, nhất định phải có được chính mình chung cực vũ khí, cũng chính là cường giả đỉnh cao.”

“Nhưng làm sao giữ gìn giỏi văn Minh Hòa cường giả đỉnh cao quan hệ giữa, là một cái trọng đại học vấn, cùng toàn bộ xã hội chế độ có to lớn quan hệ. Trong vũ trụ này có thể quật khởi văn minh đều có chính mình cường giả đỉnh cao, trong vũ trụ này có thể quật khởi cường giả đỉnh cao, đừng sau cũng thường thường có cường đại văn minh ảnh hưởng.”

Lý Yêu Phượng cảm thấy mình loáng thoáng nghe rõ đối phương lời nói, đặc biệt là liên tưởng đến liên bang một chút tình huống, để trong lòng của hắn có một cái bước đầu phán đoán: “Ngươi cảm thấy...... Liên bang tại phương tiện tương quan rơi ở phía sau?”

“Đúng vậy a.” Tiền Vương Tôn thở dài một tiếng, nói ra:

“Hắn cùng chúng ta quan hệ...... Càng ngày càng xa. Tựa như là một đôi bạn thân, nếu là khuyết thiếu đầy đủ lợi ích liên hệ, còn đổi công ty, thậm chí đợi đến tinh cầu cũng không giống nhau, dù là nguyên bản tình cảm lại thế nào nồng hậu dày đặc, trải qua ngàn năm, vạn năm tuế nguyệt sau, tất nhiên cũng sẽ đi hướng xa cách, cuối cùng thậm chí triệt để tách ra liên hệ.”

“Ta một mực tại thử thăm dò văn minh cùng người mạnh nhất ở giữa phải làm thế nào lẫn nhau đẩy mạnh, cũng thử đối liên bang vấn đề trước mắt tiến hành một chút cải cách.”

“Cho nên ta lần này tới Kỳ Biến Đế Quốc, một mặt là muốn nhìn một chút đế quốc tình huống bên này, nhìn xem có cái gì tham khảo ý nghĩa, một phương diện khác chính là muốn cùng ngươi tiếp xúc một chút, hiểu rõ hơn một chút Đại Hán tình huống.”

“Dù sao Sở Tề Quang ở phương diện này làm được rất không tệ, hắn cùng Đại Hán ở giữa giữ vững một loại cân bằng, Đại Hán sẽ không trở thành gánh nặng của hắn, ngược lại trở thành hắn giúp ích, hắn đem tự thân tu văn cùng văn minh quản lý liên hệ đến cùng một chỗ, cũng thu được so tự thân một mình truy tìm Thiên Đạo hiệu quả tốt hơn......”

Lý Yêu Phượng lại hỏi: “Cái kia Thâm Hồng Chi Mẫu đâu? Nàng đến cùng có vấn đề gì? Vì cái gì ngươi đối với nàng cảm thấy hứng thú như vậy?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Hay là bởi vì hắn...... Mặc dù rất nhiều người đều nhìn không ra, nhưng ta có thể nhìn thấy, hắn trạng thái hiện tại rất không thích hợp. Mà căn nguyên một trong liền cùng Kỳ Biến Đế Quốc có như vậy một chút quan hệ.”

“Ta muốn thừa dịp cơ hội lần này, từ Kỳ Biến Đế Quốc trên thân tìm tới một chút cái kia căn nguyên manh mối.”

“Dứt khoát một tháng qua công phu không phí công, ta đích xác tìm được một chút phương hướng.”

Lý Yêu Phượng con mắt hơi híp: “Nói với ta nhiều như vậy, xem ra ngươi là muốn cầu cạnh ta?”

Tiền Vương Tôn nở nụ cười: “Không có cách nào, ta nhìn thấy tương lai nói cho ta biết, đem sự tình đều trực tiếp nói cho ngươi, là để cho ngươi trợ giúp ta khả năng cao nhất phương pháp.”

“Kỳ Biến Đế Quốc khắp nơi đều là Kỳ Biến Thể cùng Thiên Đạo vặn vẹo lực lượng, thủ đoạn của ta dùng tại nơi này rất không tiện, cho nên cần ngươi nghiên cứu này biến dạng lực lượng chuyên gia đến giúp giúp ta.”

Nhìn đối phương trong mắt tự tin, Lý Yêu Phượng nói ra: “Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta sẽ giúp ngươi?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Nếu như ngươi sẽ không giúp ta, Sở Tề Quang liền sẽ không phái ngươi đã đến. Tại bọn hắn trong mắt, đi qua, hiện tại, tương lai không có khác nhau, bởi vì ta hiện tại cần ngươi, cho nên hắn tại quá khứ phái ra ngươi.”

“Hết thảy đều phải giấu diếm hắn tiến hành, cho nên Sở Tề Quang không có khả năng khinh động, cho nên chúng ta không có khả năng xách hắn danh tự......”......

Cùng lúc đó, Đại Hán, Vạn Phật thành.

Đang chạy đi ra ăn khuya Giang Long Vũ đột nhiên ngẩng đầu, trong lòng dâng lên một loại vô hạn sợ hãi.

“Phật Giới bầu trời...... Lúc nào cũng như thế thất bại.”

Cùng lúc đó, bao quát Lôi Ngọc Thư, Diệc Tư Man bọn người ở tại bên trong khí vận lọt mắt xanh người, đều tại thời khắc này đồng dạng cảm nhận được một loại trước nay chưa có hoảng hốt cảm giác.

(tấu chương xong).