Chương 943: nguy cơ trùng trùng (1)

Chương 943: nguy cơ trùng trùng (1)

Chương 943: nguy cơ trùng trùng

Mặc dù trong lòng đột nhiên có chút bối rối, nhưng là vừa nghĩ tới bây giờ Đại Hán thế giới tình huống, còn có đông đảo cao thủ, đặc biệt là Sở Tề Quang cảnh giới sự cao thâm, Giang Long Vũ liền dần dần an tâm xuống tới.

“Không có chuyện gì, Hoàng Thiên Thượng Thần mặc dù lợi hại, nhưng bây giờ Đại Hán đã cùng đi qua rất khác nhau.”

Nghĩ đến Đại Hán bây giờ phồn hoa cùng cường đại, nghĩ đến toàn bộ thiên hạ tại Sở Tề Quang quản lý bên dưới qua nhiều năm như vậy khủng bố tích lũy, Giang Long Vũ nguyên bản trong lòng cái kia đột nhiên xuất hiện bối rối đã quét sạch sành sanh.

“Suy nghĩ kỹ một chút, Hoàng Thiên cũng không phải cái gì ghê gớm gia hỏa......”

Đối với đi qua Giang Long Vũ tới nói, có lẽ Hoàng Thiên là không gì sánh được thần bí, khủng bố cùng cường đại Thần Minh, vô tận không biết thay thế biểu lấy vô tận sợ hãi.

Nhưng đối với hiện tại Giang Long Vũ tới nói, dựa theo trước mắt Đại Hán nắm giữ tình báo, Hoàng Thiên cũng bất quá là một cảnh giới cực cao tu sĩ mà thôi, từ trên bản chất tới nói cũng không cùng bọn hắn lớn bao nhiêu bản chất khác nhau.

“Liền xem như đạt đến cái gọi là Đạo Tổ tiêu chuẩn, có thể giới này Đạo Tổ tiêu chuẩn cường giả cũng không chỉ một, Hoàng Thiên nếu là thật dám tới lời nói, chỉ sợ chờ lấy hắn chính là một trận kinh thiên động địa vây giết.”

Rất nhanh Giang Long Vũ liền đem liên quan tới Hoàng Thiên suy nghĩ quên sạch sành sanh, hắn cảm thấy so với suy nghĩ cái này, được không như suy nghĩ thật kỹ sau đó nhân sinh của mình an bài.

“Ta đến cùng có nên hay không đi thiên ngoại đâu?”

Từ khi trước đó lần đó bị mang đi điều tra đằng sau, Giang Long Vũ cũng cảm giác được tự thân trên lý lịch có như vậy một cái chỗ bẩn.

Mặc dù cuối cùng chứng thực trốn thuế lậu thuế sự tình không có quan hệ gì với hắn, bất quá là người phía dưới tự tác chủ trương, nhưng một cái biết người không rõ, giám thị bất lực nhãn hiệu cuối cùng vẫn là trùm lên trên người hắn.

Cũng chính là lúc kia lên, các loại khí huyết vận chuyển hạng mục lựa chọn bên trên, hắn cảm giác đến một loại như có như không lực cản.

Tất cả khí huyết số lượng to lớn trọng đại cấp quốc gia hạng mục, hắn vậy mà đều không thể bị tuyển nhập trong đó, phải biết hắn trước kia thế nhưng là những cái kia bộ môn khách quen, rất nhiều khí huyết vận chuyển công trình biển chữ vàng.

Kết quả hiện tại rất nhiều so với hắn người chậm tiến Hưng Hán Bát Tướng thường thường đều đã trúng tuyển, hết lần này tới lần khác cũng chỉ có hắn bị bài trừ ở bên ngoài, vì thế hắn còn đặc biệt đi tìm Sở Tề Quang, đối phương nói lời cũng bị hắn một mực thật sâu ghi tạc trong óc......

“Mỗi một cái bộ môn vận hành đều là do khí huyết trung tâm trải qua tầng tầng xét duyệt, về phần tại nhân thủ an bài phương diện, ta tin tưởng bọn họ có chính bọn hắn suy tính, ta làm tầng cao hơn...... Kỳ thật không quá thích hợp can thiệp bọn hắn.”

Giang Long Vũ: “Nhưng cũng nên cho ta một cơ hội đi? Hiện tại sự tình thử đều không cho ta thử một lần liền đào thải......”

Sở Tề Quang: “Tiểu Giang a, ta minh bạch, trong lòng ngươi không thoải mái ta đều lý giải, nhưng ngươi cũng muốn lý giải một chút tầng quản lý khó xử, ngươi dù sao xảy ra việc, nếu như tiếp tục để ngươi đến thao bàn một chút cỡ lớn khí huyết hạng mục, khó tránh khỏi sẽ để cho mua sắm hộ khách lòng tin không đủ, đến lúc đó lượng tiêu thụ trượt tất cả mọi người không dễ chịu......”

Giang Long Vũ: “Ngươi biết lần kia không quan hệ với ta, đều là người phía dưới tại làm loạn......”

Sở Tề Quang: “Ta biết, ta biết, ngươi không nên gấp, ta nhất định sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp, ngươi biết, đi qua Hưng Hán Bát Tướng bên trong ta coi trọng nhất chính là ngươi...... Ân...... Như vậy đi, ngươi có muốn hay không đi qua thiên ngoại làm việc một đoạn thời gian?”

Giang Long Vũ: “Thiên ngoại?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Ngươi gần nhất mới đột phá Tham U không lâu đi? Cái tuổi này đột phá Tham U, nói thật đã hơi trễ. Tại như hôm nay bên ngoài người làm việc bình quân đột phá tuổi tác bên trong, miễn cưỡng xem như trung hạ trình độ đi...... Nếu là ngày xưa lời nói, giáng lâm thiên ngoại chuyện tốt cũng không đến lượt ngươi.”

“Nhưng từ cổ đến nay, triều đại nào cũng không có giống như là hiện tại dễ dàng như vậy ngao du thiên ngoại, tương lai trăm năm bố cục trọng điểm cũng đều là thiên ngoại, ngươi xem như đuổi kịp.”

“Về sau có hay không thiên ngoại công tác kinh lịch sẽ rất trọng yếu, thăng chức, tăng lương đều sẽ cân nhắc đến điểm này, còn có ngươi vị trí có thể hay không tại 100 tuổi trước lại hướng lên chuyển một chút, đây cũng là một đạo khảm.”

“Cho nên ngươi bây giờ nếu là tìm không thấy một cái chính mình tương đối hài lòng làm việc...... Vậy ta đề cử ngươi đi thiên ngoại học tập một đoạn thời gian.”

Giang Long Vũ suy tính sau một lát, lại hỏi: “Một đoạn thời gian là bao lâu.”

Sở Tề Quang xuất ra một chồng văn bản tài liệu bỏ vào trước mặt đối phương: “Ngay ở chỗ này nhìn, đây chính là nội bộ văn bản tài liệu, đừng nói cho người khác là ta để cho ngươi nhìn.”

Giang Long Vũ nhìn thấy một nửa cũng có chút kinh ngạc nói ra: “Ít nhất cũng phải thời gian năm năm?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Giáng lâm Nghi Quỹ hao phí tài nguyên rất khổng lồ, mà lại thiên ngoại làm việc rất bận rộn, vì giảm bớt chi phí cùng làm việc hiệu suất, nhiều nhất chỉ có thể năm năm về một lần.”

“Nhưng theo ta được biết ngươi đã không có thành thân, càng không có con cái đi? Trong nhà phụ mẫu cũng đã sớm ngủ đông, ngươi ở bên này không có vướng víu, đã như vậy vì cái gì không đi liều một phen đâu?”

“Một người đời này có thể thay đổi nhân sinh cơ hội không nhiều, thường thường cứ như vậy mấy lần mà thôi, có cơ hội liền nhất định phải bắt lấy......”

Mặc dù bị Sở Tề Quang mê hoặc một phen, nhưng là Giang Long Vũ lúc đó cũng không có đáp ứng lập tức đi thiên ngoại, hắn dù sao đã không phải là đã từng cái kia dũng cảm tiến tới, không sợ trời không sợ đất tiểu thí hài.

Thiên ngoại thế giới có lẽ sẽ không nguy hiểm cho bản thể nhục thân, nhưng các loại hắc ám bí mật, vặn vẹo tri thức, kinh khủng thần linh...... Đây đều là đối với ý thức tới nói đáng sợ nhất độc dược.

Cho nên Giang Long Vũ cho tới nay tình nguyện tại Đại Hán bản thể từ từ tích lũy, từ từ tăng lên, cũng không nguyện ý giáng lâm đi thiên ngoại thế giới mạo hiểm.

“Chuyện nguy hiểm như vậy, cũng chỉ có trước đó cùng Sở Tề Quang là địch, thiếu hắn đầy cái mông nợ thằng xui xẻo......”

“Lại hoặc là những cái kia bị từ trong quan tài cầm ra đến làm việc, thiếu Sở Tề Quang một cái mạng già thằng xui xẻo mới có thể đi làm.”

Nguyên bản Giang Long Vũ là nghĩ như vậy, nhưng là hiện tại mắt thấy thu nhập của mình giảm mạnh, hắn lần nữa nhớ tới Sở Tề Quang lời nói, nguyên bản ý nghĩ tựa hồ cũng dần dần bắt đầu dao động đứng lên.

Cùng lúc đó, trừ Giang Long Vũ bên ngoài còn lại Hưng Hán Bát Tướng, cũng đều ở sau đó trong vòng vài ngày nhao nhao xin mời giáng lâm thiên ngoại nhiệm vụ lại hoặc là huấn luyện.

Tựa hồ có một loại trước nay chưa có khủng bố, lấy một loại bọn hắn tự thân đều không có phát giác phương thức, không ngừng thúc giục bọn hắn thoát đi thế giới này.......

Kỳ Biến Đế Quốc.

Liên quan tới tiền tệ phát hành đàm phán tiến hành phi thường thuận lợi..