Chương 943: nguy cơ trùng trùng (2)

Chương 943: nguy cơ trùng trùng (2)

Tại Hư Đạo Cung, liên bang cùng Đại Hán thế giới trợ giúp bên dưới, Kỳ Biến Đế Quốc lấy Hư Đạo Cung phát hành Thái Trái là chủ yếu neo định vật, tại cùng liên bang tiến hành mạng lưới liên lạc giao dịch, lấy số lượng tiền tệ là chủ yếu hình thức, đồng thời nhận Chư Thiên Chi Minh giám sát tỉ suất hối đoái tình huống dưới tiến hành tiền tệ phát hành.

Tại Chư Thiên Tam Thánh chủ động dẫn đầu bên dưới, tại Hư Vô Tích lấy tâm linh tiềm lưu tiến hành phối hợp xuống, hết thảy công tác chuẩn bị đều tiến hành nhanh chóng.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm đi qua, Kỳ Biến Đế Quốc tâm linh tiềm lưu đã hoàn thành cùng liên bang mạng lưới Lượng Tử hỗ liên.

Cùng lúc đó, toàn bộ đế quốc nhân khẩu tổng điều tra, toàn dân tài khoản mở ra, cùng các loại nguyên bộ thân phận chính sách, ở lại chính sách, đối nội kinh tế chính sách, đối ngoại mậu dịch chính sách, chiêu thương dẫn tư vân vân vân vân cũng đều tại đều đâu vào đấy hoàn thiện bên trong.

Có liên bang vô số năm chấp chính kinh nghiệm tích lũy, lại thêm Kỳ Biến Đế Quốctâm linh tiềm lưu tư duy mạng lưới, đây hết thảy quá trình đều vượt quá tưởng tượng cấp tốc, liền ngay cả người trong cuộc Lý Yêu Phượng đều luôn luôn là loại này cấp tốc mà cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Tại trong cảm giác của hắn, trận đàm phán này căn bản không phải bọn hắn chỗ nói, bọn hắn đối mặt chính là toàn bộ Kỳ Biến Đế Quốc tạo thành tư duy mạng lưới, bọn hắn nói mỗi một câu nói, đàm phán mỗi một cái tiến độ, đều sẽ bị toàn bộ đế quốc tất cả sinh mệnh có trí tuệ biết được.

Mà sau lưng của bọn hắn thì là liên bang mạng lưới Lượng Tử, vô số quyết sách cùng tình báo lại không ngừng đưa đến trước mặt bọn hắn, tuyệt đại bộ phận thời điểm bọn hắn chỉ cần làm cái trên đài ống loa là được rồi.

“Đơn giản tựa như là hai nước vô số người đều ngồi ở trên bàn đàm phán, là tự thân lợi ích đang tiến hành đàm phán...... Hết lần này tới lần khác một bên là tư duy đồng hóa, cảm động lây mà đổi thành một bên là lý trí tĩnh táo, bình tâm tĩnh khí, kết quả còn nói phán hiệu suất nhanh chóng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.”

Bất luận là Kỳ Biến Đế Quốc, hay là liên bang, hai loại xã hội kết cấu đều để Lý Yêu Phượng thấy được tiềm lực vô cùng, có đôi khi hắn cũng không nhịn được bắt đầu suy nghĩ nếu là Đại Hán thế giới cũng sử dụng loại phương thức này lời nói, có thể hay không trở nên so hiện tại càng cường hoành hơn.

Mà Lý Yêu Phượng trừ một phương diện vội vàng tiền lẻ phát hành công việc trù bị, một phương diện khác thì là thì là trợ giúp Tiền Vương Tôn tại Kỳ Biến Đế Quốc bên trong tìm kiếm một mục tiêu.

Ban sơ tìm kiếm để Lý Yêu Phượng phi thường mê mang, bởi vì Tiền Vương Tôn chính mình cũng nói không ra hắn muốn tìm rốt cuộc là thứ gì, Lý Yêu Phượng chỉ là đi theo hắn mù quáng làm việc, nhìn xem hắn mỗi ngày liền không giải thích được một hơi an bài mấy trăm khác biệt mục tiêu phi thuyền, kết quả cuối cùng chỉ ngồi trong đó một hai chiếc.

Mà tới được mục tiêu địa điểm đằng sau, hắn thường thường chỉ là xuống tới nguyên địa tha vài vòng liền lại trở về.

Loại này tìm đồ phương pháp Lý Yêu Phượng chưa từng nghe thấy, cảm giác tựa như là làm loạn một dạng.

Nhưng thời gian dần qua, Lý Yêu Phượng phát hiện một chút trong đó môn đạo.

Tiền Vương Tôn tựa hồ có một loại nào đó thần chi lại thần linh giác, nhiều khi hắn vẻn vẹn hướng một cái phương hướng đi vài bước, liền biết chính mình có thể hay không tìm tới đồ vật muốn.

Tựa như là đánh cờ thời điểm, trong tay hắn quân cờ kia tựa hồ vĩnh viễn cũng rơi không đi xuống, vẻn vẹn trên bàn cờ lúc ẩn lúc hiện, đang nhìn mình mỗi một lần lạc tử sau khác biệt kết quả.

Ngay tại Lý Yêu Phượng đối với hắn loại này đặc biệt năng lực càng ngày càng hiếu kỳ thời điểm, bọn hắn tại Kỳ Biến Đế Quốc Mẫu Hà chỗ sâu tìm được một tòa có rõ ràng Tiên Đạo phong cách công trình kiến trúc, cũng ở bên trong phát hiện đại lượng đã triệt để điên cuồng, không có trí tuệ Kỳ Biến Thể.

Mà Tiền Vương Tôn muốn Lý Yêu Phượng làm, chính là khống chế những này Kỳ Biến Thể, thử đọc trong đầu của bọn họ lưu lại ký ức.

Khi thấy những cái kia đã không thành nhân hình, lại hoặc nhiều hoặc ít dài quá một tấm cùng Thâm Hồng Chi Mẫu cùng loại khuôn mặt Kỳ Biến Thể lúc, Lý Yêu Phượng rốt cục nhịn không được mở miệng tiến hành hỏi thăm: “Nàng......”

Nhưng không đợi hắn hỏi ra, Tiền Vương Tôn tựa hồ đã sớm biết hắn còn muốn hỏi cái gì, trực tiếp mở miệng nói ra: “Ta muốn tìm đồ vật hoàn toàn chính xác cùng một nữ nhân có quan hệ, mà nữ nhân kia tướng mạo liền cùng Thâm Hồng Chi Mẫu nhân loại hình thái rất tương tự.”

“Nhưng nữ nhân này bất luận là linh hồn, ý thức hay là bất kỳ trí nhớ nào, hẳn là đều cùng trước mắt Kỳ Biến Đế Quốc không có liên hệ, chỉ bất quá khả năng về mặt sức mạnh có trình độ nào đó đồng nguyên......”

Đối với Tiền Vương Tôn giải thích, Lý Yêu Phượng cảm giác trong đó như cũ cất giấu rất nhiều bí mật, nhưng đối phương không muốn nói hắn cũng không có cách nào.

Sau đó Lý Yêu Phượng cùng đối phương cùng một chỗ bắt được một chút Kỳ Biến Thể, cũng thử đọc đối phương ký ức.

Nhưng rất nhanh Lý Yêu Phượng liền từ bỏ điểm này: “Không được, những này Kỳ Biến Thể căn bản không có thành thể hệ ký ức, nhục thể của bọn hắn kết cấu tựa hồ...... Cũng không duy trì ý thức vận chuyển, cho nên bọn hắn chỉ có thể một mực duy trì một loại vô ý thức trạng thái điên cuồng.”

Tiền Vương Tôn cau mày nói: “Ngươi nói là có người cố ý khiến cái này Kỳ Biến Thể không có đầu óc?”

Lý Yêu Phượng sờ lên cái cằm, khống chế từng cây Xúc Tu đâm vào Kỳ Biến Thể huyết nhục bên trong, một bên phân tích vừa nói: “Ân, căn bản không có dự lưu nhiệm làm gì dùng về suy nghĩ, phán đoán loại hình khí quan vị trí, bọn hắn hết thảy hành động đều là vô ý thức.”

Theo hai người tiếp tục thâm nhập sâu, trên đường đi thấy được đủ loại nơi thí nghiệm, nhưng tuyệt đại bộ phận thiết bị, Nghi Quỹ đều đã bị rút đi, chỉ để lại một mảnh trống rỗng.

Mà khi bọn hắn mở ra dưới nhất tầng một chỗ phong ấn cửa lớn, xuất hiện tại trước mặt là một cái hố to sâu không thấy đáy, mà vô số giống nhau cách ăn mặc, giống nhau tướng mạo nữ nhân thi thể cứ như vậy bị tùy ý vứt bỏ ở trong đó.

Những thi thể này mặc dù không nhúc nhích, không sức sống, lại là bất hủ không hỏng, như cũ toàn bộ duy trì trước người bộ dáng, cứ như vậy tứ chi vặn vẹo, thân hình lộn xộn đẩy đặt ở chỗ đó.

Nhìn xem những này giống như là vải rách con rối một dạng bị ném vứt bỏ tại trong hố sâu Nữ Thi, Lý Yêu Phượng kiểm tra một phen liền kinh ngạc nói ra: “Những này Kỳ Biến Thể cùng Kỳ Biến Đế Quốc “Thần Minh” có chút cùng loại, huyết nhục của các nàng không phù hợp bình thường Thiên Đạo vận chuyển kết quả......”

Tiếp lấy Lý Yêu Phượng lại một chỉ điểm tại một bộ Nữ Thi trên mi tâm, giác quan cường đại lực liền hướng phía đối phương đại não dũng mãnh lao tới, thử đọc đối phương khả năng tồn trữ tại sinh vật kia trong đại não ký ức.

Rất nhanh các loại loạn ly mảnh vỡ kí ức xuất hiện trong mắt hắn không ngừng chợt lóe lên.

Vô tận huyết hải......

Điên cuồng thống khổ......

Vĩnh viễn không có điểm dừng thí nghiệm......

Còn có rất nhiều nữ nhân bóng lưng......

Lý Yêu Phượng lắc đầu: “Hay là phá toái ký ức, những này Kỳ Biến Thể đại não căn bản là không có cách bình thường sử dụng, sáng tạo các nàng người căn bản là không có dự định để các nàng có được đầu óc, ta cần thời gian tiến hành phân tích......”.