Chương 943: nguy cơ trùng trùng (3)

Chương 943: nguy cơ trùng trùng (3)

“Không cần.” Tiền Vương Tôn cau mày quay người rời đi: “Đi thôi.”

Lý Yêu Phượng hỏi: “Ngươi đã biết ta phân tích kết quả?”

Tiền Vương Tôn nhìn đối phương một chút, tựa hồ suy tư một chút, rồi mới lên tiếng: “Các nàng là Kỳ Biến Đế Quốc cái gọi là “Thần Minh” nguyên hình Kỳ Biến Thể, đế quốc tất cả “Thần Minh” đều bắt nguồn từ những thí nghiệm này.”

“Nhưng “Thần Minh” cũng chỉ là thí nghiệm bên trong ngoài ý muốn sản phẩm, tại Kỳ Biến Đế Quốc đại lượng phòng thí nghiệm theo đuổi mục đích thực sự, là chế tạo ra nguyên sơ Kỳ Biến Thể, hoặc là nói ban sơ ma vật.”

Tựa hồ là có thể sớm nhìn thấy Lý Yêu Phượng nghi vấn, Tiền Vương Tôn gọn gàng mà linh hoạt Địa Giải thả nói “Nguyên sơ Kỳ Biến Thể chính là chỉ ban sơ Kỳ Biến Thể.”

“Tại Hoàng Kim thời đại, không tồn tại huyết nhục loại vật chất này, trong vũ trụ càng không có cái gọi là huyết nhục sinh mệnh. Ban sơ huyết nhục, nguồn gốc từ tại Vĩ Đại văn minh sáng tạo, là một loại bọn hắn dùng để can thiệp vật chất vũ trụ công cụ.”

“Nguyên sơ Kỳ Biến Thể, chính là huyết nhục ban sơ hình thái, một loại không có ý thức công cụ, đây là trong vũ trụ đối với Vĩ Đại văn minh nghiên cứu chủ lưu phán đoán.”

“Nhưng thí nghiệm này người chủ trì, có một loại không giống với này ý nghĩ, hắn cho là Vĩ Đại văn minh cá thể tại ban sơ không có sáng tạo ý thức nguyên nhân, không phải bọn hắn sợ sệt chính mình Tạo Vật phản phệ, lấy lực lượng của bọn hắn căn bản không cần lo lắng những này.”

“Bọn hắn không có sáng tạo ý thức nguyên nhân rất đơn giản...... Đó chính là vũ trụ quá khứ căn bản không tồn tại “Ý thức” loại vật này.”

Lý Yêu Phượng nghe vậy hơi sững sờ: “Cái kia...... Vĩ Đại văn minh cũng không có ý thức? Làm sao có thể?”

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Vì cái gì không có khả năng? Hết thảy sự vật tồn tại bản thân, cũng không nhất định cần ý thức, ta xem qua rất rất nhiều thời gian tồn tại siêu việt hết thảy văn minh vật chất, cũng thấy qua rất nhiều đi hướng tự hủy văn minh.”

“Ý thức cũng tốt, trí tuệ cũng được, xưa nay không là tại chúng ta trong vũ trụ muốn tồn tại đi xuống nhu yếu phẩm.”

“Vĩ Đại văn minh không tồn tại ý thức, bọn hắn hành động xuất phát từ một loại cao hơn nhiều ý thức logic, thậm chí là không phải logic, đây cũng không phải là một loại hoàn toàn không thể nào phỏng đoán.”

“Có lẽ chính là bởi vì bọn hắn không có ý thức, cho nên vì tốt hơn can thiệp vũ trụ, bọn hắn mới tại đã sáng tạo ra huyết nhục về sau, lại đã sáng tạo ra ý thức, thậm chí đã sáng tạo ra Thiên Đạo ẩn chứa một loạt logic.”

“Bất luận là huyết nhục, hay là ý thức, đều là bọn hắn sáng tạo ra công cụ, mà từ Hoàng Kim thời đại đến đây hết thảy vũ trụ lịch sử, đều tại Vĩ Đại văn minh trong khống chế.”

“Đây chính là trận này thí nghiệm người chủ trì đối với Vĩ Đại văn minh cùng bây giờ vũ trụ một loại phỏng đoán.”

Lý Yêu Phượng vuốt vuốt mi tâm, không ngừng tiêu hóa lấy Tiền Vương Tôn nói tới nội dung: “Vậy cái này liên tiếp thí nghiệm kết quả là cái gì? Bọn hắn cuối cùng tạo ra được thứ gì?”

Tiền Vương Tôn thở dài: “Không biết.”

“Nhưng thí nghiệm hoàn toàn chính xác kết thúc, tại chúng ta nắm giữ Kỳ Biến Đế Quốc thật lâu trước đó, nơi này thí nghiệm liền đã kết thúc.”

“Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, qua nhiều năm như vậy, ta gặp quá nhiều cùng Vĩ Đại văn minh có liên quan phỏng đoán, so đây càng không hợp thói thường suy đoán tại Liên Bang nơi đó còn nhiều.”

“Bất luận bọn hắn ở chỗ này thu được kết quả gì, trước mắt xem ra hẳn là còn không có sinh ra ảnh hưởng khuếch tán ra.”......

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Kỳ Biến Đế Quốc biên cảnh vị trí không xa một viên băng lãnh trên tinh cầu.

Một mảnh hoang vu, cô tịch, tìm không được bất luận sinh mệnh nào dấu vết tinh cầu mặt ngoài, lại đột ngột đứng đấy ba người.

Trong đó hai người mặt đối mặt ngồi xếp bằng cùng một chỗ.

Một người trong đó nói ra: “Ngươi tin tưởng Tạo Vật chủ sao?”

“Vũ trụ của chúng ta nhìn như hỗn loạn ngẫu nhiên, nhưng kỳ thật cho tới nay đều dựa theo một loại nghiêm khắc logic đến tiến hành vận chuyển, loại này nghiêm cẩn logic phàm là có một chút điểm sai sót, đều khó có khả năng xuất hiện bây giờ vũ trụ.”

“Trên thế giới này hết thảy đều không phải là trùng hợp, mà là nguồn gốc từ tại một bộ thành thục mà lại hoàn mỹ vận hành pháp tắc.”

“Pháp tắc này chính là Thiên Đạo, mà sáng tạo Thiên Đạo Vĩ Đại văn minh, chính là chúng ta vũ trụ Tạo Vật chủ.”

Nghe được đối phương nói lời, Yêu Thánh khẽ mỉm cười nói: “Bệnh tình của ngươi xem ra lại nghiêm trọng, muốn ta cho ngươi mở chút thuốc sao?”

“Bệnh? Ta không điên, ta chưa từng cảm giác tốt như vậy qua!”

Đối phương cười nói: “Vĩ Đại văn minh, nghe một chút cái tên này, đại bộ phận sinh mệnh có trí tuệ luôn yêu thích đem Tạo Vật chủ giả tưởng thành một cái có trí tuệ có nhân cách có ý thức “Thần”.”

“Tiến nhập kỹ thuật cao lực thời đại sau cũng như cũ có được loại tập tục xấu này, luôn yêu thích đem Tạo Vật chủ giả tưởng thành một cái có được siêu cường kỹ thuật lực văn minh cấp cao.”

“Sai, tất cả đều sai, Tạo Vật rễ chính vốn cũng không có ý thức, cũng không cần “Ý thức” loại này vô dụng đồ vật, ý thức là giả tượng, là khởi nguồn của hoạ loạn, vũ trụ của chúng ta biến thành hiện tại cái dạng này, chính là từ ý thức đản sinh ngày đó bắt đầu......”

“Ta cũng tốt, Huyền Nữ cũng tốt, ý thức cũng chỉ là công cụ của chúng ta, cũng không phải là chân chính chúng ta......”

Nhìn đối phương giảng không ngừng bộ dáng, Yêu Thánh bất đắc dĩ sờ sờ mặt: “Ta không phải đến cùng ngươi thảo luận những này, Chu Bạch, chúng ta có thể hay không đàm luận điểm hữu dụng?”

“Ngươi nếu là tiếp tục như vậy lãng phí thời gian của chúng ta, ta chỉ có thể đem quý sư kêu đến cùng ngươi nói chuyện, ngươi phải hiểu được ngươi bây giờ có thể trùng hoạch tự do, đều là bởi vì chúng ta.”

Trước mắt hắn “Chu Bạch” nhếch miệng, thở dài nói: “Tục, quá tục, há miệng ngậm miệng đều là lợi ích.”

“Nếu không phải vì trở lại Hoàng Kim thời đại cuối cùng nghiệm chứng ta phỏng đoán, ta mới sẽ không cùng các ngươi loại này tục nhân hợp tác......”

Đang khi nói chuyện, liền nhìn thấy từng đạo sương mù màu đen từ lòng bàn tay của hắn vị trí bay ra, nhìn kỹ lại...... Trong sương mù kia tựa hồ có vô số giương mặt người đang động.

“Đây là thứ ngươi muốn, Liên Bang bên kia ta cũng sẽ an bài tương ứng phối hợp.”

“Đầy đủ các ngươi triệt để thu hoạch Kỳ Biến Đế Quốc, phá giải rơi Sở Tề Quang bọn hắn tại đế quốc phát hành tiền tệ kế hoạch.”

Nhìn trước mắt “Chu Bạch” biến mất về sau, đứng tại Yêu Thánh bên cạnh Đọa Thần Tử hỏi: “Cái này Chu Bạch là......”

Yêu Thánh tùy ý nói ra: “Chu Bạch đông đảo đồng vị thể một trong, đại biểu là Thiên Nhân Cửu Tai bên trong “Điên” hắn đã từng phụ trách một bộ phận biến dạng thí nghiệm, cũng là Thái Sơ Đạo Cung cao tầng một trong.”

“Tốt, không có khả năng nói chuyện nhiều, sẽ bị Chu Bạch bản thể nghe được.”

“Sau đó ngươi dựa theo ta nói đi cùng Liên Bang tiến hành phối hợp......”

Đọa Thần Tử trong mắt đột nhiên hiện lên một tia sợ hãi, rầu rĩ nói: “Thế nhưng là Sở Tề Quang nếu như xuất thủ làm sao bây giờ?”

Yêu Thánh mỉm cười nói: “Đại mạc đã kéo ra, trò hay liền muốn đăng tràng, mà ngươi phụ trách bộ phận bất quá chỉ là chuyện phần cuối mà thôi.”.......