Chương 1: Pháp thuật

Chương 1: Pháp thuật

Âm u chật chội gian phòng, lại bày xuống hai tấm giường gỗ, một tấm tùy thời đều có thể sẽ tan tành bàn gỗ, hai tấm còn tính là hoàn hảo chiếc ghế cùng một cái tràn đầy tro bụi vết bẩn hỏa lô, đến mức bên trong cả gian phòng chỉ có một đầu chật hẹp vừa vặn có thể rơi xuống chân lối đi nhỏ.

Một sợi ánh sáng yếu ớt theo gian phòng trên tường phía nam nho nhỏ trong cửa thông gió xuyên suốt tiến đến.

Xuyên thấu qua tia sáng, trong không khí trôi nổi bụi nếu không có chỗ theo phù du, tự do tự tại bốn chỗ phiêu đãng.

Lúc sáng lúc tối bên trong, có thể nhìn thấy trong phòng một tấm trong đó hơi có vẻ ẩm ướt trên giường gỗ, nằm ngang một cái thon gầy thiếu niên.

Bất luận là đời trước hay là kiếp này, đều gọi là “Cao Đức” thiếu niên, chính mượn ánh sáng yếu ớt, đánh giá cái này che kín tro bụi nhỏ hẹp gian phòng, nghe trong không khí như có như không mùi nấm mốc.

Bốn phía tĩnh mịch im ắng.

Nơi này không giống như là cái trụ sở, càng giống là ở giữa giam cầm nhà tù.

“Ngươi nói là ta hôn mê đã nhanh một ngày?” Cao Đức rốt cục mở miệng, hướng hẳn là được xưng “bạn cùng phòng” thiếu niên hỏi.

“Ta đều cho là ngươi đã chết, làm ta sợ muốn chết!” Trả lời thiếu niên cực kỳ gầy yếu.

Cao Đức thân hình đã coi như là hơi gầy  nhưng hắn còn muốn so Cao Đức gầy gò rất nhiều, nhìn xem một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng, vóc người nhỏ giống như là mới tám chín tuổi hài tử.

Đương nhiên, Cao Đức biết hắn đã 13 tuổi .

Chính mình cũng là ở độ tuổi này.

Mặc dù tại hắn thế giới kia, ở độ tuổi này cũng chỉ có thể xem như đứa bé.

Nhưng ở nơi này, 13 tuổi đã là bị xem như người trưởng thành đến đối đãi .

“Chính mình” vì cái gì “hôn mê” nhanh một ngày?

Chuẩn xác hơn hơn là nói, “chính mình” là thế nào chết.

Nên chính là bởi vì “chính mình” tử vong, sau đó mới có hắn tu hú chiếm tổ chim khách.

Rất đơn giản suy luận.

Xui xẻo là, Cao Đức hoàn toàn nghĩ không ra có quan hệ “chính mình” tử vong trải qua, thậm chí nơi đây ra sao  chính mình trước mắt là cái gì tình trạng, cùng trước mắt cùng phòng tên gọi là gì, cũng không có bất luận cái gì ấn tượng.

Bất quá còn tốt, cũng không phải là cái gì đều muốn không nổi, tiền thân hay là chừa cho hắn có một bộ phận ký ức .

Một chút tại Cao Đức xem ra chân chính tính làm trọng yếu đồ vật, rõ ràng khắc vào trong đầu, vung đi không được.

Có lẽ đối với “chính mình” tới nói, ở nơi này ký ức là một đoạn quá mức thống khổ hồi ức, cho nên tại tu hú chiếm tổ chim khách thời điểm, cũng không có kế thừa cho hắn.

Tại Cao Đức xem ra, cái này nói không chừng còn là việc tốt —— nếu như thật kế thừa tiền thân tất cả ký ức, vậy hắn rốt cuộc là người nào?

Là tiền thân, hay là bản thân, cũng hoặc là cả hai dung hợp đi ra người mới nghiên cứu?

Hắn là không nguyện ý nhân cách của mình phát sinh biến hóa .

Tai hại chính là, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách làm rõ ràng tình cảnh của mình.

Vận khí rất tốt, cũng vô dụng hắn tốn sức tâm tư thăm dò, tên là Amy bạn cùng phòng đã lòng còn sợ hãi lại nói liên miên lải nhải nói, thậm chí không cần hắn đặt câu hỏi.

“Ta liền biết sẽ có một ngày như vậy, mặc dù Cao Đức ngươi là trong chúng ta duy nhất có thể độc lập điều chế ra sơ cấp nhện độc dược thủy người, nhưng ở Seda pháp sư trong mắt, cái này căn bản liền không tính là gì.”

Nói đến đây, Amy mắt nhìn mặt không thay đổi Cao Đức, tựa hồ là sợ hắn không vui, lúng túng nói: “Ta ý là, chúng ta những người này nói là học đồ, nhưng mọi người đều biết, Seda pháp sư căn bản không có đem chúng ta làm người đối đãi, chúng ta chẳng qua là hình người của hắn thí nghiệm thuốc chuột xám cùng miễn phí nô bộc thôi.”

“Cho nên, chúng ta năng lực như thế nào, Seda pháp sư là căn bản không thèm để ý .”

Nghe đến đó, Cao Đức đại khái đã có thể đoán được chính mình là thế nào “hôn mê” .

Từ mấu chốt: Thí nghiệm thuốc.

Amy bên này, còn tại líu lo không ngừng, đó có thể thấy được lúc trước Cao Đức hôn mê quả thật làm cho hắn dọa đến không rõ, cần thông qua nói chuyện loại phương thức này đến làm dịu loại tâm tình tiêu cực này.

“Ta nói cho ngươi, ta trước đó đều thăm dò qua hơi thở của ngươi  rõ ràng đã là hoàn toàn không có một chút hô hấp, nhịp tim cũng nghe không đến, có thể nói là chết đến mức không thể chết thêm  đều như vậy lại còn có thể tỉnh lại, nếu không phải nhìn ngươi bây giờ còn có thể hảo hảo cùng ta nói chuyện, ta đều muốn hoài nghi ngươi đã không phải là người, mà là vong linh!”

Amy vỗ đùi, đối với bạn cùng phòng khởi tử hoàn sinh cảm thấy thập phần hưng phấn.

Tại một chỗ như vậy, đồng bạn chính là tinh thần của hắn trụ cột.

Mà lại nếu là Cao Đức chết, đoán chừng rất nhanh cũng liền đến phiên hắn tới thử thuốc.

“Chẳng lẽ là Seda pháp sư luyện chế dược thủy thành công?” Amy suy đoán nói.

Nghĩ đến khả năng này, hắn càng thêm hưng phấn.

Bởi vì nếu là thật thành công, Seda pháp sư vui mừng, bọn hắn khẳng định cũng sẽ có đoạn ngày sống dễ chịu.

Mặt khác, nói không chừng liền không lại cần bọn hắn tới thử thuốc?

Dù sao dược thủy đều đã luyện chế thành công .

Cao Đức nhưng không có Amy lạc quan như vậy.

Hắn biết chân tướng.

Amy trong miệng lẩm bẩm vị kia Seda pháp sư luyện chế dược thủy cũng không có thành công.

—— Phải nói là thành công đưa tiễn Amy tốt bạn cùng phòng mới đúng.

Cao Đức vuốt vuốt ẩn ẩn còn có chút đau đớn huyệt thái dương, tập trung tinh thần, chỉnh lý suy nghĩ.

Làm trong nước đỉnh cấp danh giáo Kinh Đại Sổ Học Hệ học sinh, hắn trong khoảng thời gian này lúc đầu ngay tại trường học thư viện thâu đêm suốt sáng đuổi luận văn tốt nghiệp, thực sự quá mức buồn ngủ, liền gục xuống bàn nghỉ ngơi một hồi.

Tỉnh lại thời điểm, cũng đã là khói đặc cuồn cuộn cùng toàn cảnh là xích hồng nhan sắc.

Đó là vô biên vô tận ngọn lửa, chính liếm láp hướng hắn, không cho hắn bất luận cái gì chỗ trống để né tránh.

Thư viện loại địa phương này một khi phát sinh hoả hoạn, kỳ thế khó ngăn.

Cho nên Cao Đức kết cục cũng đã nhất định.......

Học toán học người, nói chung đều là lý tính, không tin huyền học .

Nhưng so với sắt còn muốn sự thật bằng sắt nói cho Cao Đức, thân thể đã không phải là chính mình, phản lão hoàn đồng càng là không có khả năng.

Xuyên qua loại này huyền học đến cực điểm sự tình xác thực phát sinh ở trên người hắn.

Theo Amy không ngừng nghỉ nói dông dài cùng chính mình thỉnh thoảng đặt câu hỏi, vẻn vẹn gần nửa ngày thời gian, Cao Đức đã thăm dò chính mình bây giờ hoàn cảnh.

Không cha không mẹ đầu đường ăn mày, bị Seda pháp sư thu làm học đồ mang về chỗ này dược viên, là Seda pháp sư chiếu cố dược thảo, điều chế dược thủy, đánh một chút ra tay cùng.Nhân thể thí nghiệm thuốc.

Cả tòa trong dược viên, trừ Seda pháp sư bên ngoài, cái khác tất cả mọi người là cùng Cao Đức cùng Amy một dạng học đồ thân phận.

Học đồ nhân số quanh năm bảo trì tại mười vị tả hữu.

Nhưng, là động thái ổn định.

Bởi vì thường cách một đoạn thời gian, Seda pháp sư liền sẽ lôi đi một vị học đồ cho hắn mới luyện chế đi ra dược tề tiến hành nhân thể thí nghiệm thuốc.

Mọi người cũng không biết Seda pháp sư đến tột cùng là muốn luyện chế dược tề gì, chỉ biết là một mực thất bại, chưa bao giờ thành công qua.

Đồng thời mỗi lần thất bại, thí nghiệm thuốc học đồ đều sẽ tại chỗ tử vong, tuyệt không có nửa điểm còn sống khả năng.

Mỗi khi trong dược viên học đồ nhân số thấp hơn năm vị, Seda pháp sư liền sẽ ra ngoài một chuyến, mang về một nhóm khoảng năm người mới học đồ, lấy bảo trì học đồ nhân số ổn định.

Về phần học đồ lai lịch, nói chung đều là giống Cao Đức một dạng không cha không mẹ ăn mày.

“Vì cái gì không thử nghiệm chạy trốn đâu?” Cao Đức sửa sang lấy trong đầu có chút rối bời mạch suy nghĩ, trầm ngâm hỏi Ngải Mễ Đạo.

“Ngươi ngu rồi a!” Amy kinh ngạc hô: “Ngươi quên sao, Seda pháp sư cho chúng ta trên thân lạc ấn 【 Truy Tung Ấn Ký 】 vô luận chúng ta chạy tới chỗ nào, hắn đều có biện pháp truy tung đến chúng ta, không chạy còn có thể sống tạm, nếu là dám chạy trốn, lập tức liền không có mệnh !”

Truy Tung Ấn Ký

Cao Đức ánh mắt ngưng lại, rơi vào trầm tư.

Nếu như nói, xuyên qua là huyền học lời nói, vậy thế giới này, càng là huyền học bên trong huyền học .

—— Đây là một cái tồn tại pháp thuật thế giới.

Đúng

Pháp thuật.

Thế giới này pháp thuật tuyệt không phải phương thuật chi sĩ chỗ áp dụng vẽ bùa, niệm chú chờ mê tín thủ đoạn, mà là chân chính thần kỳ biến hóa chi thuật, là một loại có thể thông qua không khoa học phương thức cải biến sự vật cùng hiện thực thông thiên chi lực.

Amy trong miệng Truy Tung Ấn Ký, chính là pháp thuật một loại.

Một cái tiếp nhận giáo dục bắt buộc cao tài sinh, đối với loại này chỉ tồn tại tiểu thuyết truyền hình điện ảnh bên trong lực lượng thần bí vốn phải là khịt mũi coi thường .

Thâm căn cố đế quan niệm cũng không phải là Amy mấy câu liền có thể đánh vỡ.

Cao Đức sở dĩ dễ dàng như thế liền tiếp nhận pháp thuật khái niệm này, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Hắn liếm liếm đã lên da chết bờ môi, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa hỏa lô.

Cũng không thấy Cao Đức có bất kỳ động tác, cái kia vốn là treo ở trên lò lửa cái hũ vậy mà liền trống rỗng lướt ngang đứng lên, một mực di động đến tấm kia lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh trên bàn gỗ không, sau đó khẽ nghiêng, nóng hổi nước nóng liền trực tiếp chảy vào đến để đặt trên bàn trong chén.

Tiếp theo cái hũ bình ổn rơi vào trên mặt bàn, cái kia đựng đầy nước nóng cái chén lại là lơ lửng, lấy một loại bình ổn tốc độ, bình di đến Cao Đức trước người.

Cao Đức vươn tay ra, tiếp nhận cái chén, nhỏ uống một hớp, thoải mái bởi vì hôn mê một ngày khô khốc không thôi yết hầu.

Sau đó, hắn trực tiếp buông tay, nhưng cái chén cũng không có rơi xuống, phảng phất không có đất tâm lực hút bình thường, cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, lấy vừa rồi bình ổn tốc độ, bình di về tới trên mặt bàn.

Toàn bộ hành trình Cao Đức trừ mắt nhìn hỏa lô bên ngoài liền không có bất kỳ động tác gì, Amy cũng giống như thế, trong phòng cũng không có người thứ ba.

Tựa như là có một cái ẩn hình người thứ ba cũng hoặc là là vô hình tay, hoàn thành một đoạn này cũng không phức tạp động tác, cho Cao Đức rót một chén nước.

Cái này nếu là đặt ở Cao Đức ban đầu thế giới, tuyệt đối là một kiện cực kỳ kinh dị sự tình.

Nhưng trong căn phòng hai người, lúc này đều là sắc mặt như thường, đối với cái này quỷ dị đến cực điểm sự kiện linh dị, tựa như là nhìn lắm thành quen.

—— Cao Đức mặt ngoài coi như trấn định, trong lòng kỳ thật sớm đã là kinh đào hải lãng.

Tiền thân không có để lại cho hắn bất luận cái gì có quan hệ trên sinh hoạt ký ức, nhưng lại lưu lại hắn nắm giữ tất cả tri thức, bao quát ngôn ngữ, với cái thế giới này tất cả nhận biết, cùng trọng yếu nhất có quan hệ pháp thuật cùng điều phối dược tề tri thức.

Vô luận ở nơi nào, tri thức đều là quý báu nhất đồ vật.

Cho nên Cao Đức không gì sánh được may mắn, tiền thân đem chân chính trọng yếu đồ vật để lại cho hắn.

Mà hắn vừa mới thi triển thủ đoạn, thì là tiền thân nắm giữ duy hai ảo thuật một trong.

【 Pháp Sư Chi Thủ 】（ hệ biến hóa, 0 vòng ）:

Tại thi pháp trong khoảng cách, xuất hiện một cái trôi nổi u linh tay, tiếp tục tồn tại chí pháp thuật kết thúc hoặc chủ động giải tán nên pháp thuật.

Nếu như u linh tay khoảng cách vượt qua 30 thước （10 mét ） hoặc là lần nữa thi triển Pháp Sư Chi Thủ, hiện có u linh tay biết biến mất không thấy gì nữa.

Pháp Sư Chi Thủ có thể tiến hành đơn giản một chút hành động, như điều khiển một cái vật kiện, hoặc là mở ra một cánh không lên khóa môn, vật chứa, hoặc là đem trong bình nhỏ nội dung vật nghiêng đổ ra đến, nhưng không thể gánh chịu vượt qua 10 pound （ ước chừng 4.5 kg ） vật thể cùng kích hoạt pháp thuật vật phẩm.

Một cái đối với pháp sư tới nói, chỉ là không có ý nghĩa ảo thuật, lại mang cho Cao Đức khó mà hình dung rung động:

“Pháp Sư Chi Thủ.”

“Nó thậm chí cũng không tính là pháp thuật, chỉ có thể được xưng là ảo thuật.”

“Đây là có lấy chân chính vĩ lực cùng chân lý thế giới”

“Pháp chi vĩ lực, thuật chi chân lý, tức là.”

“Pháp thuật!”

(Tấu chương xong).