Chương 2: Yilan 

Chương 2: Yilan 

Pháp thuật cố nhiên thần kỳ, để cho người ta vô hạn ước mơ cùng tưởng tượng, nhưng Cao Đức nhưng không có quá nhiều thời gian dùng để cảm khái rung động.

Hoàn cảnh nơi này cực kém, âm u mục nát, cũng không thông gió, càng là yên tĩnh như là phần mộ, hắn bất quá là ở lại một hồi đã cảm thấy tâm tình u ám.

Nơi đây hiển nhiên không phải nơi ở lâu.

Càng quan trọng hơn là, hắn là Seda pháp sư thí nghiệm thuốc lại khởi tử hoàn sinh, chuyện này chẳng lẽ có thể như vậy tốt phải không?

Không hề nghi ngờ, việc cấp bách chính là thoát đi toà dược viên này.

Làm sao trốn?

Chính như Amy nói tới, bọn hắn những học đồ này, tại bị Seda pháp sư mang về ngày đầu tiên, liền đã bị in dấu lên truy tung ấn ký.

Truy tung ấn ký không tiêu trừ, liền căn bản trốn không thoát Seda pháp sư ma trảo.

Cao Đức bám lấy thân thể chậm rãi ngồi dậy, nhưng không có xuống giường, mà là dựa vào lấy vách tường, chăm chú suy nghĩ lên đào thoát Seda pháp sư khống chế phương pháp đến.

Lấy hắn trước mắt tri thức dự trữ, có thể nghĩ tới cũng chính là hai cái phương pháp.

Một, đã có truy tung ấn ký loại pháp thuật này, tất nhiên cũng có có thể giải trừ truy tung ấn ký pháp thuật tồn tại.

Hai, nếu là không giải quyết được vấn đề, liền giải quyết hết chế tạo ra vấn đề người —— Seda pháp sư.

Nói đến đơn giản, muốn làm đến lại so còn khó hơn lên trời.

Chí ít đối trước mắt hắn tới nói, là như vậy.

Pháp thuật thần kỳ, cho nên cũng vô cùng trân quý.

Hắn một cái không có chút nào bối cảnh bị xem như “chuột xám” pháp sư học đồ, đến nay cũng liền nắm giữ hai cái ảo thuật, cũng đều là đến từ Seda pháp sư, đi nơi nào học tập có thể giải trừ truy tung ấn ký pháp thuật?

Huống chi, pháp thuật học tập không gì sánh được khó khăn, coi như hắn thật thu hoạch được tương ứng pháp thuật, cũng tuyệt đối không cách nào trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ nên pháp thuật.

Về phần giải quyết Seda pháp sư càng là cơ bản không thể nào.

Seda pháp sư thế nhưng là thâm niên pháp sư, không biết nắm giữ bao nhiêu cường đại pháp thuật.

Mà hắn, bất quá là nắm giữ hai cái ảo thuật, đồng thời cũng đều là không có chút nào lực sát thương ảo thuật.

Cao Đức lật qua lật lại suy nghĩ kỹ mấy lần, cũng không nghĩ ra giải quyết chính mình trước mắt khốn cảnh biện pháp.

Hắn châm chước một hồi, đang muốn mở miệng hướng vừa an tĩnh lại không lâu Amy hỏi chút gì.

Bên ngoài có động tĩnh truyền đến.

Đông đông đông gấp rút tiếng bước chân truyền đến, một cái rõ ràng tướng mạo muốn già dặn rất nhiều học đồ đã gõ cửa mà tiến.

Bước chân hắn vội vàng, nhìn chung quanh chật hẹp gian phòng, rất nhanh ánh mắt chuẩn xác định vị đến chính nửa nằm trên giường Cao Đức.

“Cao Đức, Seda pháp sư nghe nói ngươi đã tỉnh lại, để cho ngươi hiện tại liền đi gặp hắn!”

Cao Đức nghe vậy ánh mắt ngưng lại, trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, nhưng hiển nhiên hắn hiện tại cũng không có phản kháng Seda pháp sư mệnh lệnh năng lực, cho nên hắn chỉ là gật gật đầu, nói “tốt.”

Cao Đức không có kéo dài, lúc này đứng dậy, đi theo cái kia đến đây thông báo tin tức học đồ rời khỏi phòng.

Đưa mắt nhìn Cao Đức rời đi, Amy mới giật mình có chỗ xem xét.

Tựa hồ, Cao Đức, tại sau khi tỉnh lại cùng trước đó có chút không giống.

Nhưng cụ thể chỗ nào không giống với, hắn còn nói không ra.

Theo gian phòng đi ra, là một đầu hẹp dài hành lang.

Hành lang chỉnh thể hiện ra hình cung, như khẽ cong tàn nguyệt, hai bên trái phải cách mỗi khoảng cách nhất định, liền sẽ có một cánh cửa phòng.

Cửa phòng hai bên đều có một chiếc đèn nến, dùng bọn chúng hào quang nhỏ yếu cùng nhiệt lượng, xua tan trong hành lang u ám cùng âm lãnh.

Tiền thân mặc dù ở chỗ này đã sinh sống thời gian gần hai năm, nhưng một đoạn này ký ức cũng không có lưu cho Cao Đức, cho nên hắn đối với nơi này hoàn cảnh mười phần lạ lẫm, giờ phút này chính bất động thanh sắc quan sát đến chung quanh.

Đến đây truyền tin học đồ hiển nhiên không có chú ý tới Cao Đức tiểu động tác.

Trên thực tế, tại dạng này một cái cao nguy lại kiềm chế trong hoàn cảnh, những học đồ này bọn họ lại nào có tâm tư chú ý người khác đâu?

Cho nên chí ít Cao Đức là không cần lo lắng lộ tẩy, bị người khác nhìn ra cùng lúc trước có cái gì khác biệt.

Vừa tới đến thế giới này, còn không có thở một ngụm, liền muốn trực diện thần bí khó lường Seda pháp sư, Cao Đức trong lòng áp lực không có khả năng không có.

Hắn vừa đi theo truyền tin học đồ đi tới, một bên trong đầu suy đoán đợi lát nữa cùng Seda pháp sư gặp mặt tràng cảnh.

Đúng lúc này.

Bên trái một cánh cửa phòng đột nhiên mở ra, chạy ra một vị biểu lộ u ám thanh niên.

Cao Đức cũng không nhận ra hắn.

Nhưng hắn tựa hồ nhận biết Cao Đức, lạnh sinh sinh đứng tại Cao Đức đường đi trước đó, tại Cao Đức còn chưa mở miệng lúc nói chuyện, liền ngoài cười nhưng trong không cười mà nhìn xem hắn.

“Cao Đức, xem ra mạng ngươi rất lớn a, thí nghiệm thuốc đều không thể thử chết ngươi.”

Cao Đức nhíu mày nhìn hắn một cái, không nói gì, quay người muốn đi ra.

Cũng không phải là sợ hắn, chủ yếu là hắn không biết người này, thật muốn nói tiếp ngược lại dễ dàng lộ tẩy.

Lại nói người này xem xét chính là tìm đến phiền phức  để ý đến hắn làm gì?

Có thể Cao Đức vừa muốn cùng người này thác thân mà qua, bờ vai của hắn lại là không có hảo ý đánh tới, cường độ mười phần đại, để Cao Đức cảm giác mình giống như đâm vào một khối trên vách tường, để bước chân hắn lảo đảo lui về phía sau mấy bước mới ổn định lại.

“Làm sao, Cao Đức, ngươi bây giờ đã cao ngạo đến khinh thường nói chuyện với ta?” U ám thanh niên âm dương quái khí cười nói: “Ngươi sẽ không thật sự coi chính mình có chút thiên phú, có thể điều phối cái sơ cấp nhện độc dược tề, liền có thể để pháp sư đại nhân lau mắt mà nhìn a?”

“Pháp sư đại nhân thật coi trọng ngươi, liền sẽ không cho ngươi đi thí nghiệm thuốc ” hắn lạnh lùng nhìn xem Cao Đức, bức bách cảm giác mười phần, còn mang theo vài phần ở trên cao nhìn xuống chi vị, “ngươi còn không có nhận rõ hiện thực sao?”

“Pháp sư đại nhân triệu kiến ta, ta đang muốn đi gặp hắn, ngươi sự tình là so pháp sư đại nhân sự việc còn trọng yếu hơn sao?” Cao Đức biểu lộ bình tĩnh hỏi: “Nếu như không phải, xin mời tránh ra.”

Thanh niên biểu lộ lập tức trở nên khó coi.

Nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, sau đó thân thể hơi nghiêng, tránh ra vị trí, cười hì hì nói: “Làm sao không nói sớm là pháp sư đại nhân tìm ngươi, được được được, đi thôi đi thôi, cũng không nên chậm trễ pháp sư đại nhân sự việc mới là.”

Cao Đức liếc qua thanh niên, không nói một lời, mặt lạnh lấy theo bên cạnh hắn đi qua.

“Ngươi hẳn là coi là lần này thí nghiệm thuốc không có thử chết ngươi, ta liền lấy ngươi không có biện pháp?”

Tại cùng thanh niên thác thân mà qua thời điểm, Cao Đức bên tai truyền đến thanh niên trầm thấp uy hiếp ngữ điệu.

Két

Quẳng xuống một câu nói kia sau, thanh niên đi trở về chính mình vừa mới đi ra gian phòng, đóng cửa lại.

“Chúng ta tranh thủ thời gian đi, đừng cho pháp sư đại nhân sốt ruột chờ .” Đối mặt thanh niên quẳng xuống ngoan thoại, Cao Đức mặt không đổi sắc, đối dẫn đường già dặn học đồ nói ra.

Già dặn học đồ nhẹ gật đầu, tiếp lấy đi lên phía trước, tại hơi đi xa một chút sau, hắn nhịn không được mở miệng nói: “Ai, Cao Đức, lần này ngươi là pháp sư đại nhân thí nghiệm thuốc vẫn chưa có chết, nói rõ mạng ngươi không có đến tuyệt lộ, nhưng ngươi cũng không phải nhiều lần đều có loại này vận khí tốt, ngươi làm sao còn trêu chọc Yilan đâu? Người nào không biết hắn nhất mang thù.”

Cao Đức ánh mắt lóe lên một cái, nguyên lai thanh niên danh tự là cái này.

“Yilan?” Hắn thăm dò tính đặt câu hỏi.

“Yilan là Seda pháp sư cái thứ nhất học đồ, Seda pháp sư đối với hắn nhiều ít vẫn là có chút khác biệt .

Hắn nhưng là trong chúng ta duy nhất có thể tự do xuất nhập dược viên người, mặc dù là vì thay pháp sư đại nhân xuất hàng, nhưng cũng đủ để cho thấy hắn cùng chúng ta không giống với.

Mà lại khỏi cần phải nói, vẻn vẹn những năm gần đây trong dược viên đám học đồ đều đổi không biết bao nhiêu phê, liền hắn còn từ đầu đến cuối bình yên vô sự, cái này có thể nói rõ rất nhiều thứ .”

“Chúng ta trêu chọc không nổi hắn.”

“Làm sao, hắn còn có thể giết ta không thành.” Cao Đức hỏi ngược lại.

“Hắn mặc dù không dám trực tiếp đánh giết ngươi, nhưng cho ngươi mặc giày nhỏ hay là dễ như trở bàn tay .”

“Ngươi nhìn, lần này cần không phải ngươi vận khí tốt, ngươi chẳng phải bị hắn chơi chết ?” Già dặn học đồ nói ra.

Cao Đức sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng Yilan lực lượng chỗ, “ta lần này bị Seda pháp sư chọn trúng thí nghiệm thuốc, là hắn đưa đến?”

“Không phải vậy làm sao lại chọn trúng ngươi? Ngươi thế nhưng là trong chúng ta duy nhất có thể một mình điều phối sơ cấp nhện độc dược tề người.”

Thì ra là thế.

Cao Đức quay đầu mắt nhìn Yilan cửa phòng đóng chặt, ánh mắt lóe lên một cái.

(Tấu chương xong).