Chương 3: 【 Khảo Vấn 】

Chương 3: 【 Khảo Vấn 】

Xuyên qua hẹp dài hình cung hành lang, có thể gặp đến cuối hành lang là một cánh hơi lớn chút màu nâu đậm cửa phòng.

Dẫn đường “già dặn” học đồ tại trước của phòng dừng bước lại, cẩn thận từng li từng tí gõ ba cái cửa phòng.

Tiếng đập cửa tại yên tĩnh hoàn cảnh bên dưới lộ ra đặc biệt đột ngột

“Seda pháp sư, Cao Đức mang đến.”

Theo thanh âm rơi xuống, cửa phòng đóng chặt cứ như vậy được mở ra.

“Hắn tiến đến là được.”

Trầm thấp lại khó nghe thanh âm từ trong phòng bay ra.

Dẫn đường học đồ tràn đầy kính ý ứng tiếng “là” liền yên lặng lui xuống.

Cao Đức ánh mắt nhìn về phía trong cửa phòng, bên trong tia sáng mười phần lờ mờ, cho nên thấy không rõ trong đó cảnh tượng, nhưng này khí tức ngột ngạt lại là chân thực tồn tại  phảng phất trong đó cất giấu một đầu nguy hiểm dã thú, tùy thời có thể đem hắn ăn xong lau sạch.

Sát na chần chờ đằng sau, Cao Đức hay là sải bước đi đi vào.

Tại hắn bước vào gian phòng trong nháy mắt, cửa phòng chính là lặng yên không một tiếng động lại tự động khép lại.

Ánh mắt đầu tiên là mơ hồ, tiếp theo bịt kín mờ tối hoàng.

Ánh mắt chiếu tới, Cao Đức nhìn thấy là một tấm thật dài gỗ thô bàn dài, trên bàn là tán loạn tấm da dê cùng đơn giản một chút bủn xỉn cỗ: Dùng để cân nặng cây cân, mài thuốc bột mài khí, trưng bày rất nhiều cùng loại ống nghiệm dài nhỏ bình pha lê làm bằng gỗ giá đựng.

Bàn dài bên trái, là một cái cự đại giá sách, trên giá sách thì là trưng bày lấy chỉnh chỉnh tề tề sách.

Gần bàn dài bên phải là một cái nồi nấu quặng, nồi nấu quặng dưới đáy chất đống một cái kết cấu phức tạp làm nóng trang bị.

Cao Đức ánh mắt trong phòng cấp tốc khẽ quét mà qua, cuối cùng rơi vào bàn dài đằng sau.

Nơi đó, là một tấm ghế lưng cao, ngồi một cái cũng không tính cao lớn người, chính đưa lưng về phía hắn.

Cao Đức trong lòng rõ ràng, hắn chính là Seda pháp sư.

“Seda pháp sư.” Cao Đức hai mắt nhìn chăm chú Seda pháp sư bóng lưng, trên thân thể bộ khẽ nghiêng mười lăm độ tả hữu, đối với Seda pháp sư đi cái cúi đầu lễ, về sau trở về hình dáng ban đầu.

Hắn cũng không rõ ràng thế giới này lễ nghi, cho nên chỉ có thể sử dụng phương tây thường thấy nhất cúi đầu lễ để diễn tả đối Seda pháp sư tôn kính.

Theo Cao Đức lên tiếng, Seda pháp sư xoay người lại.

Lần thứ nhất nhìn thấy Seda pháp sư khuôn mặt thật Cao Đức trong lòng hơi kinh.

Theo mặt sau nhìn, Seda pháp sư mặc dù không cao lớn, nhưng cũng không có cái gì dị thường, nhưng từ chính diện nhìn, đập vào mi mắt lại là một tấm khí sắc hôi bại, không có nửa phần tức giận khuôn mặt, tựa như là đại nạn đã tới.

“Khụ khụ.” Seda pháp sư ho khan hai tiếng, hữu khí vô lực mở miệng nói: “Tới, ta hiếu học đồ.”

“Ta nghe nói ngươi đã tỉnh lại,” hắn cái kia khô bại trên khuôn mặt lộ ra một vòng quỷ dị thần sắc, có vẻ hơi phấn khởi: “Nhanh cùng ta nói một chút, ngươi bây giờ là cảm giác gì.”

Seda pháp sư gắt gao nhìn chằm chằm Cao Đức, ánh mắt chỗ sâu hiện lên vẻ lo âu cùng vẻ chờ đợi.

Seda pháp sư vấn đề tại Cao Đức trong dự liệu, hắn tại lúc đến trên đường, sớm đã sớm dự bị tốt đáp án.

“Và uống thuốc trước đó so sánh, giống như không có gì thay đổi,” Cao Đức lắc đầu, “chần chờ” nói “trừ hôn mê một đoạn thời gian.”

“Không biến hóa?” Nghe nói lời ấy, Seda pháp sư thần sắc lập tức âm trầm xuống, khẩu khí cũng biến thành cứng nhắc rất nhiều.

“Làm sao có thể không biến hóa, hoặc là chết, hoặc là duy chỉ có không phải là không biến hóa!”

Cao Đức gặp Seda pháp sư loại phản ứng này, lòng có không khỏi hơi hồi hộp một chút, cảm giác bất an tự nhiên sinh ra.

Bất quá hắn cũng không phải sợ Seda pháp sư nhìn ra hắn bộ thân thể này đã đổi người chủ nhân.

Bởi vì bọn hắn những học đồ này đối với Seda pháp sư tới nói, bất quá là tiêu hao phẩm mà thôi, bình thường nơi nào sẽ chú ý thói quen của bọn hắn tính cách, tự nhiên là không có lý do gì phát hiện biến hóa của hắn.

“Tới!” Seda pháp sư đột nhiên hừ lạnh một tiếng.

Cao Đức trên mặt làm ra kinh sợ biểu lộ, liên tục không ngừng đi tiến lên, thẳng đến thân thể gần sát bàn dài mới dừng lại, khẽ vuốt cằm, không dám nhìn thẳng Seda pháp sư.

Seda pháp sư gắt gao nhìn chằm chằm Cao Đức, mặt không biểu tình, nửa ngày không nói chuyện.

Cao Đức biết trong lòng của hắn không thoải mái, cũng sẽ không chủ động mở miệng sờ đối phương rủi ro, liền thức thời không còn loạn động, chờ lấy đối phương mở miệng trước.

Qua rất lâu, Seda pháp sư hay là không nói chuyện.

Bầu không khí quỷ dị, Cao Đức trong lòng có chút bồn chồn, ánh mắt thoáng bên trên phiết.

“Muốn nhìn liền nhìn, lén lút chẳng lẽ có tật giật mình?” Seda pháp sư thanh âm âm trầm trong nháy mắt nhớ tới.

Cao Đức ánh mắt trì trệ, tiếp lấy liền ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào Seda pháp sư trên khuôn mặt dạo qua một vòng sau, lại lập tức rụt trở về.

Seda pháp sư ngoài cười nhưng trong không cười mà nhìn xem khúm núm Cao Đức, ánh mắt trầm xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Đức cũng cảm giác sau lưng bỗng nhiên truyền đến một cỗ lực đẩy, đem hắn thân hình đẩy về phía trước đi.

Hắn vốn là tới gần bàn dài, bị như thế đẩy, cả nửa người liền thuận thế nghiêng về phía trước.

Sau đó, Seda pháp sư tựa như sớm có đoán trước bình thường đưa tay phải ra, như một cái cái kìm giống như nắm Cao Đức cổ.

Seda pháp sư lực tay cũng không có rất lớn, tuy nhiên lại mang cho Cao Đức khó mà hình dung to lớn thống khổ.

Đau đớn chi sâu, để Cao Đức cơ hồ ngất đi cùng cảm thấy buồn nôn, muốn nôn mửa.

Loại cảm giác này, liền phảng phất Seda pháp sư trong lòng bàn tay mọc đầy sắc bén gai nhọn, thuận thế cắm vào cổ của hắn, xâm nhập xương cốt của hắn, quấy hắn cốt tủy.

Đương nhiên, Seda pháp sư trong tay không có khả năng mọc ra gai nhọn.

Cao Đức minh bạch, đây là “pháp thuật” hiệu quả.

“Pháp sư. Ta.” Thanh âm hắn “run rẩy” lấy nói.

“Uống thuốc đằng sau, ngươi bây giờ thật cảm giác thân thể không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào?” Seda pháp sư lại hỏi một lần lúc trước hỏi qua vấn đề.

“Đúng vậy.” Chịu đựng đau đớn kịch liệt, Cao Đức cố hết sức hồi đáp.

Seda pháp sư chau mày đứng lên, “đúng là lời nói thật.”

Dừng lại một lát, thanh âm của hắn lặp lại bình tĩnh, nhẹ buông tay, buông ra Cao Đức, “tin rằng ngươi cũng không dám gạt ta, đi xuống đi.”

“Là” mới từ kịch liệt trong đau đớn giải thoát Cao Đức, thân thể còn tại run nhè nhẹ, liên tục không ngừng “run giọng” ứng xong, liền bước chân lảo đảo thoát đi gian phòng.

Phòng lớn như thế bên trong, lại chỉ còn Seda pháp sư một người.

Hắn cái kia khô bại mặt tại trong bóng tối nhìn không rõ ràng, không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

Hô

Hồi lâu sau, Seda pháp sư thở dài một cái, phát tiết buồn bực trong lòng, giam cầm trong phòng vang lên hắn lầm bầm lầu bầu thanh âm.

“Chí ít lúc này thí nghiệm thuốc học đồ là còn sống, nói rõ phương hướng của ta là đúng, gia nhập đuôi chuột thảo liền có thể rất tốt trung hoà mặt khác dược liệu ở giữa sinh ra dược tính xung đột.”

“Nhưng còn có chút vấn đề, tại sao phải không có dược hiệu đâu? Là bởi vì đuôi chuột thảo cũng đồng thời đem thông linh bột xương thông linh dược tính cho trung hoà mất rồi sao?”

Seda pháp sư thật đúng là không có hoài nghi Cao Đức đang nói láo, cao cao tại thượng hắn, cũng không cho là những này hắn một tay liền có thể bóp chết “sâu kiến” dám đối với hắn đùa nghịch hoa chiêu gì —— coi như dám, bọn hắn có năng lực như thế sao?

Tại pháp thuật trước mặt, hết thảy tâm nhãn cùng mánh khóe đều là phí công.

Vừa mới, hắn đối Cao Đức thi triển ảo thuật “Khảo Vấn”.

【 Khảo Vấn 】（ tử linh hệ, 0 hoàn ）:

Tiếp xúc mục tiêu, cũng lấy pháp lực tạo thành kỳ dị đau đớn là uy hiếp đối mục tiêu phát ra chất vấn.

Mục tiêu có thể lựa chọn không thành thật,chi tiết trả lời vấn đề, nhưng là đau đớn uy hiếp sẽ để cho ngươi phát hiện mục tiêu là đang nói láo.

Pháp thuật chứng minh, Cao Đức cũng không có nói láo.

“Đem mười năm đuôi chuột thảo đổi thành năm năm phần đuôi chuột thảo thử một lần nữa!” Bên này, Seda pháp sư cắn răng, rốt cục quyết định.

Sở dĩ muốn cắn răng, là bởi vì hắn chỗ phối dược tề cần thiết chủ dược tài “thông linh bột xương” cho dù là đối với hắn mà nói cũng là cực kỳ đắt đỏ .

Mà lại thông linh bột xương cũng không phải là thông thường vật liệu, cho dù có tiền cũng không nhất định có thể mua được, cần chờ đối đãi.

Hắn lên một lần mua sắm thông linh bột xương đã sử dụng hết .

Trong thành chỉ có một nhà dược liệu cửa hàng biết định kỳ nhập hàng chút ít thông linh bột xương, đã sớm bị hắn thu sạch mua.

Nhà này dược liệu cửa hàng bình thường là một tháng tiến một lần hàng, mà lúc này mới là đầu tháng ngày thứ hai, nói cách khác, khoảng cách tiệm thuốc lần tiếp theo nhập hàng còn có gần một tháng thời gian.

“Một tháng, cũng chỉ có thể chờ lấy ......”

“Thời gian của ta không nhiều.”

“Nhất định phải nắm chặt thời gian đột phá, tấn thăng trở thành nhất hoàn pháp sư!”

(Tấu chương xong).