Chương 4: Pháp sư tu hành 

Chương 4: Pháp sư tu hành 

Cao Đức vừa ra khỏi cửa, trong ánh mắt liền dâng lên một vòng không che giấu được lệ khí.

“Trước thực lực tuyệt đối, tiểu thông minh là không có ích lợi gì, cho dù là quần nhau một hai cũng tốn sức.”

Hắn nhớ lại vừa mới cùng Seda pháp sư tiếp xúc, trừ khó tả khuất nhục bên ngoài, còn có mấy phần trở về từ cõi chết may mắn cảm giác: “Mặc dù lần này lừa dối vượt qua kiểm tra  nhưng cũng là xuất phát từ vận khí.”

Cao Đức cũng không rõ ràng vừa mới Seda pháp sư cái kia phảng phất trong lòng bàn tay mọc ra gai nhọn pháp thuật cụ thể là hiệu quả gì, nhưng hắn có thể đoán được chính mình vừa mới nếu là nói dối, Seda pháp sư khẳng định là có thể cảm giác được .

May mắn, Seda pháp sư vấn đề là “thật cảm giác thân thể không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào”?

—— Trên thực tế, hắn tại sau khi tỉnh lại, xác thực không có phát hiện thân thể có bất kỳ dị dạng.

Xác suất lớn dược tề tất cả hiệu quả, đều bị tiền thân chỗ gánh chịu.

Xem ra lão gia hỏa này luyện chế dược tề hiệu quả là nhằm vào phương diện tinh thần .

Cao Đức suy đoán đạo.

Không phải vậy kế thừa thân thể này hắn, trên sinh lý không nên không có chút nào khó chịu.

Cũng không cao lớn Seda pháp sư, mang cho Cao Đức áp lực lại là kiếp trước kiếp này cũng chưa từng có to lớn.

Tâm hắn có sợ hãi sờ lên vừa mới bị Seda pháp sư nắm cái cổ.

Nơi đó cũng không có bất luận cái gì vết thương.

Nhưng tại vừa mới, cái kia khó mà nhẫn nại đau nhức kịch liệt lại là chân thực tồn tại .

Đây chính là pháp thuật thần kỳ.

Dù cho nó chỉ là một cái ảo thuật.

Loại này Sinh tử nắm giữ tại người khác một ý niệm cảm giác cũng không tốt đẹp gì.

Mặc dù Seda pháp sư tại Cao Đức mà nói, bất quá là vẻn vẹn gặp một lần mặt nhân vật xa lạ, nhưng giờ phút này Cao Đức đối với hắn thống hận cũng đã đạt đến cực điểm.

Cao Đức cũng rõ ràng, mình bây giờ quá yếu ớt  căn bản không thể nào là Seda pháp sư đối thủ.

Thực lực đối phương cường đại, hắn nhất định phải ẩn nhẫn, âm thầm tìm cơ hội.

Vấn đề ở chỗ, hắn còn có bao nhiêu thời gian?

Cao Đức cũng không biết chính mình trên thực tế chỉ còn thời gian một tháng .

Nhưng hắn rõ ràng, Seda pháp sư đối cái kia không biết danh dược tề cực kỳ coi trọng, dù cho nhiều năm như vậy chưa bao giờ điều phối thành công qua, lại một lần lại một lần nếm thử, có thể thấy được nó tâm chi chấp nhất.

Bây giờ Seda pháp sư phát hiện chính mình thí nghiệm thuốc đằng sau y nguyên còn sống, tất nhiên cảm thấy dược tề điều phối đã tiếp cận thành công.

Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, Seda pháp sư khẳng định sẽ lại lần nữa nếm thử điều phối dược tề.

Đến lúc đó cái kia thí nghiệm thuốc người, tám chín phần mười lại là hắn.

Dù sao hắn là cho đến trước mắt một cái duy nhất thí nghiệm thuốc đằng sau “không chết” người.

“Cao Đức, ngươi rốt cục trở về !” Làm Cao Đức trở lại gian phòng của mình, Amy lập tức là như một làn khói chào đón hỏi: “Seda pháp sư tìm ngươi làm cái gì?”

Cao Đức ăn ngay nói thật, “Seda pháp sư tìm ta hỏi uống thuốc đằng sau cảm thụ.”

“Ta liền đoán là cái này, Seda pháp sư dược tề rốt cục luyện chế thành công  chúng ta phải có ngày sống dễ chịu !” Amy thập phần hưng phấn.

“Có lẽ vậy.” Cao Đức cũng không có đánh vỡ Amy huyễn tưởng.

“Đúng rồi, ta vừa mới đụng phải Yilan .” Hắn trầm ngâm một lát, tựa hồ hững hờ mở miệng nói.

“Làm sao, hắn lại tìm đến làm phiền ngươi sao?” Amy nghe vậy thần sắc biến đổi, khẩn trương hỏi.

“Không kém bao nhiêu đâu, bất quá cũng không có việc lớn gì, hắn nhiều lắm là cũng liền trên ngôn ngữ khó xử ta, lại không thể thật làm gì ta.” Cao Đức không thèm để ý đạo.

“Nói không phải nói như vậy!” Amy lại so Cao Đức để ý nhiều, “Yilan hắn cùng Seda pháp sư thời gian lâu nhất, hoặc nhiều hoặc ít có thể tại Seda pháp sư trước mặt nói lên điểm nói, ta nghe nói lần này sở dĩ là ngươi đi thí nghiệm thuốc, liền có duyên cớ của hắn.”

“Thật ? Ta cùng hắn cũng không có kết cái gì thù, hắn làm sao đến mức làm đến loại trình độ này?” Cao Đức “không dám tin”.

“Hắn người này vốn là tâm nhãn nhỏ, lại đố kị người tài, nhìn ngươi tài năng xuất chúng vốn là khó chịu, ngươi lại không yêu phản ứng hắn, hắn có thể không ghi hận ngươi sao?”

“Mà lại, ngươi điều phối ma dược vào tay nhanh như vậy, Yilan khẳng định sợ tiếp tục như vậy nữa, Seda pháp sư biết càng coi trọng ngươi, thẳng đến thay thế hắn tại Seda pháp sư nơi đó địa vị.”

“Hiện tại ngươi còn không thể trêu vào hắn, hay là mặt ngoài trước cùng hắn lá mặt lá trái tốt.” Amy uyển chuyển khuyên nhủ.

Cao Đức ánh mắt ngưng lại, nghĩ nghĩ, nói “ta đã biết.”

Amy chỉ coi Cao Đức là nghe khuyến cáo của mình, lập tức là thở dài một hơi, “vậy là tốt rồi.”

“Yilan làm việc là vì Seda pháp sư xuất hàng?” Cao Đức giống như vô ý mở miệng nói.

“Đúng a, liền công tác của hắn thoải mái nhất  bình thường bốn năm ngày mới cần ra một lần hàng, hơn nữa còn có thể mượn cơ hội này đi trong thành dạo chơi, nào giống chúng ta tại trong dược viên suốt ngày mệt gần chết .” Nói đến đây Amy có chút căm giận bất bình.

“Dạng này.” Cao Đức ánh mắt phiêu hốt, đang suy nghĩ gì.

Sau đó, hắn lại có ý định vô ý thông qua các loại chủ đề theo Amy trong miệng hiểu được rất nhiều trong dược viên tình báo, đối trước mắt vị trí hoàn cảnh có cơ bản hiểu rõ.

“Ai nha!” Amy vỗ đầu một cái, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, vội vội vàng vàng nói “chúng ta nhanh đi ăn cơm, chậm thêm điểm tới, đoán chừng liền cái gì đều không thừa .”

Hắn kéo Cao Đức hướng phòng ăn đuổi, đồng thời không quên tranh công, “ta thế nhưng là vì chờ ngươi trở về mới bỏ qua thả bữa ăn thời gian.”

Hiện tại là bữa tối thời gian.

Tại Seda pháp sư trong dược viên, một ngày chung thả ba lần bữa ăn, tức sáng trưa tối ba bữa cơm

Nếu như trừ bỏ thí nghiệm thuốc chuyện này, đối với đại đa số xuất thân bất quá là ăn mày đám học đồ mà nói, nơi này kỳ thật xem như cái thiên đường.

Bởi vì đại bộ phận bình dân, kỳ thật một ngày cũng liền ăn sáng chiều hai bữa.

Tại Amy dẫn đầu xuống, Cao Đức đi tới đám học đồ ăn cơm phòng ăn.

Nói là phòng ăn, nhưng không gian cũng liền so với bọn hắn phòng ngủ hơi lớn một chút, trưng bày ba tấm hình vuông bàn gỗ, mỗi tấm trên bàn gỗ mang lên một chiếc ba cái giá cắm nến tạo thành đèn nến, lại thêm một cái lò sưởi trong tường, liền gọi phòng ăn .

Cao Đức bọn hắn tới thời gian đã tương đối trễ  trong nhà ăn chỉ còn hai ba cái học đồ.

Amy khẩn trương mắt nhìn đặt ở bên lò sưởi trong tường đại đĩa, gặp nơi đó còn lại hai đầu màu đen dài bánh mì, lúc này mới thở dài một hơi.

Tại đại đĩa một bên, còn có một cái cái hũ chất liệu nồi hầm cách thủy.

Tỉnh lại lâu như vậy trừ uống một hớp liền cái gì cũng chưa ăn Cao Đức, lúc này cũng cảm giác có chút đói bụng, liền đi theo Amy đi tới.

Đại đĩa bên cạnh còn gấp lấy một chút bộ đồ ăn, Cao Đức từ đó cầm lấy một cái đĩa nhỏ, sau đó đem một đầu dài bánh mì để vào chính mình trong đĩa, lại cầm lấy một khối chén nhỏ, nhìn về phía nồi hầm cách thủy.

Nồi hầm cách thủy bên trong chính là bản địa đặc sản một loại đậu hà lan chỗ chế biến canh đậu hà lan.

Dùng thìa cho mình đổ đầy canh đậu hà lan sau, Cao Đức cùng Amy lựa chọn một cái bàn trống ngồi xuống.

Bánh mì lúa mạch đen + canh đậu hà lan.

Đây chính là bọn họ những học đồ này thường ngày đồ ăn.

Thịt, vậy cũng đừng nghĩ .

Mà lại nói là bánh mì, nhưng cùng Cao Đức nhận biết bên trong bánh mì cũng là có cách biệt một trời.

Những này bánh mì lúa mạch đen cũng không có tăng thêm men, cho nên nướng đi ra dị thường cứng rắn, hương vị khẳng định là không ra sao  mà lại cắn còn dị thường tốn sức.

Đương nhiên, nó cũng không phải không có ưu điểm.

Tiện nghi.

4 pound （ ước 1.8 kg ） nặng bánh mì lúa mạch đen chỉ cần 6 mai tròn đồng tệ.

Cao Đức ở trong lòng chuyển đổi một chút, tương đương với mỗi kg bánh mì lúa mạch đen 3.5 tròn đồng tệ.

Mà cực kỳ tiện nghi thịt, mỗi pound （ ước 450 gram ） đều cần 7 cái tròn đồng tệ.

Bánh mì lúa mạch đen tỷ lệ hiệu suất không cần nói cũng biết.

Amy cầm dao ăn đem dài mảnh bánh mì lúa mạch đen cắt thành phiến, bày ra tại trong đĩa, sau đó đem canh đậu hà lan từng muỗng từng muỗng tưới vào miếng bánh mì bên trên, lại đem miếng bánh mì nhét vào trong miệng.

Đây là bánh mì lúa mạch đen chính xác dùng ăn phương pháp, tại uống canh đồng thời cũng đem bánh mì hơi cua mềm chút, không phải vậy làm ăn lời nói, là biết nghẹn lấy !

Đương nhiên, đem miếng bánh mì trực tiếp ngâm mình ở trong canh ăn cũng là phi thường phổ biến phương pháp ăn.

Cao Đức học Amy, cầm lấy dao ăn đem bánh mì lúa mạch đen cắt thành mấy mảnh, sau đó đem những này miếng bánh mì dùng canh đậu hà lan cua mềm, lại nhét vào trong miệng.

Sau một khắc, hắn liền không nhịn được nhíu mày.

Dù cho sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng thức ăn khó mà nuốt xuống hay là vượt qua dự liệu của hắn.

Canh đậu hà lan căn bản không có thả bất luận cái gì đồ gia vị, cua qua canh đậu hà lan miếng bánh mì vẻn vẹn hơi mềm chút, hương vị nếu như nhất định phải hình dung, cũng chính là so mảnh gỗ vụn tốt một chút.

Đối với Cao Đức tới nói, dạng này đồ ăn không thể nghi ngờ là cực kỳ khủng bố  nhưng đối với nó nó học đồ mà nói, có loại bánh mì này ăn đã rất tốt.

Bất quá Cao Đức hiện tại cũng không được chọn, trong bụng cảm giác đói bụng để hắn chỉ có thể là cau mày đem bánh mì lúa mạch đen khó khăn nuốt xuống.

Thế là hắn lại thêm một cái nhất định phải phản kháng Seda pháp sư lý do.

—— Nếu mỗi ngày đều chỉ có thể ăn dạng này đồ ăn, đó cùng chết khác nhau ở chỗ nào?

Sau bữa ăn tối, là đám học đồ thời gian tu hành.

Trong dược viên đám học đồ, mỗi ngày làm việc và nghỉ ngơi đều là mười phần quy luật.

Ban ngày vội vàng riêng phần mình làm việc, ban đêm thì là cố định ba đến bốn giờ thời gian tu luyện.

Sau khi trở lại phòng, Amy nắm chặt thời gian, rất nhanh liền tiến vào tu hành trạng thái.

Cao Đức thì là trong đầu trước nhớ lại một chút các pháp sư tu hành pháp.

Một cái pháp sư, trọng yếu nhất hai cái cơ sở chỉ tiêu: Pháp lực, tinh thần lực.

Pháp lực, là phóng thích pháp thuật lúc tiêu hao năng lượng, cũng chính là cái gọi là “thanh mana” là pháp sư hết thảy lực lượng nền tảng.

Tinh thần lực thì là liên quan đến khống chế pháp thuật cùng học tập pháp thuật, nó quyết định một người thi pháp kỹ xảo, liên tục thi pháp tính ổn định, pháp thuật biến hóa, thậm chí học tập pháp thuật tốc độ

Pháp lực cùng tinh thần lực tăng trưởng dựa vào là ngày qua ngày buồn tẻ lại tái diễn tu luyện, tuyệt đối trộm không được nửa điểm lười, cũng không có đường tắt mà nói.

“Bắt đầu dẫn đạo, đầu tiên, muốn đi vào tĩnh tâm trạng thái.”

Pháp lực tu luyện pháp làm dẫn đạo pháp, tinh thần lực tu luyện pháp tắc gọi là minh tưởng thuật.

Cả hai là tách ra  không thể đồng thời tu hành, đồng thời bình thường là trước tu luyện dẫn đạo pháp, lại tiến hành minh tưởng thuật trình tự.

Bởi vì tu luyện dẫn đạo thuật quá trình này còn cần tiêu hao tinh thần lực.

Mà một khi tinh thần lực tiêu hao vượt qua bốn thành, lại tiếp tục tu luyện dẫn đạo pháp liền sẽ làm nhiều công ít.

Đối Cao Đức tới nói, cái này cũng không khó lý giải, tựa như là học tập —— phía trước mấy giờ học tập hiệu quả khẳng định là tốt nhất, đến phía sau tinh thần mệt mỏi, học tập hiệu suất tự nhiên cũng liền thấp.

Mà tại dẫn đạo thuật tu luyện người chậm tiến đi minh tưởng thuật tu luyện, chẳng những có thể khôi phục nhanh chóng tiêu hao tinh thần lực, đối tinh thần lực tăng trưởng cũng có tăng thêm.

Theo Cao Đức chính mình lý giải, cái này như là rèn luyện, không ngừng lặp lại: “Tiêu hao thể lực —— khôi phục thể lực” quá trình này liền có thể tốt hơn kích thích thể lực tăng trưởng.

(Tấu chương xong).