Chương 5: Siêu phàm đồ vật 

Chương 5: Siêu phàm đồ vật 

Cao Đức căn cứ ký ức, ngồi xếp bằng trên giường.

Hắn bảo trì cái cằm cùng đất ủi đi, nhắm mắt lại, bối đả thẳng, hai tay đặt ở trên hai đầu gối, bàn tay hướng lên, mười ngón buông lỏng.

Tại dạng này tĩnh tọa tư thái bên dưới, cả người biết cảm giác hết sức thoải mái cùng buông lỏng, sau đó tốt hơn tiến vào tĩnh tâm trạng thái.

Đương nhiên, đối với thâm niên pháp sư tới nói, lấy cơ hồ bất luận cái gì tư thế dưới bất luận hoàn cảnh gì đều có thể nhẹ nhõm tiến vào tĩnh tâm trạng thái bắt đầu tu luyện, không cần những này “phụ trợ”.

Nhưng Cao Đức hiện tại vẫn chỉ là học đồ bên trong học đồ, tự nhiên nghiêm ngặt dựa theo chương trình đến.

Tại hít sâu mấy phút sau, Cao Đức rốt cục tiến vào trạng thái, tại trong ý thức của hắn, mình bây giờ phảng phất ở vào một mảnh u ám trong vũ trụ.

Có vô số bụi sao phiêu phù ở trong vùng vũ trụ này, chính không có quy luật chút nào du đãng, duy mỹ mê người, phát ra điểm điểm tinh quang.

Đây cũng là thế gian chỗ tồn tại ma lực, là thế giới lực lượng nền tảng.

Nó dồi dào lại cường đại, vô cùng vô tận.

Cái gọi là dẫn đạo thuật, chính là lợi dụng tinh thần lực của mình, đi dẫn đạo những ma lực này, để bọn chúng tiến vào thân thể của mình, cũng đem luyện hóa thành pháp lực.

Cao Đức bắt đầu nếm thử dùng tinh thần lực của mình đi dẫn đạo những ma lực này bụi sao.

Những ma lực này thuận tinh thần của hắn cùng ý niệm khống chế, theo hô hấp bên trong hút vào trong miệng cái kia cỗ khẩu khí, tiến vào bên trong thân thể của hắn, sau đó dưới đường đi hàng, một mực hạ xuống đến rốn vị trí, mới bắt đầu lắng đọng xuống.

Cái này cũng không tính kết thúc, cảm giác được ma lực bụi sao đã an định lại đằng sau, Cao Đức còn cần thao túng tinh thần của mình cùng ý niệm, thuận hô hấp tiết tấu, không ngừng rèn luyện những ma lực này, cho đến nó hóa thành tự thân pháp lực.

Toàn bộ quá trình, nói thật hiệu suất cũng không phải là rất cao.

Bởi vì Cao Đức tu tập dẫn đạo pháp cùng minh tưởng thuật có cái thống nhất danh tự —— học đồ dẫn đạo pháp cùng học đồ minh tưởng thuật.

Tên như ý nghĩa, chính là cho pháp sư học đồ chuyên dụng tu tập chi pháp, là cực kỳ cơ sở đồ vật, khuyết điểm là cơ sở, ưu điểm cũng là đầy đủ cơ sở, đối với đặt nền móng mà nói, đã đến hoàn mỹ vô khuyết tình trạng, nhưng hiệu suất khẳng định là cũng cao không đến đi đâu.

Cao Đức đắm chìm tại lần thứ nhất trong tu hành, thẳng đến bắt đầu cảm giác được mỏi mệt, dẫn đạo ma lực bụi sao hiệu suất so vừa mới bắt đầu cũng hàng khoảng ba phần mười, hắn mới ngừng lại được.

Hắn biết, chính mình tinh thần lực tiêu hao đã tới bốn thành điểm giới hạn  sau đó nên bắt đầu chuyển tu minh tưởng thuật.

Cao Đức một lần nữa dọn xong tư thế, điều hoà hô hấp một lát, dựa theo học đồ minh tưởng thuật yêu cầu nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng thuật tu hành.

Minh tưởng thuật tu hành, cùng loại với kiếp trước trong Phật giáo thường nói quan tưởng pháp, trong đầu phác hoạ có một ít kỳ dị huyền diệu đồ vật, đến tăng cường tinh thần lực.

Học đồ minh tưởng thuật cụ hiện chính là một đóa mười sáu cánh hoa sen, cụ hiện hoa sen cánh hoa số lượng cùng tu hành tiến độ thành có quan hệ trực tiếp.

Một khi có thể đem mười sáu cánh hoa sen toàn bộ cụ hiện đi ra, này môn học đồ minh tưởng thuật cũng coi như là tu luyện tới viên mãn.

Bất quá Cao Đức trước mắt tu hành tiến độ khoảng cách viên mãn đây chính là kém xa.

Hắn nhớ không lầm, tiền thân tu hành đến nay, cũng liền khó khăn lắm có thể cụ hiện ra năm mảnh cánh hoa mà thôi, đây là bởi vì tiền thân tinh thần lực thiên phú cực kỳ tốt nguyên nhân.

Tiến độ này đã không kém, phải biết cùng Cao Đức cùng một đám học đồ, thậm chí so với hắn sớm đi thời gian bắt đầu tu hành học đồ, đến nay cũng chính là một lượng cánh hoa trình độ.

Theo tâm thần đắm chìm, Cao Đức rõ ràng cảm giác được tinh thần lực tồn tại.

Tại vô tận ý thức trong hắc ám, một đóa hoa sen xoay chầm chậm, tồn tại ở trong đầu của hắn.

Chỉ bất quá đóa hoa này cũng không có thực thể, mà là do một chút hư tuyến phác hoạ ra hình dáng mà thôi.

Minh tưởng thuật tu hành mục đích, chính là dùng tinh thần lực đem những này hư tuyến lấp đầy, đem chân chính hoa sen hoàn chỉnh cụ hiện mà ra.

Cao Đức đang muốn như trong trí nhớ bình thường, bắt đầu cụ hiện hoa sen, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát giác, ý thức của mình chỗ sâu, giống như nhiều một chút đồ vật, chính lóe ánh sáng huy.

Theo bản năng, trong lòng của hắn khẽ động, tinh thần lực cùng lực chú ý đồng thời tập trung hướng cái kia tản ra ánh sáng huy điểm.

Tại ý thức không gian chỗ sâu, vẫn là hắc ám.

Nhưng trừ cái đó ra, còn có vô số bất quy tắc du đãng chấm nhỏ cùng hai tổ do chấm nhỏ cấu cùng loại với tinh hệ nhưng thực tế là bị cố định pháp thuật mô hình.

Đó là Cao Đức nắm giữ hai cái ảo thuật.

Xem toàn thể đi lên, không gian ý thức chỗ sâu tựa như là một vùng biển sao.

Cho nên nơi đây lại bị trở thành pháp thuật Tinh Hải.

Nhưng mà, hôm nay, pháp thuật trong tinh hải trừ chấm nhỏ cùng pháp thuật mô hình bên ngoài, lại nhiều một vật.

Một dạng vốn không nên tồn tại đồ vật.

Đó là một vòng “loan nguyệt”.

Lẳng lặng lại yên lặng lơ lửng tại pháp thuật Tinh Hải trung tâm nhất vị trí, không nhúc nhích, tản ra trắng noãn trong sáng ánh sáng huy.

Chuẩn xác hơn nói, hẳn là một khối hình trăng lưỡi liềm bảo thạch.

Ngoại hình của nó cùng câu ngọc rất giống, đầu nguồn rộng mà tròn, cuối cùng nhọn mà mảnh, toàn thân là bạch sắc, bất quá không phải trắng sữa, mà là mặt trăng loại kia trắng noãn.

Bảo thạch toàn thân óng ánh sáng long lanh, không có một tia tạp chất, mặt ngoài còn sinh trưởng lấy phức tạp mỹ lệ hoa văn cùng đồ án, giống như là một chút kỳ quái ký hiệu.

Đúng, là sinh trưởng, không phải tuyển khắc.

Bởi vì căn bản nhìn không ra nửa điểm gia công vết tích, những hoa văn này đồ án cùng bảo thạch hòa làm một thể, tự nhiên mà thành.

Cao Đức sững sờ nhìn xem khối này tồn tại ở trong đầu hắn nguyệt nha bảo thạch, khó có thể tin.

“Đây không phải ta trước kia một mực đeo tại trên cổ mặt dây chuyền sao?”

Đây là hắn Cao gia truyền gia chi bảo, bị cha của hắn xuyên thành mặt dây chuyền, truyền cho hắn.

Cao Đức đeo mặt dây chuyền này vài chục năm, chưa bao giờ phát hiện qua nó có cái gì dị thường địa phương.

Nhưng bây giờ, bản này không thuộc về thế giới này vật phẩm, lại là đi theo hắn cùng một chỗ xuyên qua đến thế giới này.

Đồng thời còn theo thực chất tồn tại biến thành hư ảo, cắm rễ ở pháp thuật của hắn trong tinh hải.

Liền xuyên càng loại sự tình này đều phát sinh  trong đầu lại nhiều một khối bảo thạch tựa hồ cũng không phải cái gì khó mà tiếp nhận sự tình.

Nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là khối bảo thạch này?

Điều này nói rõ nó tất nhiên là có cái gì chỗ đặc thù.

Cao Đức cố gắng giữ vững bình tĩnh, hồi ức khối bảo thạch này tin tức tương quan.

Sau đó hắn phát hiện, cha của hắn đem khối bảo thạch này truyền cho hắn thời điểm, cũng không có quá nhiều giới thiệu nó lai lịch.

Cao Đức vẻn vẹn chỉ là biết khối bảo thạch này tất nhiên có giá trị không nhỏ, có thể khẳng định nó cũng không phải mã não, hoạt thạch loại hình đồ vật gia công mà thành hàng mỹ nghệ, mà là một khối tự nhiên bảo thạch.

Bởi vì nó quá tinh xảo  tinh xảo đến không giống nhân tạo.

Nên chỉ có thiên nhiên quỷ phủ thần công, mới có thể rèn đúc ra dạng này tác phẩm nghệ thuật.

Cao Đức cẩn thận quan sát một hồi lâu, thực sự không có phát hiện chỗ dị thường.

“Cực kỳ hiếm thấy siêu phàm đồ vật,” hắn căn cứ từ mình với cái thế giới này nhận biết, tạm thời đối khối bảo thạch này lai lịch làm ra phán đoán, “mà lại có thể đi theo ta cùng một chỗ xuyên qua đi vào thế giới này, vẻn vẹn điểm ấy cũng đủ để chứng minh phẩm cấp của nó tuyệt đối không thấp.”

Cao Đức cẩn thận từng li từng tí đem tinh thần lực mò về khối này nguyệt nha bảo thạch.

Đây là hắn trong trí nhớ thường thấy nhất kích hoạt “siêu phàm đồ vật” phương thức.

Cao Đức ý đồ kích phát cái này “siêu phàm đồ vật” từ đó biết được tác dụng của nó.

Nhưng mà, tinh thần lực của hắn vừa chạm đến bảo thạch, tựa như là đụng phải một bức tường, vấp phải trắc trở đằng sau lại lập tức bị bắn ngược trở về.

Cao Đức nghĩ nghĩ, không còn là cẩn thận từng li từng tí, điều động toàn bộ tinh thần lực lần nữa đi nếm thử kích hoạt “nó”.

Một lần, hai lần, ba lần.

Thẳng đến Cao Đức cảm thấy một chút mỏi mệt, vòng này “loan nguyệt” vẫn là yên lặng lơ lửng tại cái kia, cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, cũng không có di động nửa điểm, “khó chơi”.

Trong lòng của hắn kinh hãi.

Ngay từ đầu hắn vốn cho rằng chỉ là chính mình cẩn thận quá mức cho nên không thể kích hoạt pháp thuật này đồ vật, nhưng đến phía sau, sớm đã là toàn lực ứng phó, không nghĩ tới vẫn là thất bại.

Cao Đức lại tỉ mỉ quan sát một vòng khối bảo thạch này, ý đồ phát hiện cơ quan nào đó.

Kết cục vẫn là không thu hoạch được gì.

Lần này Cao Đức sầu muộn  trong đầu nhiều như thế một cái “vật từ bên ngoài đến” hết lần này tới lần khác chính mình còn không biết nó là làm làm gì dùng  cái này ai có thể cam tâm?

Nhưng vấn đề là, cái đồ chơi này liền cùng hộ không chịu di dời bình thường, cứ như vậy đặt trong đầu hắn ngụ lại an gia  tinh thần lực của hắn căn bản không thể rung chuyển nó mảy may, đuổi đều đuổi không đi.

Hắn lại không cam tâm, cũng không thay đổi được cái gì.

“Tám chín phần mười là bởi vì ta trước mắt tinh thần lực quá yếu, cho nên không cách nào kích hoạt cũng không thể rung chuyển nó.” Cao Đức suy đoán nói.

“Mặc kệ.” Thực sự lấy nó không có cách nào Cao Đức cuối cùng chỉ có thể lựa chọn nằm thẳng.

Chí ít có thể để xác định, khối này không hiểu đi theo hắn xuyên qua mà đến bảo thạch đối với hắn thân thể không có chỗ hại.

Cái này đầy đủ .

Thế là, Cao Đức thu hồi đặt ở khối bảo thạch này bên trên lực chú ý, dùng một hồi thời gian bình phục tâm tình đằng sau, lần nữa tiến vào minh tưởng thuật tu hành trạng thái ở trong đi.

Trong ý thức cái kia do hư tuyến tạo thành hoa sen tại Cao Đức minh tưởng phía dưới dần dần ngưng thực.

Đài sen hóa thành thực thể, trên đài sen năm mảnh cánh hoa cũng bị Cao Đức dần dần cụ hiện mà ra

Tiếp cận hai canh giờ đằng sau.

Cao Đức mở hai mắt ra.

Nồng đậm cảm giác mệt mỏi nổi lên trong lòng.

Lúc trước bởi vì tu luyện dẫn đạo pháp mà hao phí tinh thần lực theo minh tưởng thuật tiến hành đã là khôi phục, nhưng là tinh thần lực khôi phục không có nghĩa là có thể tiêu trừ mỏi mệt.

Mà lại hoàn toàn tương phản, căn cứ tiền thân lưu lại ký ức, tại minh tưởng thuật tu tập đằng sau hảo hảo ngủ một giấc, hiệu quả mới là tốt nhất.

Amy tu hành kết thúc so với hắn sớm, giờ phút này đã sớm ngủ, truyền đến rất nhỏ tiếng ngáy.

Cao Đức cũng rón rén bỏ đi áo ngoài, nằm trên giường bên dưới, hồi ức đi vào thế giới này sau chứng kiến hết thảy, nghĩ ngợi chính mình nên như thế nào thoát thân cùng thêm nữa....

(Tấu chương xong).