Chương 6: Ám sát ban đêm 

Chương 6: Ám sát ban đêm 

Bóng đêm càng đậm.

Amy cái kia rất nhỏ tiếng ngáy dần dần dừng lại.

Trong dược viên hoàn toàn tĩnh mịch.

Két

Cũng không chói tai cửa gỗ bị đẩy ra âm thanh chợt lóe lên, cũng không có đánh vỡ bóng đêm yên tĩnh.

“Ai?” Yilan mơ mơ màng màng thanh âm vang lên.

“Là ta.”

“Ách Cao Đức? Ngươi tới làm cái gì.” Yilan vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại, đầu hay là đần độn .

“Yilan, ta xem chừng cái giờ này ngươi hẳn là ngủ được rất quen, cho nên liền đến tìm ngươi ”

“Ngươi có ý tứ gì.?” Yilan đang muốn đứng dậy, nhưng là ở trong màn đêm, nhờ ánh trăng, có thể nhìn thấy một bóng người mông lung, lúc này đã mượn nói chuyện trả lời khoảng cách, di động đến bên giường của nó.

Trên vách tường phản chiếu ra một cái đen sì bóng người, bóng người trong tay giơ một thanh bén nhọn đao, chính theo bóng người tay rơi xuống, hướng về hắn đâm tới.

A

Yilan bị dọa đến tâm can run lên, tất cả bối rối đều bị xua tan, trong nháy mắt thanh tỉnh, trên da càng là lên một lớp da gà, hắn bản năng nâng tay phải lên, ý đồ đón đỡ khả năng công kích.

Thì đã trễ.

Phù một tiếng.

Lồng ngực của hắn truyền đến khoan tim đau nhức.

Có bén nhọn lại băng lãnh đồ vật đâm xuyên qua lồng ngực của hắn.

Đó là một thanh dao ăn, trong nhà ăn dùng để cắt chém bánh mì lúa mạch đen dao ăn, không tính là rất sắc bén, nhưng làm muốn mạng hung khí cũng miễn cưỡng đã đủ dùng.

Cao Đức dùng đầu gối đỉnh lấy Yilan yết hầu, phối hợp tay trái dùng sức đè lại Yilan thân thể, tay phải thì là nắm dao ăn, nắm rất ổn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Hắn rút ra dao ăn, lại thọc một đao, lại thọc một đao, lại thọc một đao

Máu đỏ tươi chảy hắn một tay, trong đêm giá rét lộ ra ấm áp, lại cũng không có thể cho Cao Đức mang đến nửa điểm ấm áp.

Hắn chỉ cảm thấy buồn nôn.

Thẳng đến Yilan thân thể triệt để xụi lơ, không còn nửa điểm giãy dụa dấu hiệu, Cao Đức mới ngừng lại được.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

“Nguyên lai, đây chính là giết người......”

Hết thảy giống như Cao Đức trong kế hoạch như thế tiến hành, mà lại càng thêm thuận lợi.

Còn chưa theo đang ngủ say triệt để lấy lại tinh thần Yilan, căn bản không có nghĩ đến Cao Đức dám hạ sát thủ Yilan, đối mặt Cao Đức dạ tập căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Hết thảy so với trong tưởng tượng muốn đơn giản quá nhiều.

Nhưng lần đầu giết người cảm giác khó chịu cũng sẽ không bởi vì sớm có kế hoạch mà không tồn tại.

“Diêm Vương dễ trêu tiểu quỷ khó chơi, coi như Yilan không giống Seda pháp sư như thế có thể trực tiếp đánh giết ta, nhưng hắn một mực ghi hận tại ta, ai biết lại biết làm cái gì thủ đoạn nhỏ buồn nôn ta.

Mà lại hắn một mực như thế nhìn ta chằm chằm, cũng không tiện ta đằng sau làm việc, hắn không chết, ta không cách nào an tâm!”

“Lại nói, ta đã bởi vì Yilan hãm hại đi thí nghiệm thuốc chết qua một lần  đây là sinh tử đại thù, nợ máu trả bằng máu, thiên kinh địa nghĩa.”

“Là hắn bức ta .”

Cao Đức tay còn tại phát run, hắn không ngừng tìm được lý do ép buộc chính mình tỉnh táo lại, thích ứng xuống tới.

Nhất định phải thích ứng.

Cao Đức minh bạch, lấy tình cảnh của mình, hắn nếu không muốn chết, người khác liền phải chết.

Keng

Đột nhiên, Cao Đức con ngươi bỗng nhiên mở rộng, tựa như là nhìn thấy cái gì kinh dị sự vật, thậm chí là cả kinh trong tay hắn dao ăn rớt xuống đất, cùng đất tấm va chạm phát ra thanh âm thanh thúy.

Tại sau khi giết người, Cao Đức tay mặc dù một mực tại run rẩy, nhưng còn chưa không đến nổi ngay cả một thanh dao ăn đều không thể nắm ổn.

Sở dĩ như vậy, thuần túy là bởi vì hắn bị giật nảy mình.

Ngay tại vừa rồi, Cao Đức rõ ràng phát giác được, tồn tại kia tại trong đầu, hắn một mực không có hiểu rõ tác dụng nguyệt nha bảo thạch tựa như là bị kích hoạt lên bình thường, đột nhiên là nở rộ lấp lóe linh quang.

Theo sát lấy, mấy hàng tại trò chơi cùng trong tiểu thuyết nhìn mãi quen mắt tin tức giới diện xuất hiện với hắn trước mắt:

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 Nhân Loại 】（1/7）

Pháp thuật:

0 hoàn ——【 Pháp Sư Chi Thủ 】 【 Tu Phục Thuật 】

Rất đơn giản giới diện, thậm chí có thể nói đơn sơ, tổng cộng cũng chỉ có hai cái tin tức cột, tức pháp thuật cùng bản nguyên.

Pháp thuật một cột biểu hiện đúng lúc là Cao Đức trước mắt nắm giữ hai cái ảo thuật.

Mà tại hai cái pháp thuật phía sau, có một cái nho nhỏ màu vàng dấu cộng ký hiệu đang lóe lên.

Cái này không gì sánh được nhìn quen mắt thiết kế, bất luận cái gì chơi qua trò chơi người đều có thể minh bạch ý tứ của nó.

“Thêm điểm”.

Cao Đức nếm thử tính dùng ý niệm điểm một cái Tu Phục Thuật phía sau màu vàng đất dấu cộng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một chút tin tức tựa như cắm vào ký ức bình thường, không hiểu hiển hiện ở Cao Đức trong lòng phía trên.

“Bản nguyên không đủ.”

Rõ ràng, thêm điểm cần tiêu hao bản nguyên.

Cao Đức lực chú ý thuận lý thành chương nhìn về phía giới diện bên trong bản nguyên một cột kia.

【 Nhân Loại 】（1/7）.

Tin tức rất ngắn gọn, cũng không có bất luận cái gì bổ sung nói rõ, nhưng Cao Đức trong nháy mắt hiểu ý.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trên giường cỗ kia Yilan thi thể.

“Muốn giết chết bảy vị Nhân Loại, mới có thể thu được một chút bản nguyên sao” Cao Đức tự lẩm bẩm.

Trời còn chưa sáng.

Seda pháp sư liền bị trong dược viên không hiểu thanh âm huyên náo bừng tỉnh.

Giống niên kỷ của hắn lớn như vậy người, giấc ngủ từ trước đến nay rất nhạt.

Đồng thời tính tình từ trước đến nay rất lớn.

Hắn mang theo bất mãn đẩy cửa phòng ra, đi vài bước sau, bắt lấy một cái qua đường học đồ.

“Ngươi nói cái gì?!”

Đối đãi nghe được học đồ run run rẩy rẩy nói ra tin tức, Seda pháp sư cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Xuyên qua hẹp dài hành lang, Seda pháp sư đi vào hắn ngày bình thường rất ít tới học đồ khu sinh hoạt.

“Pháp sư đại nhân.” Có học đồ nhìn thấy hắn, mang theo bối rối luống cuống biểu lộ rụt rè sợ hãi nói: “Yilan hắn hắn đã chết.”

“Chuyện gì xảy ra?” Seda pháp sư thanh âm mặc dù còn duy trì bình ổn âm điệu, nhưng trong đó băng lãnh chi ý biểu lộ không thể nghi ngờ.

“Ta cũng là vừa tới cái này.” Học đồ đáp không được, ấp úng.

Seda pháp sư không có kiên nhẫn, mặt lạnh lấy bước chân hướng về phía trước, xuyên qua hẹp dài hành lang, cuối cùng tại Yilan trước của phòng dừng bước lại, ánh mắt nhìn về phía trong đó.

Chính gặp Yilan cũng không tính thân hình cao lớn chính ngổn ngang lộn xộn nằm ở cạnh bên tường trên giường gỗ, chỗ ngực một mảnh đẫm máu, hai mắt trợn tròn xoe, trắng bệch.

Hiển nhiên, đã chết hẳn.

Kiểu chết cũng rất đơn giản, bị đâm chết.

Hung khí hẳn là cùng loại chủy thủ lưỡi đao.

Seda pháp sư hơi nhướng mày, cưỡng chế lấy trong lòng nộ khí, ánh mắt chuyển hướng trong phòng một góc khác.

Nơi đó ngồi một thiếu niên, bên cạnh hắn trên mặt đất, có một thanh nhuốm máu dao ăn.

Mà tay của hắn, tràn đầy máu đỏ tươi dấu vết.

Seda pháp sư ngày thường cũng không lớn chú ý những học đồ này bọn họ, nhưng hắn trí nhớ cũng không kém.

Vốn cũng không có trí nhớ quá kém pháp sư.

Hắn nhớ kỹ thiếu niên này, chính là qua nhiều năm như vậy đang thử thuốc đằng sau duy nhất sống sót học đồ.

“Ngươi làm?” Seda pháp sư hỏi, trong thanh âm tràn đầy bất mãn cùng băng lãnh.

“Là.” Cao Đức nâng lên đáp, hắn lúc này sắc mặt y nguyên tái nhợt, nhưng ánh mắt lại hết sức bình tĩnh.

“Chuyện gì xảy ra?” Seda pháp sư lại lần nữa hỏi.

“Ta đầu tiên là tại phòng ăn thời điểm dùng cơm thuận đi dùng để cắt bánh mì dao ăn.”

Cao Đức chỉ chỉ trên mặt đất nhuốm máu dao ăn.

“Không phải rất sắc bén, nhưng đã đủ dùng.”

“Sau đó, ta đợi đến đêm dài, xem chừng hắn đã ngủ say thời điểm, lặng lẽ sờ soạng tới,” Cao Đức giải thích nói: “Niên kỷ của hắn lớn hơn ta, cũng so với ta mạnh hơn tráng, nếu không tìm thời cơ tốt, ta không nhất định có thể giết hắn.”

“Cuối cùng, hắn liền chết, chết tại trên tay của ta.”

(Tấu chương xong).