Chương 7: Mệnh như cỏ rác 

Chương 7: Mệnh như cỏ rác 

Seda pháp sư sắc mặt tái xanh, không biết là bởi vì Yilan chết, hay là bởi vì Cao Đức sau khi giết người bình tĩnh, cũng hoặc là cả hai đều có.

“Ngươi làm sao dám giết hắn? Mấy người bọn ngươi là của ta học đồ, là của ta tài sản riêng, chỉ có ta mới có quyền quyết định sinh tử của các ngươi.”

“Ta biết,” Cao Đức gật đầu, mặt mũi tái nhợt bên trong hiển lộ ra vẻ bất đắc dĩ, giải thích nói: “Nhưng là hắn muốn ta chết, ta cũng chỉ phải để hắn chết trước .”

“Dù sao, ta còn không muốn chết.” Hắn nói đến đây, ngẩng đầu, nhìn thẳng Seda pháp sư ánh mắt, lộ ra mười phần thành khẩn.

“Ngươi không có trải qua đồng ý của ta, giết ta học đồ, đó chính là xâm chiếm tài sản của ta, ngươi cũng phải đền mạng.” Seda pháp sư lạnh lùng nhìn xem Cao Đức, bất vi sở động.

“Chết tại pháp sư trong tay đại nhân, dù sao cũng so chết tại tiểu nhân này trong tay tốt,” Cao Đức ánh mắt nhìn về phía trên giường đã cứng ngắc thi thể nói “huống chi, hắn hẳn là mới là cái kia chân chính muốn xâm chiếm ngài tài sản người.”

“Yilan hôm qua chính miệng nói với ta hắn muốn ta chết, ta tiện mệnh một đầu chết không có gì đáng tiếc, nhưng nếu là làm trễ nải ngài nghiên cứu chế tạo ma dược tiến trình, đó mới là lầm đại sự.” Cao Đức có ý riêng nói

Đây mới là hắn dám ám sát ban đêm Yilan lực lượng chỗ.

Cao Đức có thể xác định, bất luận Seda pháp sư đối với hắn giết chết Yilan chuyện này trong lòng là nghĩ như thế nào, lại sẽ làm ra như thế nào phản ứng, đều tuyệt không có khả năng thật để hắn hiện tại liền đền mạng.

Bởi vì giờ khắc này hắn, đối với Seda pháp sư mà nói, có không cách nào thay thế giá trị —— hắn là cho đến tận này đang thử thuốc đằng sau duy nhất “còn sống” xuống học đồ.

Seda pháp sư muốn mau chóng luyện chế thành công ra ma dược, lần tiếp theo thí nghiệm thuốc tuyệt đối phải dùng đến hắn Cao Đức

Cho nên, lần tiếp theo thí nghiệm thuốc trước đó, Seda pháp sư tuyệt đối sẽ không để hắn chết.

Lần tiếp theo thí nghiệm thuốc, tức là treo tại Cao Đức trên đầu Damocles chi kiếm, đồng thời cũng là hắn miễn tử kim bài.

Sự thật cũng là như thế.

Đối với có tuyệt đối quyền thế cùng lực lượng Seda pháp sư mà nói, tại phát hiện Yilan chết bởi Cao Đức chi thủ sau, không có lập tức gạt bỏ Cao Đức, mà là một mực tại cùng Cao Đức “nói nhảm” liền mang ý nghĩa Cao Đức đối với hắn là có giá trị, là hắn hiện tại không cách nào trực tiếp gạt bỏ tồn tại.

Cao Đức mục đích còn không chỉ như thế.

Hắn thở phào, lên tiếng lần nữa đối với Seda pháp sư nói ra:

“Pháp sư đại nhân, Yilan hắn ngỗ nghịch ngài quyền uy trước đây, ta tự vệ phản kháng ở phía sau, mặt khác Yilan hắn làm những chuyện như vậy, ta cũng có thể làm, đồng thời tuyệt không ảnh hưởng ta nguyên bản làm việc, thiếu đi hắn một cái, pháp sư đại nhân ngài trên thực tế không có bất luận cái gì tổn thất, còn có thể tiết kiệm một tấm miệng cơm.”

“Tự vệ phản kháng, ha ha, ngươi quản cái này gọi tự vệ phản kháng......”

“Tranh quyền đoạt thế thấp kém thủ đoạn!” Nghe xong Cao Đức lời nói, Seda pháp sư quét mắt “bừa bộn” gian phòng một chút, tựa hồ đã “minh bạch” hết thảy, lạnh lùng nói: “Coi như Yilan là trừng phạt đúng tội, nhưng như thế nào trừng trị hắn cũng là chuyện của ta, mà không phải ngươi có thể quyết định, ngươi ám sát ban đêm hành vi của hắn vượt biên giới.

Ngươi vì ta thí nghiệm thuốc, nếu như ta ma dược luyện chế thành công, ngươi bản hội đạt được chỗ tốt không nhỏ, đến lúc đó ta cũng sẽ chân chính đưa ngươi thu làm học đồ.”

“Nhưng là ngươi tự cho là thông minh để cho ngươi sẽ không còn có loại đãi ngộ này.”

“Ngươi sẽ hối hận hôm nay cách làm ” Seda pháp sư không giống nhau Cao Đức làm ra phản ứng, hừ lạnh một tiếng, quay người đi ra ngoài, “về sau công việc của hắn ngươi tới làm, nhưng ngươi có thể thu được cũng chỉ có công tác của hắn.”

Hiển nhiên, đối với Cao Đức cậy vào cùng “trong lòng sở cầu” Seda pháp sư nhất thanh nhị sở.

Đưa mắt nhìn Seda pháp sư rời đi, Cao Đức căn bản không có bởi vì hắn “uy hiếp” sinh ra nửa điểm trong lòng ba động.

Đối với Seda pháp sư trong miệng lời nói “ma dược luyện chế thành công đằng sau, sẽ có được không nhỏ chỗ tốt” Cao Đức đầu tiên là căn bản không tin lão hồ ly này sẽ có hảo tâm như vậy, mặt khác, hắn hiểu được cái này ma dược luyện chế thành công xác suất thực sự quá thấp.

Tại Seda pháp sư trong mắt, Cao Đức đang thử thuốc đằng sau y nguyên còn sống, điều này đại biểu lấy hắn đã đến gần vô hạn thành công.

Nhưng tình huống thật Cao Đức lại quá là rõ ràng: Seda pháp sư khoảng cách thành công, còn kém xa đâu!

Về phần cái gọi là sẽ hối hận hôm nay cách làm, đó càng là không đáng giá nhắc tới.

Nếu là không phản kháng, lần tiếp theo thí nghiệm thuốc chính là hắn thân chết thời điểm, hắn há lại sẽ quan tâm chuyện sau đó?

Lần này ám sát ban đêm Yilan, nhìn như lỗ mãng, nhưng thật ra là Cao Đức nghĩ sâu tính kỹ chi là.

Hậu quả cơ bản không có —— hắn tình huống dù sao cũng sẽ không kém hơn .

Thu hoạch lại là rất nhiều: Tại giải quyết một cái đại phiền toái đồng thời, cũng làm cho chính mình đối với “giết người” sự tình sớm có cái chuẩn bị tâm lý lấy thích ứng cái này ăn người hoàn cảnh.

Trọng yếu nhất chính là, hắn thu được nguyên bản thuộc về Yilan tự do xuất nhập dược viên tư cách —— chỉ có đi ra ngoài, mới có càng nhiều cơ hội thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

Về phần không hiểu kích hoạt nguyệt nha bảo thạch, thì càng là niềm vui ngoài ý muốn .

Bá

Một chậu thanh thủy đem trong phòng cuối cùng một vòng vết máu cọ rửa rơi.

Cao Đức đưa tay lau lau mồ hôi trên trán.

Yilan sự tình mặc dù tạm thời bỏ qua, nhưng hiện trường khẳng định vẫn là phải xử lý  không phải vậy đẫm máu làm người ta sợ hãi không nói, thi thể tại sau một thời gian ngắn cũng sẽ mùi hôi.

Seda pháp sư cũng không cắt cử ai tiến hành xử lý, làm “hung thủ giết người” Cao Đức rất tự giác tiến hành kết thúc công việc.

Gian phòng đã rửa ráy sạch sẽ.

“Thi thể của hắn liền chôn ở hậu sơn đi,” tự nguyện lưu lại hỗ trợ Amy mở miệng nói: “Trước đó thí nghiệm thuốc học đồ cũng đều chôn ở nơi đó.”

Cao Đức gật gật đầu, không có dị nghị.

Hai người một cái ôm chân, một người ôm bả vai, đem Yilan thi thể nâng lên.

Amy nhìn xem đối diện cái kia sớm chiều ở chung nên quen thuộc đến cực điểm bây giờ lại cảm thấy dị thường xa lạ bạn cùng phòng, do dự rất lâu, mới hướng Cao Đức nói khẽ: “Ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ làm ra loại sự tình này.”

Hắn có chút sợ hãi rụt rè, bởi vì tại nhìn thấy Yilan tử trạng sau, hắn đối Cao Đức bản năng sinh ra mấy phần sợ hãi ý.

Đối với tội phạm giết người, phần lớn người đều là sợ sệt .

“Nếu có người muốn giết ngươi, ngươi sẽ làm sao?” Cao Đức hỏi.

Amy sững sờ, nhất thời còn muốn không ra cái trả lời.

Hắn hiểu được Cao Đức ý tứ, nhưng cũng rõ ràng chính mình gặp được loại tình huống này chỉ biết chân tay luống cuống, tất nhiên làm không được Cao Đức như thế quả quyết.

“Đi thôi, ngươi dẫn đường.” Nhìn ra Amy đối với hắn sợ hãi ý, Cao Đức cũng không còn giống trước đó để ý như vậy.

Vùi lấp tốt Yilan thi thể, Cao Đức cùng Amy trở lại dược viên.

Lúc này cũng vừa tốt đến đám học đồ dùng bữa sáng thời gian.

Hai người bận rộn rất lâu, đặc biệt là Cao Đức, lại giết người lại chôn xác, thể lực tiêu hao rất nhiều, sớm đã bụng đói kêu vang, lập tức là chạy tới phòng ăn.

Trong nhà ăn học đồ nhìn thấy Cao Đức tiến đến, nguyên bản còn có chút huyên náo hoàn cảnh lập tức là yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có nhấm nuốt âm thanh.

Tận mắt nhìn thấy Yilan tử trạng, đối với những này nghiêm ngặt trên ý nghĩa còn tính là hài tử đám học đồ mang tới lực trùng kích hay là rất lớn.

Thời khắc này đám học đồ đều xem hắn như mãnh hổ.

Cao Đức phảng phất giống như không hay biết, phối hợp bưng một phần bữa sáng, tìm cái chỗ trống ngồi xuống.

Hắn miệng lớn cắn một cái ngâm canh đậu hà lan bánh mì lúa mạch đen.

Cảm giác hay là như vậy khó nói nên lời, nhưng lại không giống trước đó như vậy khó mà nuốt xuống .

Không biết là bởi vì đói  hay là bởi vì cái gì.

Cao Đức một bên nuốt bữa sáng, một bên xem lấy chính mình hôm nay sắp xếp hành trình.

Mặc dù hơn nửa đêm giết cá nhân, nhưng hôm nay công việc vẫn là muốn tiếp tục làm.

Sáng sớm hắn phải chịu trách nhiệm chính là dược viên bộ phận dược thảo bồi dưỡng làm việc cùng nuôi nấng chuột xám, buổi chiều là điều phối sơ cấp nhện độc dược tề, ban đêm thì là tu hành.

Ngày qua ngày, mười phần cố định lại khô khan hành trình.

Uống xong cuối cùng một ngụm nóng hổi canh đậu hà lan, Cao Đức đứng dậy, cùng Amy cáo biệt đằng sau liền hướng hậu viện đi đến.

Nơi đó chính là trong vườn dược thảo trồng trọt khu.

Ngày hôm qua thời gian bên trong, thông qua bạn cùng phòng Amy, Cao Đức đã đối dược viên địa hình cấu tạo, khu vực phân bố có đại khái ấn tượng, cơ bản có thể làm đến độc lập tiến về từng cái khu vực.

(Tấu chương xong).