Chương 8: 【 Tu Phục Thuật + 】

Chương 8: 【 Tu Phục Thuật + 】

Xuyên qua hẹp dài lại u ám hành lang, ánh mắt sáng tỏ thông suốt, tia sáng cũng biến thành tươi đẹp.

Dược hương đập vào mặt, đập vào mi mắt là một mảnh sinh cơ bừng bừng lục, để Cao Đức cảm giác trên người mục nát vị phảng phất đều bị đuổi tản ra rất nhiều.

Mảnh này chiếm diện tích không tính đặc biệt lớn dược thảo trồng trọt khu, lại phân bố nhiều loại thổ chất không giống nhau cánh đồng.

Bởi vì thảo dược loại vật này, bản chất chính là cực kỳ dễ hỏng “hoa cỏ” cần dốc lòng chăm sóc.

Khác biệt thảo dược đối nhau dài hoàn cảnh yêu cầu không giống nhau, có thậm chí là cực kỳ cực đoan.

Mà nhiệt độ không khí, thủy chất những này hoàn cảnh bên ngoài không đề cập tới, vẻn vẹn là khác biệt thảo dược đối thổ nhưỡng hoàn cảnh yêu cầu liền hết sức phức tạp.

Đại đa số thảo dược tại lơi lỏng phì nhiêu, thoát nước tốt đẹp trong thổ nhưỡng liền có thể sinh trưởng.

Nhưng có chút thảo dược thích sinh trưởng tại ngậm mùn phong phú rừng rậm đất mùn bên trong, điển hình chính là sâm loại dược liệu.

Cũng có thảo dược thích tại axit hoặc vị chua tính trong thổ nhưỡng sinh trưởng hoặc thích tại bờ sông trên bờ cát sinh trưởng.

Bởi vậy, phải căn cứ thảo dược bản thân sinh trưởng tập tính cùng đặc tính, nhập gia tuỳ tục, lựa chọn thích hợp thổ nhưỡng trồng trọt.

Thảo dược bồi dưỡng làm việc là môn thâm ảo ngành học, không chỉ là muốn đối với dược liệu có thể làm được phân biệt cùng đối với nó thói quen như lòng bàn tay, còn muốn biết như thế nào căn cứ dược liệu tập tính, cấu tạo thích hợp nó sinh trưởng hoàn cảnh, từ đó cam đoan dược liệu tỉ lệ sống sót, cùng gia tăng sản lượng cùng tăng lên dược tính.

Những công việc này bao quát nhưng không giới hạn trong “đất dinh dưỡng” phối trí, tỉa cây, tỉa cây non, thâm canh kết hợp bón phân đẩy mạnh thổ nhưỡng vật lý tính trạng cải thiện, trung canh bồi thêm đất nhổ cỏ, bón phân, tưới tiêu tưới nước, bệnh, sâu bệnh chống, gốc hình điều chỉnh.

Cao Đức sáng sớm công tác phần chính chính là trung canh bồi thêm đất, bón phân tưới nước cùng kiểm tra nạn sâu bệnh.

Dưới tình huống bình thường, những công việc này tại thuần thục đằng sau, chính là đơn giản lặp lại tính làm việc.

Bởi vì Seda pháp sư trồng thực dược thảo phẩm loại đều là cố định.

Cho nên dù cho Cao Đức là lần đầu tiên vào tay những công việc này, nhưng y theo tiền thân lưu lại ký ức, hắn hay là rất thẳng thắn lưu loát lại không ra cái gì sai lầm hoàn thành dược liệu bồi dưỡng làm việc.

Làm xong những này, hắn sáng sớm làm việc cũng liền thừa cuối cùng một hạng .

Cao Đức bộ pháp vội vàng, đi vào một cái phòng nhỏ.

Trong phòng trưng bày rất nhiều cái lồng sắt, mỗi cái trong lồng sắt đều có năm đến mười con không giống nhau, toàn thân da lông màu nâu xám chuột.

Những này là Seda pháp sư chuyên môn chăn nuôi gây giống, dùng làm dược tề cơ thể sống thí nghiệm chuột xám.

Nhân thể thí nghiệm thuốc mặc dù cho ra kết quả là là chuẩn xác nhất, nhưng dù cho thế giới này nhân mạng không có quý giá như vậy, cũng tuyệt đối không có đến có thể cho Seda pháp sư không chút kiêng kỵ cầm người sống thí nghiệm thuốc trình độ, dưới đại bộ phận tình huống hay là lấy động vật thí nghiệm thuốc làm chủ.

Chuột xám năng lực sinh sản mạnh, chăn nuôi chi phí thấp, tính công kích tương đối độ chênh lệch, đồng thời tại những điều kiện trước tiên này bên dưới, cùng nhân loại độ tương tự tương đối cao —— chỉ là trên gen độ tương tự, không phải bề ngoài.

Kết quả là, chuột xám chuyện đương nhiên trở thành tốt nhất cơ thể sống thí nghiệm đối tượng.

Cao Đức cho mỗi cái trong lồng sắt đồ ăn bồn đổ vào một chút đồ ăn, thuận tiện chứa đầy nước, sau đó kiểm tra một lần trong lồng tất cả chuột xám trạng thái, phát hiện trong đó một con chuột xám lộ ra ốm yếu  thậm chí không có sức sống đi đoạt ăn.

Lại cẩn thận quan sát một chút, Cao Đức phát hiện cái này chuột xám phần lưng tựa như “bệnh rụng tóc” bình thường, một khối nhỏ da lông hoàn toàn tróc ra, lộ ra bên trong làn da, hơi có vẻ đỏ bừng.

“Xem ra là được cái gì bệnh ngoài da,” Cao Đức làm ra phán đoán, nhẹ gật đầu, “đó chính là ngươi .”

Hắn đem cái này nhiễm bệnh chuột xám theo trong lồng sắt ôm đi ra.

Đương nhiên, Cao Đức không phải muốn cho nó chữa bệnh.

Một là sẽ không, hai là cũng không có cần thiết này.

Bởi vì chuột xám kém xa dược liệu đáng tiền nguyên nhân, đối với chuột xám chăn nuôi, trong dược viên đám học đồ không hề giống đối đãi dược liệu như vậy để bụng, cho nên cũng thỉnh thoảng có chút chuột xám biết bị bệnh.

Những này bị bệnh chuột xám kết cục sau cùng chỉ có một cái, chính là “sớm cho kịp phát hiện, nhân đạo xử quyết” miễn cho đem bệnh lây cho cái khác khỏe mạnh chuột xám.

Cao Đức cũng không có khách khí, bắt lấy cái này chuột xám đầu, thuận cổ phương hướng dùng sức vặn một cái, theo một tiếng thanh thúy lạch cạch âm thanh, chuột xám ngay cả giãy dụa đều không thể giãy dụa một chút, liền không có âm thanh.

Đem chết đi chuột xám thuận tay ném sang một bên, Cao Đức lực chú ý lại là đặt ở trong đầu của mình.

Tại trong đầu của hắn chỗ sâu, một khối tinh mỹ xảo diệu nguyệt nha bảo thạch, giờ phút này ngay tại nở rộ linh quang.

Một chút biến hóa đã phát sinh: Tại bảo thạch nội bộ, rõ ràng là xuất hiện hai cái điểm sáng cùng 12 đầu hư tuyến, hợp thành hai cái Bắc Đẩu Thất Tinh thức muôi vớt cầu.

Mỗi tổ muôi vớt cầu, đều có bảy cái điểm vị cùng sáu đầu hư tuyến, nhưng giờ phút này đều chỉ có điểm xuất phát vị trí điểm vị trí tại lấp lóe, còn thừa sáu cái điểm vị thì là ảm đạm .

Không khó suy đoán ra, bảy cái điểm vị toàn bộ thắp sáng đằng sau mới tính viên mãn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quen thuộc tin tức giới diện hiển hiện ở Cao Đức “trước mắt”.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 Nhân Loại 】（1/7） 【 Hôi Nhãn Thử 】（1/7）

Pháp thuật:

0 hoàn ——【 Pháp Sư Chi Thủ 】 【 Tu Phục Thuật 】

Đem so với trước, bản nguyên tin tức trên lan can, lại tăng thêm một cái từ khóa: 【 Hôi Nhãn Thử 】.

Chính là chuột xám “tên khoa học”.

“Quả là thế.” Cao Đức tự lẩm bẩm.

Tại lần thứ nhất trông thấy tin tức này giới diện thời điểm, Cao Đức liền đã xác định bản nguyên cũng không phải chỉ có thể theo Nhân Loại trên thân thu hoạch, nên như pháp thuật một cột kia giống như có thể mở rộng ra nhiều đạo từ khóa, chỉ là trước mắt hắn chỉ giải tỏa Nhân Loại đầu này thôi.

Tại đến phía sau núi vùi lấp Yilan thi thể thời điểm, Cao Đức Thuận tay nghiền chết mấy cái không biết tên côn trùng để nghiệm chứng suy đoán của chính mình, có thể bản nguyên một cột bên trên cũng không có mới từ khóa xuất hiện.

Hoặc là bản nguyên thu hoạch phương thức cũng không phải là là “giết chết”.

Hoặc là chính là những côn trùng kia quá mức nhỏ yếu hoàn toàn không đủ để cung cấp bản nguyên.

Dù sao tại Nhân Loại từ khóa trước đó, còn có cái cấp bậc phân chia: 0 hoàn.

Mà muốn thu hoạch được 0 hoàn bản nguyên, vô cùng có khả năng chỉ có thể theo 0 cái này tiếp cái khác vật bên trên thu hoạch.

Yilan là pháp sư học đồ, dựa theo pháp sư cấp bậc phân chia, tức là 0 hoàn pháp sư, vừa lúc là có thể cung cấp bản nguyên.

Người sau khả năng hiển nhiên lớn hơn một chút.

Dựa vào phỏng đoán là không chiếm được câu trả lời chính xác  nhất định phải thí nghiệm.

Mà tại trong dược viên, trừ pháp sư đám học đồ, đúng lúc là còn có một loại 0 cái này tiếp cái khác vật.

【 Hôi Nhãn Thử 】 tức người bình thường trong miệng chuột xám, mặc dù nhỏ yếu đến nhận chức người xâm lược, nhưng luận cấp bậc, thật đúng là cùng pháp sư học đồ một dạng, cùng là 0 hoàn.

Bởi vì, Hôi Nhãn Thử trên thân chứa cực kỳ mỏng manh địa mạch sinh vật huyết mạch.

Điểm ấy ít ỏi địa mạch sinh vật huyết mạch cũng không thể để nó có được bất luận cái gì siêu phàm năng lực, cũng vô pháp để bọn chúng có địa mạch sinh vật cường đại như vậy lực lượng, lại có thể làm cho nó không còn thuộc về phổ thông động vật hàng ngũ, mà là thuộc về 0 hoàn hành liệt ——0 hoàn ở giữa cũng có khoảng cách.

Phỏng đoán được chứng minh, chuyện kế tiếp cũng chính là thuận lý thành chương.

Giết bảy người rất khó, nhưng là giết bảy cái chuột xám lại là dễ như trở bàn tay.

Cao Đức lập tức hành động.

Hắn lần nữa theo trong lồng sắt bắt một cái khỏe mạnh chuột xám đi ra.

Chuột xám tại Cao Đức trong tay dùng sức đạp bắp chân, phát ra chi chi chi bén nhọn tiếng kêu, nhưng chỉ là phí công, tựa như đang muốn bị lăng nhục lại vô lực phản kháng thiếu nữ yếu đuối.

Cao Đức cẩn thận chu đáo lấy chuột xám, nhìn ước chừng mấy chục giây, xác nhận bảng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào sau, hắn mới yên lặng vươn một tay khác, vươn hướng cái này tựa hồ đã thành thói quen bị mang theo, đình chỉ giãy dụa chuột xám.

Theo một tiếng thanh thúy lạch cạch âm thanh, chuột xám nhất thời là không một tiếng động.

Sau một khắc, bảo thạch nội bộ lại có một điểm sáng sáng lên.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 Nhân Loại 】（1/7） 【 Hôi Nhãn Thử 】（2/7）

“Quả nhiên, chết đi là điều kiện tất yếu, cũng không biết phải chăng nhất định phải là chết trên tay ta bên trong mới làm số.”

Cao Đức ở trong lòng thầm nói.

Cái này có thể lưu đến về sau lại đi nghiệm chứng, tạm thời trước không nóng nảy.

Việc cấp bách là thu hoạch được cái thứ nhất hoàn chỉnh bản nguyên.

Hắn thả ra trong tay đã chết đi chuột xám, ánh mắt đảo qua trong lồng sắt những cái kia còn chưa biết sắp nghênh đón cái gì chuột xám bọn họ

Chuột xám cũng không phải là cái gì đáng tiền đồ vật, mà lại thường xuyên có hại hao tổn, cho nên coi như trong vòng một ngày chết bảy cái, cũng căn bản sẽ không có người để ý.

Lại thêm Cao Đức nóng lòng biết “bản nguyên” hiệu quả, thế là lập tức lại là năm cái chuột xám vì thế kính dâng ra cái mạng nhỏ của mình.

Rất nhanh.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 Nhân Loại 】（1/7） 【 Hôi Nhãn Thử 】（7/7）

Lúc này, khối kia hình trăng lưỡi liềm bảo thạch vẫn là yên lặng lơ lửng tại Cao Đức pháp thuật tinh hải trung tâm nhất vị trí, không nhúc nhích.

Chỉ là, tại bảo thạch nội bộ, giờ phút này nhiều bảy cái lấp lóe điểm sáng, sáu đầu hư tuyến cũng thay đổi thành sáng tỏ thực tuyến, điểm sáng cùng thực tuyến tạo thành một cái không thể chia cắt mô hình, như là “Bắc Đẩu Thất Tinh” bình thường, đang chậm rãi xoay tròn lấy, dị thường mỹ lệ.

“Tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi đến cùng có năng lực gì.”

Cao Đức ở trong lòng lẩm bẩm, đồng thời lực chú ý chuyển dời đến pháp thuật cột bên trong cái kia hai cái chính mình nắm giữ ảo thuật.

Đều có một cái nho nhỏ màu vàng đất dấu cộng ký hiệu đang lóe lên.

Hắn do dự một chút, hay là quyết định lựa chọn Tu Phục Thuật tiến hành thí nghiệm.

【 Tu Phục Thuật 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Nên pháp thuật có thể chữa trị ngươi tiếp xúc đụng một cái vật kiện bên trên một chỗ tổn hại hoặc vết nứt, tỷ như chữa trị một đầu đứt gãy dây xích, hoặc là một thanh vỡ thành hai nửa chìa khoá, một kiện xé rách áo choàng, một cái lọt túi rượu các loại.

Chỉ cần tổn hại hoặc đứt gãy ở vào tùy ý trên phương hướng đều không cao hơn 1 thước, ngươi liền có thể không lưu dấu vết chữa trị nó.

Nên pháp thuật có thể theo trên vật lý chữa trị một kiện pháp thuật vật phẩm hoặc một cái cấu trang thể, nhưng sẽ không khôi phục loại vật này bên trên pháp thuật.

Cao Đức lại một lần nữa dùng ý niệm điểm nhẹ một chút Tu Phục Thuật phía sau màu vàng đất dấu cộng.

“Thêm điểm”.

Biến hóa trong nháy mắt phát sinh .

Bảo thạch bên trong, tổ kia trọn vẹn đại biểu 【 Hôi Nhãn Thử 】 bản nguyên “Bắc Đẩu Thất Tinh” không xoay tròn nữa, mà là lưu động đứng lên, trực tiếp theo nguyệt nha bảo thạch nội bộ bơi đi ra.

Bọn chúng di động hướng đại biểu 【 Tu Phục Thuật 】 pháp thuật mô hình.

Cái gọi là pháp thuật mô hình, chính là pháp sư phóng ra pháp thuật cơ sở.

Nó do pháp thuật trong tinh hải chấm nhỏ tạo thành, ngoại quan bên trên tương tự rộng lớn trong vũ trụ do từng viên tinh thần tạo thành chòm sao.

Chỉ bất quá tại trong thư tịch thường gặp chòm sao ở giữa đường cong, là người vì cấu kết  để quan sát lý giải chòm sao cấu thành, mà pháp thuật mô hình ở giữa đường cong lại là chân thực tồn tại .

Pháp sư tuân theo pháp thuật phối phương chỉ đạo, thông qua tinh thần lực tại pháp thuật trong tinh hải dẫn dắt chấm nhỏ, lợi dụng tinh thần lực làm giá đỡ cố định chấm nhỏ, từ đó tạo dựng ra một cái do chấm nhỏ tạo thành pháp thuật mô hình.

Pháp thuật mô hình một khi tạo dựng thành công, cũng liền mang ý nghĩa pháp sư sơ bộ nắm giữ nên pháp thuật, từ đây có thể thông qua pháp thuật mô hình thi triển đối ứng pháp thuật.

Mỗi cái pháp thuật mô hình cấu tạo đều không giống nhau, thậm chí có thể nói khác biệt cực lớn, đối với chấm nhỏ số lượng cùng chấm nhỏ ở giữa khoảng cách, phương hướng có gần như thô ráp yêu cầu, lệch một ly đều không được.

Cho nên muốn nắm giữ một cái pháp thuật, là kiện cực kỳ khó khăn lại tiêu hao thời gian sự tình, dưới tình huống bình thường cần kinh nghiệm số hơn trăm lần thậm chí hơn ngàn lần thất bại, mới có có thể thành công tạo dựng ra một cái pháp thuật mô hình.

Mà bây giờ, “Bắc Đẩu Thất Tinh” mục tiêu chính là cái này đủ để được xưng là pháp sư trọng yếu nhất đồ vật pháp thuật mô hình.

“Bắc Đẩu Thất Tinh” tốc độ rất nhanh, trong chốc lát, liền đã đánh tới 【 Tu Phục Thuật 】 pháp thuật mô hình.

Cũng không có sao hỏa đụng phải trái đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, linh quang lấp lóe, bảy cái lấp lóe điểm sáng đúng là nhũ yến về tổ giống như hòa tan vào pháp thuật mô hình bên trong.

“Đây là.”

Tại Cao Đức giật mình bên trong, cái kia nguyên bản đã hoàn chỉnh 【 Tu Phục Thuật 】 pháp thuật mô hình tại điểm sáng dung nhập đằng sau, vậy mà giống như là toả sáng mùa xuân thứ hai bình thường, bắt đầu một lần nữa sinh ra cành lá, tại một ít tiết điểm bắt đầu hướng ra phía ngoài kéo dài, xuất hiện mới đường cong cùng chấm nhỏ.

Toàn bộ quá trình mười phần ổn định cùng tự nhiên, có tiết điểm dọc theo một đoạn đường cong cùng một cái chấm nhỏ, có tiết điểm dọc theo thêm nữa... nhưng những biến hóa này, cũng không phá hư pháp thuật mô hình vốn có cơ sở cấu tạo.

Rõ ràng chỉ có bảy cái điểm sáng gia nhập, nhưng cuối cùng tại 【 Tu Phục Thuật 】 pháp thuật mô hình bên trên dọc theo chấm nhỏ nhưng còn xa không ngừng bảy cái, mà là mới sinh thành ròng rã 13 cái chấm nhỏ lúc này mới đình chỉ.

“Bắc Đẩu Thất Tinh” đã biến mất không thấy gì nữa, 【 Tu Phục Thuật 】 pháp thuật mô hình cũng khôi phục lại bình tĩnh, đã không còn biến hóa mới.

Nhìn xem cái kia đã thay đổi cái bộ dáng, cùng lý luận bên trong 【 Tu Phục Thuật 】 mô hình khác nhau rất lớn pháp thuật mô hình, một chút tin tức bản năng giống như không hiểu hiển hiện ở Cao Đức trong lòng.

Những tin tức này nói cho Cao Đức, trước mắt pháp thuật mới mô hình, vẫn là 0 hoàn hệ biến hóa pháp thuật 【 Tu Phục Thuật 】 hiệu quả cũng không có cải biến, tác dụng vẫn là chữa trị mục tiêu vật phẩm rất nhỏ tổn thương.

Chỉ bất quá so sánh ban đầu Tu Phục Thuật, nó ngoài định mức nhiều một chút đồ vật.

Pháp thuật mới mô hình dưới Tu Phục Thuật, tại chữa trị pháp thuật vật phẩm thời điểm, đem có thể khôi phục loại vật này bên trên trước kia bám vào pháp thuật.

Nhìn qua tựa hồ chỉ là sinh ra một chút biến hóa, nhưng Cao Đức ánh mắt nhưng không có ngắn như vậy cạn, hắn tinh tường minh bạch, cái này đã coi như là phát sinh chất thăng hoa.

Quá trình này, dùng hắn xuyên qua tiền thế giới thuật ngữ tới nói, chính là “kỹ năng cường hóa”.

Loại này cường hóa còn không chỉ là đơn giản tăng lên trị số, mà là càng cao hơn một cấp cơ chế tăng cường.

Cái kia đơn sơ tin tức trên giới diện cũng phát sinh một chút biến hóa

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 Nhân Loại 】（1/7） 【 Hôi Nhãn Thử 】（ đã sử dụng ）

Pháp thuật:

0 hoàn ——【 Pháp Sư Chi Thủ 】 【 Tu Phục Thuật + 】

0 hoàn pháp thuật 【 Tu Phục Thuật 】 tại bản nguyên tác dụng dưới, biến thành 【 Tu Phục Thuật + 】 tương ứng, kỳ danh mắt đằng sau tồn tại màu vàng đất dấu cộng cũng đã biến mất.

【 Tu Phục Thuật + 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Nên pháp thuật có thể chữa trị ngươi tiếp xúc đụng một cái vật kiện bên trên một chỗ tổn hại hoặc vết nứt, tỷ như chữa trị một đầu đứt gãy dây xích, hoặc là một thanh vỡ thành hai nửa chìa khoá, một kiện xé rách áo choàng, một cái lọt túi rượu các loại.

Chỉ cần tổn hại hoặc đứt gãy ở vào tùy ý trên phương hướng đều không cao hơn 1 thước, ngươi liền có thể không lưu dấu vết chữa trị nó.

Nên pháp thuật có thể theo trên vật lý chữa trị một kiện pháp thuật vật phẩm hoặc một cái cấu trang thể, nhưng sẽ không khôi phục loại vật này bên trên pháp thuật.

Ngoài định mức: Ngươi tại chữa trị pháp thuật vật phẩm đồng thời, đem có thể khôi phục nên pháp thuật vật phẩm bên trên pháp thuật.

(Tấu chương xong).