Chương 9: Phong Linh Nguyệt Ảnh 

Chương 9: Phong Linh Nguyệt Ảnh 

Cao Đức cho dù đối với pháp sư thế giới còn không có quá nhiều nhận biết, nhưng cũng có thể minh bạch cái này cường hóa pháp thuật năng lực đến tột cùng đến cỡ nào khoa trương.

Đây là đối pháp thuật bản chất thăng hoa!

“Một cái hoàn chỉnh bản nguyên, liền có thể cường hóa một cái đối ứng đẳng cấp pháp thuật, nếu như ta về sau nắm giữ càng nhiều pháp thuật, đồng thời đem ta nắm giữ pháp thuật toàn bộ cường hóa.”

Chỉ là ngẫm lại, đều đã đầy đủ để Cao Đức cảm thấy hưng phấn.

Cái này tương đương với cái gì?

Cái này tương đương với cùng một trò chơi người khác chơi là phổ thông bản, hắn chơi là sửa chữa bản —— cái này so “khắc kim chiến sĩ” còn ngưu bức!

“Đây chính là ngươi hiệu quả a?” Cao Đức lực chú ý một lần nữa chuyển dời đến khối kia lơ lửng tại hắn pháp thuật tinh hải chính trung tâm “nguyệt nha” trạng bảo thạch, trong lòng kinh thán không thôi.

Giờ phút này, hắn đã minh bạch, khối bảo thạch này tuyệt đối là khó lường chí bảo, hoặc là hẳn là xưng là vô giới chi bảo mới đúng.

Một bên cảm thán nguyệt nha bảo thạch thần kỳ, Cao Đức một bên theo trong lồng lại cầm ra một cái Hôi Nhãn Thử, theo một tiếng quen thuộc lạch cạch âm thanh, lại lần nữa đem đưa tiễn.

Tâm thần đắm chìm não hải.

Bảo thạch bên trong, theo đại biểu Hôi Nhãn Thử bản nguyên một tổ kia “Bắc Đẩu Thất Tinh” dung nhập đến 【 Tu Phục Thuật 】 pháp thuật mô hình đằng sau, còn sót lại một điểm sáng đang lóe lên.

Cái này con thứ tám Hôi Nhãn Thử cũng không có là Cao Đức thắp sáng một cái mới điểm sáng.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 Nhân Loại 】（1/7） 【 Hôi Nhãn Thử 】（ đã sử dụng ）

“Một loại sinh vật chỉ có thể thu hoạch được một chút bản nguyên.” Đối với cái này, Cao Đức cũng sớm có đoán trước, nhưng là suy đoán thì suy đoán, cuối cùng vẫn là muốn thông qua thực tiễn nghiệm chứng.

Có thể thấy được, nguyệt nha bảo thạch mặc dù cường đại, nhưng hạn chế cũng không phải không có.

Bất quá, cho dù có rất nhiều hạn chế, coi như Cao Đức trước mắt tạm không rõ ràng bảo thạch cường hóa pháp thuật hạn mức cao nhất, phải chăng chỉ có thể cường hóa 0 hoàn pháp thuật, nhưng coi như chỉ là như vậy, viên này nguyệt nha bảo thạch cũng làm được vô giới chi bảo đánh giá.

Bởi vì 0 hoàn pháp thuật nhìn như cấp bậc không cao, nhưng đều là do trong lịch sử lừng lẫy nổi danh đại pháp sư bọn họ sáng tạo ra, nghiêm cẩn mà lại hoàn mỹ, truyền thừa không biết bao nhiêu năm xuống tới, cũng không có người có thể đem cách tân cường hóa.

Có thể nghĩ, cường hóa pháp thuật chuyện này bản thân độ khó là cao bao nhiêu.

“Ngươi đến tột cùng là cái gì, đi theo ta đi vào thế giới này, đồng thời có được như vậy không thể tưởng tượng năng lực” Cao Đức thầm nghĩ trong lòng, đồng thời cũng âm thầm để bụng.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Nếu như bị ngoại nhân biết hắn có dạng này một cái bảo vật, nghe hỏi mà đến tham lam chi đồ trong khoảnh khắc liền sẽ đem hắn bao phủ, tìm kiếm nghĩ cách giết người đoạt bảo.

Xa không nói, Seda pháp sư chỉ sợ sẽ là người thứ nhất giết hắn đoạt bảo người.

“Về sau nhất định phải chú ý cẩn thận, tuyệt không thể thất ngôn bại lộ bảo vật này tồn tại.”

May mắn, khối bảo thạch này đã tại pháp thuật của hắn trong tinh hải cắm rễ, chỉ cần hắn không chủ động tuyên dương, ai có thể nghĩ đến hắn vậy mà có được trân quý như thế bảo vật?

Mà lại, bởi vì bảo thạch tồn tại, Cao Đức lần thứ nhất thấy được thoát ly trước mắt nguy cảnh như vậy một tia nhỏ bé hi vọng.

—— Mua sắm có lực sát thương pháp thuật phối phương, nắm giữ pháp thuật mới, sau đó thông qua bảo thạch cường hóa pháp thuật, có lẽ có như vậy một chút khả năng để hắn đủ để chính diện phản kháng Seda pháp sư.

Cao Đức nhìn xem pháp thuật trong tinh hải khối này mỹ lệ bảo thạch, quyết định cho nó lấy cái danh tự.

Dù sao nó cũng không phải là thật đơn giản bảo thạch, chỉ là bề ngoài như vậy.

Nó bản chất là một loại nào đó thần kỳ bảo vật, nên có danh tự mới đúng.

Cao Đức nhìn xem như nguyệt nha giống như “bảo thạch” lại liên tưởng đến nó tương đương với trong trò chơi máy sửa chữa bình thường hiệu quả thần kỳ, trong lòng hơi động, phúc chí tâm linh ở giữa toát ra một cái mười phần thích hợp tên, “liền bảo ngươi......”

“Phong Linh Nguyệt Ảnh!”

Cao Đức đè nén kích động trong lòng, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra bình thường, xử lý sạch sẽ chuột xám thi thể, sau đó đến phòng ăn dùng qua cơm trưa.

Buổi chiều, vẫn là thời gian làm việc.

Dược viên công việc thường ngày, nói chung chính là dược thảo bồi dưỡng, xử lý, cùng là Seda pháp sư điều phối đơn giản một chút dược tề.

Nói là đơn giản dược thủy, có thể đảm nhiệm công việc này kỳ thật cũng liền ba người.

—— Bất cứ chuyện gì cũng phải cần thiên phú .

Mà Cao Đức thì là tất cả học đồ bên trong mạnh nhất cái kia.

Cho nên, hắn may mắn nắm giữ một cái đơn độc “phòng làm việc”.

Đương nhiên, những sự tình này đều là theo Amy trong miệng biết được  thậm chí công tác của hắn ở giữa đều là Amy chỉ cho hắn nhìn  không phải vậy hắn thật đúng là tìm không thấy.

Cao Đức phòng làm việc cũng không lớn, chính là một tấm dáng dấp bàn công tác, trên bàn trưng bày rất nhiều điều phối dược thủy cần thiết công cụ.

Mà đang làm việc bàn một bên, là một cái chân đạp thức ống bễ, một cái hỏa lô cùng mấy cái treo treo lớn nhỏ không đều nồi nấu quặng.

Ống bễ là dùng đến khống chế hỏa hầu, nghe nói cao cấp ma dược sư đều dựa vào pháp thuật đến tiến hành làm nóng  thuận tiện không nói, đối với lửa đợi khống chế còn càng thêm tinh chuẩn.

Đang làm việc bàn một chỗ khác, là một cái khá lớn giá đựng, phía trên từng dãy trưng bày điều phối dược thủy cần thiết nguyên vật liệu, dùng các loại khác biệt vật chứa chứa.

Chăm chú quét mắt một vòng cái này quen thuộc nhưng lại hoàn cảnh lạ lẫm đằng sau, Cao Đức Thâm hít thở một cái, “vậy thì bắt đầu đi.”

Hắn buổi chiều làm việc, chính là điều phối một phần sơ cấp nhện độc dược tề.

Chính như tiểu thuyết tiên hiệp bên trong Luyện Đan sư, Luyện Khí sư cùng Trận Pháp Sư được xưng là chức nghiệp phụ bên trong “ngự ba nhà” bình thường, ở trong thế giới này mặc dù cũng tồn tại rất nhiều cùng pháp thuật có liên quan ngành học, thí dụ như ma ngẫu học, quyển trục học các loại, nhưng đây đều là tiểu đạo, tán thành độ cao nhất vẫn luôn là cái này ba cái ngành học:

Luyện kim học, ma dược học cùng thần bí nhất phù văn học.

Luyện kim học có thể tương tự là Luyện Khí, ma dược học thì càng dễ lý giải —— luyện đan.

Về phần phù văn học, trước kia thân tri thức số lượng, đối với ngành học này thật đúng là không có tương ứng hiểu rõ.

Nhưng tóm lại, ma dược học làm tam đại ngành học một trong, trong đó học vấn là rất sâu, tuyệt không phải Cao Đức tại một chút phương tây phim truyền hình điện ảnh bên trong thấy  đem tất cả vật liệu theo trình tự theo thứ tự để vào trong nồi nấu chín đơn giản như vậy.

Đầu tiên, tại điều phối dược tề trước đó, là muốn trước đem cần thiết vật liệu ma hóa.

Ma hóa, có thể phóng thích tài liệu tính chất, đồng thời thông qua ma dược sư tinh chuẩn khống chế, làm cho cùng dược tề nhu cầu càng làm một hơn dồn.

Đây là rất trọng yếu một bước, đồng thời độ khó cũng cực cao.

Đại bộ phận học đồ không cách nào tiến hành điều phối dược thủy làm việc, chính là cắm ở trên một bước này.

Cao Đức hơi híp mắt, trong đầu một lần nữa nhớ lại một lần tất cả chi tiết.

“Răng rắn thảo 1 gốc, Sơn Ngải 1 gốc, lục nhện túi 1 phần.”

Dựa theo ký ức, Cao Đức từ một bên giá đựng bên trên gỡ xuống điều phối sơ cấp nhện độc dược thủy cần thiết tài liệu chính dự bị.

Tiếp theo, lấy ra răng rắn thảo, để vào trên bàn một cái nhìn như phổ thông kì thực cũng rất phổ thông chén gỗ bên trong.

Thoáng tĩnh tâm sau, Cao Đức nhìn chăm chú chén gỗ bên trong hiện ra màu xanh nâu răng rắn thảo, điều động tinh thần lực, ngũ giác tại thời khắc này trở nên bén nhạy dị thường.

Ước chừng hai phút đồng hồ sau, tại trong tầm mắt của hắn, răng rắn thảo mặt ngoài xuất hiện một chút đồ vật không tầm thường.

Xoắn ốc như là DNA liên gợn sóng, bén nhọn hình răng cưa gợn sóng, gợn sóng hình gợn sóng gần bảy, tám loại gợn sóng, chính lấy một loại nào đó kỳ lạ nhưng quy luật hình thức theo răng rắn trong cỏ phóng xuất ra.

Cao Đức biết, những gợn sóng này chính là răng rắn thảo rất nhiều tính chất thể hiện.

Răng rắn thảo cũng không phải là quý trọng gì dược thảo, nhưng y nguyên có chứa bảy, tám loại dược tính, đương nhiên, hắn điều phối sơ cấp nhện độc dược tề, chỉ cần trong đó một loại thuộc về “độc” dược tính.

Cao Đức khuôn mặt ngưng trọng, vươn tay ra, đụng chạm chén gỗ bên trong răng rắn thảo, đồng thời thể nội pháp lực thuận thế kéo dài, tập trung ở bàn tay, lại dọc theo ngón tay, leo lên răng rắn thảo mặt ngoài, lại tiếp tục chảy vào cái kia bén nhọn hình răng cưa trong gợn sóng, phảng phất là đang vì nó bổ sung năng lượng.

Thế là, trừ đại biểu cho răng rắn thảo “độc” dược tính bén nhọn hình răng cưa bên ngoài gợn sóng tại một cái chớp mắt này đều đình chỉ phóng thích.

Tựa hồ là còn lại gợn sóng đứng im để bén nhọn hình răng cưa gợn sóng có càng lớn mở rộng không gian, lại thêm Cao Đức “bổ sung năng lượng” cho nên thể tích của nó tại thời khắc này bỗng nhiên làm lớn ra gần gấp đôi.

Nhưng đứng im cũng chỉ kéo dài một cái chớp mắt.

Rất nhanh, còn lại gợn sóng một lần nữa do răng rắn trong cỏ phóng thích mà ra, đè ép bị bén nhọn hình răng cưa gợn sóng chiếm cứ nguyên bản không thuộc về không gian của nó.

Có thể hình răng cưa gợn sóng thế lớn, những này ngóc đầu trở lại gợn sóng chỉ có thể là đoạt lại một chút địa bàn của mình, đại bộ phận địa bàn vẫn là bị hình răng cưa gợn sóng một mực chiếm cứ lấy.

Mắt thấy đại công cáo thành, căng thẳng thần kinh Cao Đức rốt cục thở dài một hơi, biết gốc này răng rắn thảo ma hóa đã hoàn thành, yên lặng thu hồi pháp lực.

Toàn bộ ma hóa quá trình theo bắt đầu đến kết thúc, chỗ thời gian hao phí không cao hơn một phút đồng hồ, có đúng không Cao Đức tinh thần lực cùng pháp lực tiêu hao lại là không nhỏ.

Răng rắn thảo vẫn chỉ là phổ thông không có bất kỳ cái gì giai vị thảo dược, có thể nghĩ ma hóa cao giai dược thảo cần cường đại cỡ nào tinh thần lực cùng pháp lực, khó trách nói là cường đại ma dược sư cũng tất nhiên là cường đại pháp sư.

Cái này mặc dù là Cao Đức lần thứ nhất tiến hành ma hóa thao tác này, nhưng tiền thân sớm đã thao tác qua rất nhiều lần, cơ bắp ký ức để hắn cũng không có ra cái gì sai lầm.

Có lần này kinh nghiệm, còn lại tài liệu ma hóa liền càng thêm dễ dàng.

Rất nhanh, tất cả vật liệu đều ma hóa hoàn tất, bước đầu tiên làm việc liền xem như hoàn thành, tiếp xuống trình tự là xử lý vật liệu.

(Tấu chương xong).