Chương 10: Thiên phú dị bẩm

Chương 10: Thiên phú dị bẩm

Răng rắn thảo cần mài thành phấn.

Sơn Ngải thì là muốn tiến hành nấu chín, gia nhập một cốc nước lớn （8 ounce ） để vào nồi nấu quặng bên trong cùng một chỗ nấu chín, nấu chín đến chỉ còn 1 ounce, lại lấy dùng cái này 1 ounce chất lỏng.

Cao Đức đánh giá một tý, 1 ounce ước tương đương thế giới kia của hắn 30 ml số lượng.

Lục nhện túi xử lý liền đơn giản rất nhiều, đâm thủng, lấy trong đó nọc độc là được rồi.

Trình tự này, Cao Đức là dùng pháp sư chi thủ hoàn thành.

Bởi vì lục nhện nọc độc độc tính mặc dù chủ yếu là tê liệt, nhưng vẫn là có một chút tính ăn mòn, nếu là không cẩn thận đem tới tay bên trên, chung quy vẫn là có chút phiền phức .

Vật liệu cũng đều xử lý hoàn tất sau, chính là một bước cuối cùng, đem tất cả tài liệu dược lực dung hợp lại cùng nhau, đây cũng là điều phối dược tề bước trọng yếu nhất.

Cao Đức hít sâu một hơi, theo trên bàn giá đựng bên trong lấy ra một cái hình mũi khoan dược thủy bình, “thuần thục” đem Sơn Ngải nấu chín ra chất lỏng đổ vào trong bình, sau đó lại gia nhập 5 ounce nước mật ong.

Hắn có chút lay động dược thủy bình, đối đãi trong đó chất lỏng hoàn toàn hòa làm một thể đằng sau, cấp tốc đem răng rắn thảo chỗ mài ra màu xanh nâu bột phấn hơn phân nửa đổ vào trong đó.

Răng rắn thảo dược phấn vừa gia nhập, trong bình chất lỏng liền như là sôi trào giống như, bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên, nhan sắc cũng dần dần bắt đầu biến hóa.

Cao Đức lại lần nữa buông ra tinh thần lực, nhìn chăm chú dược thủy bình.

Kỳ dị gợn sóng lại lần nữa xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Chỉ là lần này, những cái kia gợn sóng ngay tại không ngừng dây dưa dung hợp, biến hóa không ngừng.

Hắn chăm chú quan sát đến gợn sóng biến hóa, đồng thời căn cứ tình huống thực tế, thỉnh thoảng tăng thêm răng rắn thảo dược phấn, cố gắng khống chế gợn sóng cuối cùng thái theo hắn cần có phương hướng thành hình.

Răng rắn thảo dược phấn cũng không có thể quá nhiều, cũng không thể quá ít, nên nắm chắc tốt một cái độ, nếu là tăng thêm thì là cần lập tức tăng thêm một chút nước mật ong tiến hành trung hòa, nếu là thiếu đi, thì là lập tức bổ sung.

Quá trình này nói trắng ra kỳ thật cũng chính là thủy nhiều thêm mặt, mặt nhiều thêm nước.

Chỉ là thao tác cũng không có dễ dàng như vậy, một phương diện Cao Đức muốn ngưng tụ tinh thần lực quan sát gợn sóng biến hóa, một phương diện khác lại yêu cầu hắn đối tài liệu tính chất có tuyệt đối giải, biết dưới tình huống nào nên tăng thêm bao nhiêu vật liệu mới là thỏa đáng nhất .

Tại trải qua mấy lần trước không có nắm chắc tốt răng rắn thảo dược phấn số lượng dẫn đến dược tề kém chút thất bại đằng sau, Cao Đức rốt cục theo luống cuống tay chân bên trong tĩnh lên đồng đến, mà lúc này dược tề điều phối cũng đã chuẩn bị kết thúc.

Đến lúc cuối cùng một giọt lục nhện nọc độc cũng nhỏ vào bình thuốc trung hậu, cái kia không ngừng quay cuồng chất lỏng cũng là dần dần bình tĩnh trở lại.

Lờ mờ có thể thấy được, một đạo màu xanh nâu ma pháp linh quang tại trong chất lỏng chợt lóe lên.

Đây là sơ cấp nhện độc dược tề điều phối thành công tiêu chí, nếu như trong tay nắm giữ ảo thuật: 【 Trinh Trắc Ma Pháp 】 liền có thể tại trong dược thủy một lần nữa nhìn thấy đạo này ma pháp linh quang.

Cao Đức nhìn qua dược thủy trong bình hiện ra hơi lục sắc dược dịch, trong lòng nhịn không được phun lên một cỗ nồng đậm cảm giác thành tựu cùng cảm giác tự hào.

Sơ cấp nhện độc dược tề, 0 giai dược tề, mang theo mãnh liệt tê liệt hiệu quả, không chí tử tính, bình thường mua được là bôi lên tại trên mũi tên, dùng để đối phó mãnh thú.

Hắn không kịp chờ đợi từ một bên giá đựng bên trên lại gỡ xuống ba cái rõ ràng nhỏ một vòng hình mũi khoan dược thủy bình, sau đó đem vừa điều chế tốt sơ cấp nhện độc dược tề đổ vào trong đó.

Một phần phương pháp phối chế tiêu chuẩn điều phối sơ cấp nhện độc dược tề có thể lô hàng thành ba bình nhỏ dược tề bỏ ra bán, dạng này bán ra đối với ma dược sư tới nói lợi nhuận cao hơn, đối với người mua tới nói cũng càng dễ dàng tiếp nhận.

Chỉ là đối đãi Cao Đức đem ba cái tiểu hào dược thủy bình đổ đầy, vậy mà phát hiện trong tay mình cỡ lớn dược thủy trong bình còn thừa lại ước chừng một phần hai ounce dược thủy.

Có thể dựa theo trí nhớ của hắn, một phần phương pháp phối chế tiêu chuẩn điều phối sơ cấp nhện độc dược tề cũng chính là khó khăn lắm tam bình nhỏ số lượng, một bình nhỏ sơ cấp nhện độc dược tề cũng liền 2 ounce, làm sao lại còn có thừa nhiều như vậy.

“Trừ phi là”

Cao Đức trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lập tức tại không lớn phòng làm việc bên trong tìm kiếm.

Cuối cùng, Cao Đức theo giá đựng dưới nhất tầng lật ra một cái hộp gỗ.

Trong hộp gỗ là tam bình nhỏ sơ cấp nhện độc dược tề, sáu mai lóng lánh mê người màu sắc kim tệ cùng mấy chục mai vụn vặt lẻ tẻ ngân tệ cùng đồng tệ.

Cao Đức tâm, nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Không hề nghi ngờ, đây là một khoản tiền lớn.

Ở thế giới này tiền tệ hệ thống bên trong, cơ sở nhất tiền tệ là đồng tệ.

Ở chỗ này, 1 mai đồng tệ thực tế sức mua, liền đã tương đương với Cao Đức xuyên qua trước tứ nguyên tiền lại nhiều cái một lượng sừng số lẻ.

Ở vào tiền tệ hệ thống tầng thứ hai chính là ngân tệ.

1 mai ngân tệ tương đương 12 mai đồng tệ, cũng chính là ước chừng năm mươi nguyên tiền sức mua.

Kim tệ thì là ở vào tiền tệ hệ thống đỉnh cao nhất, 1 mai kim tệ có thể hối đoái 20 mai ngân tệ, thực tế sức mua tại một nghìn đồng tiền tả hữu.

Đồng thời, ngân tệ cùng đồng tệ tại từng cái khác biệt quốc gia ở giữa bởi vì tiền đúc thủ pháp, dùng tài liệu cùng quốc gia bản thân quốc lực khác biệt, cũng không nhất định thông dụng, thực tế sức mua tại khác biệt địa vực cũng chênh lệch khá lớn, nhưng kim tệ bởi vì cùng hoàng kim trực tiếp móc nối, liền không tồn tại hai vấn đề này.

Nó thông dụng lại giá trị không kém nhiều.

Cao Đức cầm lấy một viên hiện ra mê người màu sắc kim tệ, kim quang lóng lánh, có chút chói mắt, để hắn nhịn không được nheo mắt lại, cũng không nhịn được yêu nó.

Hắn vị trí khu vực là Sean Công Quốc.

Sean Công Quốc bây giờ sử dụng kim tệ tên khoa học là Sean kim tệ, thông tục dễ hiểu.

Sean kim tệ ảnh chính diện án là Sean khai quốc đại công tướng mạo, mặt sau thì là một cái hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang gà trống, cho nên mọi người bí mật lại gọi nó “khanh khách gọi” hoặc là “gà trống nhỏ”.

“Nhiều đáng yêu gà trống nhỏ a!” Cao Đức thưởng thức Sean kim tệ mặt sau cái kia tinh mỹ gà trống đồ án, nhịn không được cảm khái nói.

Đây cũng không phải là hắn tham tài, chỉ là đơn thuần ưa thích gà thôi!

Hắn ở trong lòng biện giải cho mình đạo.

Thưởng thức mấy chục giây mê người “gà trống nhỏ” sau, Cao Đức lại cầm lấy một viên ngân tệ.

Sean Công Quốc ngân tệ ảnh chính diện án vẫn là khai quốc đại công tướng mạo, bất quá mặt sau đổi thành một đóa tam diệp hoa, cho nên tên của nó gọi là tam diệp hoa ngân tệ.

Cao Đức chăm chú kiểm lại một chút, tổng cộng 6 mai kim tệ, 7 mai ngân tệ cùng 14 mai tròn đồng tệ.

Tương đương với hắn xuyên qua trước 6400 nguyên tiền.

Nhìn qua giống như cũng không phải rất nhiều.

Nhưng phải biết, ở thế giới này, dưới tình huống bình thường, một cái nhà năm người, một năm thấp nhất tiền sinh hoạt dùng cũng bất quá là 57 mai kim tệ, đây là tại cần thanh toán tiền thuê nhà điều kiện tiên quyết.

Nếu là có phòng ốc của mình, một năm tiền sinh hoạt dùng thậm chí có thể áp súc đến 45 kim tệ trong vòng.

Một cái ăn mày xuất thân học đồ, có thể tại cao như thế ép trong hoàn cảnh để dành dạng này một khoản tiền lớn, tuyệt đối là chuyện khó mà tin nổi —— dù sao đám học đồ là Seda pháp sư làm việc là không có bất kỳ cái gì thù lao .

Tiền thân có quan hệ khoản này tiền tài nơi phát ra ký ức cũng không có lưu cho Cao Đức, bất quá Cao Đức giờ phút này đã minh bạch hết thảy.

Bất luận là còn lại cái kia hai phần một ounce dược thủy, hay là trong hộp gỗ bày ra chỉnh tề tam bình nhỏ sơ cấp nhện độc dược tề, đều như nói một cái chân tướng.

—— Tiền thân, là một cái dị bẩm thiên phú thiên tài.

Ma dược học lĩnh vực thiên tài.

Không thành hệ thống dạy bảo, không đến thời gian một năm, dựa theo phương pháp phối chế tiêu chuẩn tỉ lệ điều phối sơ cấp nhện độc dược tề, vậy mà có thể sinh sản nhiều ra một phần hai ounce thành phẩm.

Cũng liền nói, mỗi điều phối bốn phần sơ cấp nhện độc dược tề, liền có thể thêm ra một bình nhỏ thuộc về Cao Đức sơ cấp nhện độc dược tề.

Đây hết thảy, tất cả đều xây dựng ở tiền thân đối với vật liệu tính chất tinh chuẩn nắm chắc cùng vật liệu ma hóa xuất chúng hiệu quả phía trên, đây cũng chính là tiền thân thiên phú thể hiện, đồng thời, Cao Đức đem những này toàn bộ kế thừa.

(Tấu chương xong).