Chương 11: Philemon tiệm thuốc 

Chương 11: Philemon tiệm thuốc 

Thiên tài, đối với Cao Đức tới nói đó cũng không phải hơn một cái xa lạ đánh giá, từ nhỏ đến lớn, người chung quanh đều là như thế tán dương hắn.

Nhưng hắn thiên tài là tại toán học lĩnh vực, đây đối với pháp thuật thế giới tới nói, tựa hồ ý nghĩa không lớn.

Tiền thân tại ma dược học lĩnh vực thiên tài, mới là ngay sau đó chân chính có dùng đồ vật.

Sơ cấp nhện độc dược tề Seda pháp sư có thể cầm tới giá thu mua là một tổ （3 bình nhỏ ）2 kim.

Đây là xây dựng ở Seda pháp sư có nhất định thực lực lại có thể ổn định xuất hàng điều kiện tiên quyết.

Chính mình quy mô nhỏ xuất hàng hiển nhiên không có khả năng có cái giá tiền này, nhưng cũng sẽ không thấp quá nhiều, mà lại thắng ở là thuần lợi nhuận, không có bất kỳ cái gì chi phí.

“Đáng tiếc” Cao Đức nhịn không được cảm khái nói.

Trừ tại ma dược học lĩnh vực xuất chúng thiên phú, tiền thân về tâm kế phía trên cũng so người bình thường thông minh rất nhiều.

Ở trong môi trường này bảo trì người thanh tỉnh cũng không phải là chỉ có Cao Đức một cái.

Tiền thân cũng là người như vậy.

Hắn giống như Cao Đức bình thường, cũng không cam lòng ngơ ngơ ngác ngác chờ đợi nhất định vận mệnh giáng lâm, mà là đi ý đồ cải biến vận mệnh của mình.

Hắn sớm liền bắt đầu là đào thoát chính mình đối mặt khốn cảnh làm chuẩn bị, đồng thời còn lấy thiên phú của mình như kỳ tích tìm được đột phá khẩu.

—— Chỉ cần có tiền, chưa chắc không thể nào tìm tới phá giải truy tung ấn ký phương pháp.

Nhưng thật đáng tiếc, hắn còn chưa kịp tích lũy đủ đầy đủ tiền, liền bị Seda pháp sư chọn trúng đi thí nghiệm thuốc .

Thời gian không đợi ta.

Nếu là lại cho tiền thân một chút thời gian, nói không chừng hắn thật đúng là có thể sáng tạo một phen thuộc về mình kỳ tích.

“Nếu cho ta cơ hội thứ hai, lần này ta nhất định sẽ thành công.”

Có tiền thân lưu lại tích súc, còn có vừa mới tranh thủ được tự do xuất nhập dược viên tư cách cùng “Phong Linh Nguyệt Ảnh” cái kia vốn là nhỏ bé hi vọng rốt cục ẩn ẩn có thể thấy được .

Nếm qua vẫn là bánh mì lúa mạch đen + canh đậu hà lan phù hợp bữa tối sau, thừa dịp trời còn chưa có tối, Cao Đức liền mang theo một cái đầy đương đương bao khỏa cùng Amy cùng rời đi dược viên.

Trong bao trang là năm tổ sơ cấp nhện độc dược tề, hắn muốn đem chi đưa đến trong thành ma dược cửa hàng đi.

Cái này nguyên bản thuộc về Yilan làm việc, tại hắn đâm chết Yilan đằng sau, thuận thế giao cho trong tay của hắn.

Bởi vì truy tung ấn ký tồn tại, Seda pháp sư cũng không lo lắng đám học đồ chạy trốn, dưới tình huống bình thường, cũng không hạn chế đám học đồ phạm vi hoạt động, đồng thời vì bớt việc, Seda pháp sư lúc trước còn rất yên tâm đem dược tề xuất hàng sống giao cho Yilan.

Đương nhiên giá tiền là Seda pháp sư chính mình nói xong  Yilan cũng chỉ là phụ trách đưa hàng tới cửa mà thôi.

Seda pháp sư dược viên ở vào Hogan Thành vùng ngoại thành.

Dược viên thành lập cần một mảnh cực lớn lại đất đai phì nhiêu.

Seda pháp sư làm một tên ma dược sư, kiếm tiền thủ đoạn rất nhiều, nhưng tương tự chi tiêu cũng cực lớn, không thể vung tay quá trán.

Cho nên cho dù ở Hogan Thành loại này tương đương với kiếp trước không biết tên huyện thành nhỏ địa phương, Seda pháp sư cũng chỉ có thể là đem dược viên tuyên chỉ đặt ở giá đất tiện nghi vùng ngoại thành.

Mà Cao Đức địa phương muốn đi, thì là Hogan Thành khu buôn bán.

Dưới đại bộ phận tình huống, một tòa thành thị khu buôn bán đều sẽ tọa lạc tại cai thành thành thị tốt nhất khu vực.

Hogan Thành cũng không ngoại lệ.

Nó khu buôn bán ở vào trong thành trung tâm nhất vị trí.

Dù cho Hogan Thành cũng không tính đại, có thể dược viên vị trí cũng xác thực xa xôi.

Theo dược viên đến khu buôn bán, đi đường lời nói, ước chừng là cần một giờ.

Đi tới đi lui cũng chính là hai canh giờ.

Trước khi xuyên qua, loại khoảng cách này lộ trình, Cao Đức có rất nhiều loại phương tiện giao thông.

Đường sắt ngầm, giao thông công cộng thậm chí đón xe.

Duy chỉ có là sẽ không cân nhắc đi đường .

Nhưng ở nơi này, hắn chỉ có một loại phương tiện giao thông —— hai chân của mình

Mặc dù thế giới này còn có xe ngựa loại này phương tiện giao thông, nhưng vấn đề là xe ngựa thuê một giờ cất bước, cất bước giá 2 ngân, sau đó mỗi vượt qua 5 phút đồng hồ liền muốn thêm 6 đồng.

Giá cả cỡ này, cũng chỉ có Seda pháp sư mới có tư cách đi cưỡi, cùng bọn hắn những này tiểu học đồ không quan hệ.

Hogan Thành cho Cao Đức ấn tượng đầu tiên, liền ba chữ, quá phá.

Cùng nhau đi tới, con đường bảy lần quặt tám lần rẽ, cơ hồ không có quy hoạch có thể nói coi như xong, đại đa số con đường còn mười phần chật hẹp.

Hai ngày trước vừa từng hạ xuống một trận mưa nguyên nhân, rất nhiều đoạn con đường nước bẩn chảy ngang, ném loạn tạp vật khắp nơi có thể thấy được.

Trói buộc cùng chen chúc cảm giác đập vào mặt.

Cùng nhau đi tới, đụng phải những người đi đường phần lớn là thần thái trước khi xuất phát vội vàng, như có việc gấp nào đó một dạng.

Cao Đức biết, những người đi đường này phần lớn là trong thành nhà máy công nhân, bọn hắn nhất định phải trước lúc trời tối chạy về nhà, sau đó mau chóng làm xong việc vặt vãnh, lên giường nghỉ ngơi, dạng này có thể tận khả năng tiết kiệm điểm dầu hoả tiền.

Theo tiến vào ở vào Hogan Thành biên giới dân nghèo khu quần cư, trong không khí mùi thối càng liên tiếp, ven đường có thể nhìn thấy rất nhiều là bán thất nghiệp đang làm cộng tác viên quần áo tả tơi dân nghèo cùng lang thang ăn mày.

Cao Đức cùng Amy cũng tới từ nơi này.

Nơi này rất loạn, cũng rất nghèo, người còn rất nhiều.

Tặc cũng rất nhiều.

Cao Đức vô ý thức nắm chặt bao khỏa dây buộc, hơi xoay người, tăng tốc bước chân, tại Amy dẫn đầu xuống, cúi đầu xuyên qua mảnh này tạp nhạp khu phố.

Mặc dù hắn miễn cưỡng xem như cái pháp sư học đồ, trong tay nắm giữ hai cái ảo thuật, nhưng hai cái này ảo thuật đều không có bất kỳ lực sát thương nào, lấy công năng tính làm chủ, lại thêm cũng không tính thân thể cường tráng, để Cao Đức chỉ có thể là hành sự cẩn thận.

Đây cũng là Cao Đức chuyến này phải mang theo Amy nguyên nhân.

Tiền thân lưu cho hắn chỉ có tri thức, hắn tình huống hiện tại thì tương đương với một cái mất trí nhớ người.

Nói cách khác, hắn không biết đường.

Một đường tiến lên, đối đãi trong không khí mùi thối dần dần nhạt đi, hai bên phòng ở cũng sáng tỏ rất nhiều sau, Cao Đức mới một lần nữa thẳng lưng, nhìn thẳng vào phía trước.

Hiện tại bọn hắn ở vào Hogan Thành bên trong bình dân khu cư trú, xuyên qua mảnh khu vực này, liền đến khu buôn bán .

Lại đi ước chừng 20 phút, trước lúc trời tối, Cao Đức rốt cục đi tới khu buôn bán.

Hogan Thành khu buôn bán hết sức phồn hoa, bởi vì sắc trời đã tối, hai bên đường đèn đường đã sáng lên.

Nơi này đèn đường thuần một sắc đều là ma tinh đăng, lấy một loại gọi là ma tinh kỳ dị tinh thể làm cung cấp năng lượng, so sánh đèn dầu hoả muốn sáng tỏ rất nhiều.

Cùng tồn tại một tòa thành thị, cách xa nhau bất quá ba bốn mươi phân lộ trình, một bên là vì tiết kiệm một chút dầu hoả tiền ban đêm đều không nỡ đốt đèn, mà bên này, chi phí cao hơn ma tinh đăng lại là trắng đêm tươi sáng.

Phảng phất là hai thế giới bình thường.

Khu buôn bán khu phố mười phần rộng rãi, cũng mười phần chỉnh tề.

Hai bên đường cấp cao trong nhà hàng bay ra các loại mùi thơm mê người.

Đi ngang qua một nhà tên là “Pande bánh mì” phòng bánh mì thời điểm, trong tiệm bay ra đến từ mới ra lò bánh ngọt cùng bánh bích quy vị ngọt, càng làm cho ăn một ngày bánh mì lúa mạch đen Cao Đức cùng Amy đều bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Chỉ là phòng bánh mì phía ngoài bảng ghi chép tạm thời giá, để cho hai người chỉ có thể là nhìn không chớp mắt địa lộ qua —— rẻ nhất phong đường bánh, một phần nhỏ đều muốn 6 mai tròn đồng tệ.

Người đi trên đường phố từng cái mặc khảo cứu quần áo, bất quá nam sĩ phục sức sắc thái mười phần đơn điệu, bình thường lấy nâu đậm làm chủ, phu nhân cùng các tiểu thư quần áo thì là muốn diễm lệ rất nhiều, sắc điệu khác nhau, trang trí hoa lệ.

Amy đã lần nữa có chút xoay người, cúi đầu xuống, đồng thời bước nhanh hơn, liền cùng vừa mới tại khu dân nghèo tư thái một dạng.

Nhưng lại không giống với.

Cao Đức lại là có chút hăng hái đánh giá chung quanh, đánh giá trước đây thế tuyệt đối không gặp được “dị vực” phong tình.

Thuận bảng số phòng, Amy mang theo Cao Đức đi tới bọn hắn đích đến của chuyến này.

“Philemon tiệm thuốc”.

Một cái độc chiếm con đường này 18, 19, 20 ba cái bảng số phòng cỡ trung cửa hàng, chiêu bài rất lớn, ngoài ra cửa ra vào còn dựng lên một khối bảng ghi chép tạm thời.

“Philemon tiệm thuốc triệu tập cần cù người hái thuốc.”

“Cỏ gai thành thục kỳ hạn sắp xảy ra, bởi vậy thảo sinh trưởng tại trên núi cao, ngắt lấy kỳ rất ngắn, lại nhu cầu số lượng khá lớn, nhu cầu cấp bách thuê 5-10 vị thể lực tốt hơn, chịu khổ nhọc lâm thời người hái thuốc.”

“Vốn làm việc cần ra ngoài lên núi, ngủ ngoài trời dã ngoại, lại cần dựa theo bản điếm dược sư chỉ huy làm việc.”

“Dựa theo thu thập số lượng cùng chất lượng tính công, bản điếm biết cung cấp cần thiết dã ngoại trang bị cùng đồ ăn.”

“Người có ý xin mời tại gần đây nhanh chóng tìm bản điếm gặp mặt nói chuyện.”

“.”

Là một cái thông báo tuyển dụng tạp công thông cáo.

Cỏ gai, một loại mặt ngoài mọc ra gai nhỏ dược thảo, dược hiệu là khôi phục thể lực, thường hong khô đằng sau cỏ gai thường dùng tới làm làm thể lực khôi phục dược tề điều phối phụ dược.

Mà thể lực khôi phục dược tề lại thuộc về lượng tiêu thụ tốt nhất đê giai dược tề một trong, cho nên đến cỏ gai thành thục mùa, tiệm thuốc bình thường đều biết đại lượng thu thập, lại tiến hành hong khô bảo tồn, lấy cam đoan cả năm cung ứng ổn định.

Liên quan tới cỏ gai thảo dược tri thức tại Cao Đức trong đầu chợt lóe lên.

Hắn đem ánh mắt theo bảng ghi chép tạm thời thượng di ra, bước dài tiến Philemon tiệm thuốc.

Đây cũng là Seda pháp sư nói một chút xuất hàng phương.

Bởi vì cụ thể chi tiết sớm đã thỏa đàm, cũng không phải lần thứ nhất hợp tác  lại thêm Cao Đức chỉ là phụ trách đưa hàng mà thôi, cho nên giao dịch hoàn thành rất thuận lợi.

Hắn đi vào cửa hàng, cho thấy thân phận cùng ý đồ đến sau, đem năm tổ sơ cấp nhện độc dược tề giao cho nhân viên cửa hàng, sau đó thu đến một tấm đóng có Philemon tiệm thuốc con dấu “thu hàng đơn” liền xem như hoàn thành chuyến này nhiệm vụ.

—— Tiền tệ cũng không trải qua Cao Đức chi thủ, thường cách một đoạn thời gian Seda pháp sư biết mang theo “thu hàng đơn” chính mình đến đây thu lấy tiền hàng.

“Cao Đức?” Rời đi Philemon tiệm thuốc sau, Amy gặp Cao Đức nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Cao Đức lấy lại tinh thần.

Thuộc về Seda pháp sư sơ cấp nhện độc dược tề đã xuất thủ, nhưng là thuộc về chính hắn một tổ kia sơ cấp nhện độc dược tề vẫn lẳng lặng nằm tại trong cái bọc của hắn.

Cao Đức cũng không nhớ kỹ tiền thân trước đó là đem những dược tề này tiêu hướng nơi nào, nhưng vấn đề không lớn, hắn có thể một lần nữa mở cái con đường.

“Amy, ta muốn lại bốn chỗ dạo chơi, ngươi đi về trước đi.” Hắn quay đầu đối Ngải Mễ Đạo.

Amy sững sờ, lập tức vô ý thức nói “đã đã trễ thế như vậy, khu dân nghèo bên kia nhưng không có ma tinh đăng.”

Cao Đức nghĩ lại cũng xác thực có đạo lý, thế giới này có thể cùng kiếp trước của hắn không giống với, trị an không cách nào đạt được cam đoan, đặc biệt là khu dân nghèo loại địa phương kia, hay là kết bạn đồng hành càng thêm an toàn.

Hắn từ miệng trong túi móc ra 6 mai đồng tệ nhét vào Amy trong tay, “ngươi tại Pande phòng bánh mì cửa ra vào chờ ta, ta đi dạo xong liền đi tìm ngươi, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau trở về.”

“Cao Đức.” Amy cũng không kinh ngạc Cao Đức trong tay lại có tiền, ngược lại là khuyên nhủ: “Seda pháp sư dược tề như là đã thành công, chúng ta hẳn là có thể vượt qua cuộc sống an ổn  ngươi là trong chúng ta thiên phú bên trong mạnh nhất  nhất định sẽ đạt được Seda pháp sư coi trọng .”

“Ngươi xác định?” Cao Đức cũng không kinh ngạc Amy biết chút ít cái gì, chỉ là hỏi ngược lại.

Dù sao cùng tồn tại chung một mái nhà, Amy cái gì cũng không biết đó mới gọi kỳ quái.

“Hẳn là đi” Amy ngập ngừng nói, lộ ra mười phần chột dạ.

Hiển nhiên, trong lòng của hắn cũng rõ ràng Seda pháp sư làm người, chỉ là trong tiềm thức lừa gạt mình.

“Ta giết Yilan, đã đắc tội Seda pháp sư  lại nói bất kể như thế nào, tình huống cũng sẽ không kém hơn  không phải sao?” Cao Đức đạo, sau đó quay người rời đi, “ta rất nhanh liền trở về tìm ngươi.”

(Tấu chương xong).