Chương 12: Pháp thuật phối phương

Chương 12: Pháp thuật phối phương

Xác nhận Amy không cùng đến sau, Cao Đức tại trên đường phố bốn chỗ du đãng đứng lên, tìm kiếm thích hợp cửa hàng.

Một tòa thành thị khu buôn bán trừ thường thường tọa lạc tại thành thị trung tâm bên ngoài, còn có một cái đặc điểm, chính là thường thường vây quanh phủ thành chủ, giáo đường hoặc là thị trường quảng trường phát triển.

Hogan Thành cũng giống như thế, khu buôn bán quay chung quanh thành thị quảng trường xây lên.

Mặc dù phù hợp quy luật phát triển, nhưng trên thực tế Hogan Thành khu buôn bán khu phố bố cục hay là mười phần hỗn loạn, khuyết thiếu thống nhất quy hoạch .

Đại lộ chỉ có một đầu, hiện lên nam bắc phương hướng, thông hướng thành thị quảng trường.

Chi đạo ngược lại là có mấy đầu, hình thành mấy cái chật hẹp ngõ hẻm.

Những này ngõ hẻm bởi vì người lưu lượng không lớn, nhưng tương ứng mặt tiền cửa hàng tiền thuê cũng không cao, cho nên ẩn giấu đi rất nhiều làm buôn bán nhỏ cửa hàng cùng tác phường.

Cao Đức liên tiếp chui mấy đầu hẻm nhỏ sau, rốt cuộc tìm được mục tiêu.

Đây là một nhà tiệm tạp hóa, cùng nó cỡ lớn cửa hàng tráng lệ bề ngoài so ra, nó liền muốn đơn sơ rất nhiều, vị trí cũng vắng vẻ.

Tại vốn là đơn sơ cửa ra vào, dựng thẳng một khối càng thêm đơn sơ biển gỗ.

Phía trên rất viết ngoáy viết mấy câu:

Pierre tiệm tạp hóa, bán ra các loại thành phẩm dược tề, thần thủy, dược thảo, dược thảo hạt giống;

Bán ra các loại vật liệu, khoáng thạch （ bao quát ma tinh ）;

Bán ra các loại đê giai pháp thuật trang sức, bùa hộ mệnh;

Kiêm chức vật phẩm thu về cùng bảo vật xem xét.

Nhìn xem cái kia xưởng nhỏ khí chất mười phần mộc bài, Cao Đức khẽ gật đầu.

Đây chính là hắn cần có.

Cao Đức đi vào tiệm tạp hóa thời điểm, chủ cửa hàng Pierre chính co quắp tại sau quầy trên ghế nằm, nửa mở con mắt nghỉ ngơi.

Có thể nhìn ra được, tiệm tạp hóa bình thường sinh ý cũng không khá lắm.

“Có gì cần chính mình nhìn, trên kệ hàng không có bày ra tới không có nghĩa là trong tiệm không có, còn có một bộ phận hàng ở phía sau trong kho hàng.” Chủ cửa hàng Pierre là cái nhìn qua cao tuổi rồi lão đầu, rõ ràng nghe thấy được Cao Đức tiếng bước chân lại là cũng không ngẩng đầu lên, tùy ý chào hỏi một tiếng.

Cao Đức tùy ý lướt qua bốn phía, phát hiện nơi này vật phẩm mặc dù phong phú lại lộn xộn, nhưng là xử lý ngược lại là rất chỉnh tề.

“Ta canh cổng trên mộc bài viết vật phẩm thu về, là cái gì đều thu sao?” Cao Đức nói ngay vào điểm chính.

“Dĩ nhiên không phải,” Pierre lắc đầu, vẫn không có đứng dậy ý tứ, “ta đây là tiệm tạp hóa, cũng không phải bãi rác, phải là có nhất định vật giá trị.”

“Ma dược đâu?” Cao Đức vừa nói, một bên xem lấy trên kệ hàng những cái kia trưng bày dược tề, chủng loại cực kỳ phong phú, bất quá đều là 0 giai dược tề.

“Nhìn xem hàng.” Pierre nghe vậy hơi có điểm hào hứng, rốt cục mở ra híp lại hai mắt, theo trên ghế nằm bò lên.

Sơ cấp nhện độc dược tề cũng không phải là cái gì hiếm có bảo bối, không cần thiết che giấu, Cao Đức lúc này liền đem tam bình nhỏ sơ cấp nhện độc dược tề theo trong bao lấy ra ngoài, bày ở trên quầy.

“Sơ cấp nhện độc dược tề,” Pierre trong mắt có đạo ánh sáng nhạt chợt lóe lên, đây là thi triển ảo thuật 【 Trinh Trắc Ma Pháp 】 tiêu chí, sau đó gật đầu nói: “Linh quang rất sáng, chất lượng không sai.”

Nắm giữ một cái pháp thuật, liền có thể xưng là pháp sư học đồ, cho nên trước mắt chủ cửa hàng ít nhất là một vị pháp sư học đồ, mà lại lấy tuổi của hắn, coi như thiên phú lại kém, thực lực cũng khẳng định cao hơn cao như mình đức âm thầm cô.

“Ở ta nơi này một tổ sơ cấp nhện độc dược tề giá thu mua bình thường là 30 ngân, hàng của ngươi chất lượng không sai, mỗi bình nhỏ ta cho thêm ngươi thêm 1 ngân, một tổ 33 ngân.” Pierre trực tiếp ra giá đạo.

Tuyệt đối là cái rất bây giờ giá thu mua  Seda pháp sư nói một chút trường kỳ giá thu mua cũng liền 40 ngân （2 kim ） mà thôi.

“Thành giao.” Cao Đức hết sức hài lòng, một lời đáp ứng.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng đằng sau, Cao Đức cũng không có rời đi.

“Là còn cần cái gì sao?” Pierre chủ động hỏi.

Cao Đức tới gần quầy hàng, hạ giọng, “Ngươi nơi này có pháp thuật phối phương bán ra sao?”

Một lát tĩnh mịch.

“Tại Sean, thế nhưng là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ tự mình giao dịch pháp thuật phối phương .” Pierre trên mặt khách khí chi ý thu liễm, trở nên mặt không biểu tình.

Trên thực tế, không chỉ là Sean Công Quốc, trên toàn bộ đại lục cơ bản tất cả quốc gia đều có tương tự quy định, đem pháp thuật phối phương liệt vào quản chế vật, hạn chế tự mình giao dịch.

Pháp sư muốn mua sắm pháp thuật phối phương, chỉ có thể đi Quan Phương Pháp Sư Hiệp Hội hoặc là một ít đạt được phía quan phương cho phép pháp sư tổ chức.

Sở dĩ như vậy, có rất nhiều nguyên nhân.

Tại Cao Đức xuyên qua trước thế giới, nhận quản chế khí cụ vật phẩm bình thường là ba loại:

Một là có cường đại lực sát thương, có thể sẽ đối với xã hội trị an tạo thành cường lực uy hiếp, tỷ như súng đạn, quản chế đao cụ.

Một loại là đối với xâm phạm quyền tài sản tri thức vật phẩm, bao quát đồ lậu phần mềm, đồ lậu ghi âm và ghi hình chế phẩm các loại.

Cuối cùng một loại thì là có thể cung cấp bạo lợi lại sản phẩm bản thân có khả năng tạo thành nguy hại vật phẩm, điển hình nhất chính là thuốc lá.

Mà pháp thuật phối phương thứ này, cái này ba loại điều kiện nó lại là toàn bộ phù hợp.

Đầu tiên, nó có thể cho người mua nắm giữ có cường lực sát thương lực hoặc là lực phá hoại pháp thuật, tương đương với “súng đạn” thậm chí còn chỉ có hơn chứ không kém.

Mặt khác, pháp thuật phối phương cực kỳ bạo lợi, nói cho cùng bất quá chỉ là một trang giấy + một chút văn tự, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chi phí, lại có thể bán ra kinh thiên giá cao.

Một phần 0 hoàn pháp thuật phối phương, đồng đều giá liền cao tới 6 kim, đây đã là mấy trăm hơn ngàn lần lời, mà 1 hoàn pháp thuật phối phương đồng đều giá càng là cao tới 25 kim. Bởi vì nó trên thực tế bán là tri thức, giấy bất quá là vật gánh chịu thôi.

Cuối cùng, pháp thuật phối phương rất dễ dàng làm bộ, tự mình giao dịch không cách nào cam đoan phối phương tính chân thực.

Một khi giả phối phương tràn lan, liền sẽ đối toàn bộ quốc gia tạo thành nghiêm trọng nguy hại —— nó sở dĩ được xưng là pháp thuật phối phương, là bởi vì pháp thuật nắm giữ, trừ cần chăm học khổ luyện cùng thiên phú bên ngoài, còn muốn phục dụng đối ứng ma dược.

Cho nên một phần hoàn chỉnh pháp thuật phối phương, trừ pháp thuật giới thiệu, pháp thuật mô hình, phóng ra kỹ xảo bên ngoài, còn bao hàm đối ứng ma dược phối phương.

Nếu là mua được giả pháp thuật phối phương, liền sẽ hợp với thuốc giả, táng gia bại sản công dã tràng không nói, ăn thuốc giả xảy ra chuyện người chết đây chính là xác suất lớn sự kiện.

Tổng hợp trở lên đủ loại, các quốc gia liền đối pháp thuật phối phương thực hành nghiêm ngặt quản khống, đã có thể gia tăng quốc gia thu nhập, lại có thể giữ gìn thị trường trật tự, còn có thể bảo hộ pháp sư “quyền tài sản tri thức” cùng tránh cho pháp thuật tràn lan, nhất cử tứ đến.

Đương nhiên, dù cho quản khống lại nghiêm, hoàn toàn cấm chỉ tự mình giao dịch pháp thuật phối phương cũng là việc không thể nào.

Bởi vì giao dịch hành động này bản thân liền khó mà xem xét.

Tỉ như Seda pháp sư truyền thụ cho đám học đồ ảo thuật, cái này hiển nhiên không tính là giao dịch, là được cho phép .

Cho nên rất nhiều tự mình giao dịch pháp thuật phối phương hành vi, chỉ cần không có chứng cứ, hoàn toàn có thể xưng là truyền thụ, ai có thể bắt ngươi thế nào?

Đương nhiên, dưới đại bộ phận tình huống, các pháp sư tình nguyện giá cao theo phía quan phương con đường mua sắm pháp thuật phối phương, cũng sẽ không lựa chọn tự mình giao dịch, dù cho tự mình giao dịch giá cả muốn tiện nghi rất nhiều —— phía quan phương con đường pháp thuật phối phương quý là quý, nhưng là nó có thể cam đoan tính chân thực, cái khác con đường pháp thuật phối phương ai có thể cam đoan thật giả đâu?

Dù sao phối phương làm giả bậc cửa quá thấp, người người cũng có thể làm, mà lại ma dược cần thiết vật liệu thường thường muốn so phối phương đắt đỏ rất nhiều.

Vì tiết kiệm một chút tiền trinh, mua được giả phối phương, sau đó ngược lại lãng phí tiền nhiều hơn đi mua sắm vật liệu điều phối ra một bình giả ma dược, chỉ là được không bù mất.

(Tấu chương xong).