Chương 13: Pháp thuật mới （ thượng ）

Chương 13: Pháp thuật mới （ thượng ）

“0 hoàn pháp thuật phối phương tự mình giao dịch cũng không hiếm thấy, mà lại đối với loại giao dịch này, phía quan phương từ trước đến nay là mở một con mắt nhắm một con, không phải sao?” Những đạo lý này Cao Đức đều hiểu, nhưng hắn cũng không có bỏ đi ý nghĩ của mình, tiếp tục kiên trì nói.

0 hoàn pháp thuật tương đối đặc thù, đẳng cấp này pháp thuật tu tập không cần ma dược phụ trợ, cho nên cũng được xưng chi là ảo thuật, không tại pháp thuật hàng ngũ.

Cái này cũng đưa đến cấp bậc này pháp thuật phối phương tự mình hãng giao dịch làm quan trọng phổ biến rất nhiều.

Thử lỗi chi phí thấp hơn.

Pierre nhắm lại mở mắt, cũng không nói lời nào, tựa hồ đang cân nhắc.

“Ngươi nếu là đồng ý, mỗi bản pháp thuật phối phương ta có thể nhiều hơn 10 mai tam diệp hoa ngân tệ.” Cao Đức lại tăng lên thẻ đánh bạc.

Hắn bức thiết cần nắm giữ pháp thuật mới.

Có lực sát thương pháp thuật mới.

Nguy cơ lúc nào cũng có thể đến, hắn nhất định phải tăng cường bản thân thực lực, tìm kiếm nghĩ cách chuẩn bị cho mình át chủ bài, đến lúc đó mới có phản kháng chỗ trống.

“0 hoàn pháp thuật phối phương tự mình giao dịch đúng là nhìn lắm thành quen, nhưng ta dù sao cũng là mở cửa làm ăn, ta không cách nào xác định ngươi ý đồ đến như thế nào, có lẽ bên này nói muốn cùng ta giao dịch, giao dịch xong quay đầu liền đi báo cáo ta.

Mặc dù dạng này giao dịch song phương đều muốn tiếp nhận trừng phạt, nhưng ngươi nhiều lắm là cũng chính là giao nạp phạt tiền cùng bị giam cấm một đoạn thời gian, ta tiệm này sẽ phải bị ép đóng lại, ta cũng không dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này.” Pierre tại Cao Đức nhìn soi mói bình thản lắc đầu nói.

Tự mình giao dịch pháp thuật phối phương sự tình mặc dù nhiều lần cấm không ngừng, nhưng này cơ bản đều là cá nhân ở giữa mới có thể đi thao tác.

Pierre cùng Cao Đức bất quá là lần thứ nhất gặp mặt, giữa hai người ngay cả ít ỏi tín nhiệm đều không có, muốn gánh chịu hậu quả cũng không bằng nhau, Pierre cự tuyệt hợp tình hợp lí.

Bất quá còn chưa đối đãi Cao Đức triệt để thất vọng, Pierre liền lại mở miệng nói: “Ta mặc dù không sẽ cùng ngươi làm giao dịch này, bất quá”

Cao Đức nhãn tình sáng lên, gặp Pierre làm ra một bộ muốn nói lại thôi thần thái, trong nháy mắt ngầm hiểu, “nếu như lão bản ngươi có thể cung cấp cái gì đáng tin con đường, ta có thể làm này thanh toán trả thù lao.”

Pierre gặp Cao Đức như vậy thượng đạo, thỏa mãn nhẹ gật đầu, “ta có cái khách nhân vừa vặn gần nhất trong tay có chút khẩn trương, từng muốn đem mấy phần pháp thuật phối phương bán tại ta, cũng tương tự bị ta cự tuyệt.

Ta ngược lại thật ra có thể giúp các ngươi dắt cái tuyến, về phần cụ thể làm sao giao dịch, liền muốn chính các ngươi thương lượng, xảy ra vấn đề, cũng cùng ta không quan hệ.”

Cao Đức mím môi, trầm ngâm một lát, gật đầu nói: “Tự nhiên như vậy, vậy liền làm phiền chủ cửa hàng .”

Hắn tự nhiên biết trong lúc này tồn tại phong hiểm, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Hogan Thành chẳng qua là tòa tiểu thành thị, ở chỗ này cũng không có cái gọi là Tây Ân Quan Phương Pháp Sư Hiệp Hội tồn tại, cho nên Cao Đức căn bản là không có cách theo chính quy con đường mua hàng pháp thuật phối phương, chỉ có thể là lựa chọn tự mình giao dịch.

“Khách nhân này bình thường mười ngày nửa tháng sẽ đến ta lần này, lần trước đến đã là tám chín ngày trước  như vậy đi, ngươi năm ngày sau đó cầu nguyện buổi tối trước đó một lần nữa trong tiệm.” Pierre đạo.

Cầu nguyện buổi tối, cũng chính là 5:00 chiều.

Cao Đức không có dị nghị.

Tri thức thật là một cái đắt đỏ đồ vật a.

Đi ra Pierre tiệm tạp hóa sau, Cao Đức trong lòng thầm than.

Vì để cho Pierre hỗ trợ giật dây, hắn còn chưa thấy đến pháp thuật phối phương, liền đã bỏ ra 10 mai tam diệp hoa ngân tệ đại giới.

Nhưng ít ra tính có thu hoạch, chỉ cần đợi thêm đối đãi năm ngày thời gian.

Vừa nghĩ tới sau năm ngày, liền có thể thu hoạch được pháp thuật mới phối phương, Cao Đức trong lòng nhịn không được có chút chờ mong.

Vừa tới thế giới này bất mãn một ngày hắn, đã sơ bộ lãnh hội đến pháp thuật chỗ thần kỳ.

Lại có mấy người đối pháp thuật loại này lực lượng siêu tự nhiên không có hướng tới chi tình đâu?

Hắn dọc theo hẻm nhỏ, hướng khu buôn bán đại lộ đi đến.

Sắc trời đã tối, cần nắm chặt thời gian cùng Amy tụ hợp sau đó về dược viên.

Cao Đức bước chân vội vàng, tinh thần lại tản mạn rất, ở trong lòng không ngừng nói nhỏ lấy.

Bất luận là không hiểu đi vào thế giới này, hay là ngay sau đó nguy cơ, cũng hoặc là pháp thuật thần kỳ, đều mang cho hắn cực lớn chấn động, để hắn không thể không đi suy nghĩ nhiều.

Tiếp xuống năm ngày, không có chút rung động nào, Cao Đức từ đầu đến cuối gấp dẫn theo trong lòng khẩu khí kia đồng thời, cũng dần dần quen thuộc trong dược viên sinh hoạt.

Nhưng loại này quen thuộc, cũng không có để hắn an tâm lại, theo thời gian trôi qua, hắn chỉ là càng phát tâm thần có chút không tập trung.

Biết rõ lần tiếp theo thí nghiệm thuốc liền cơ bản chẳng khác gì là chính mình “tử kỳ” biết rõ lần tiếp theo thí nghiệm thuốc ngay tại không lâu sau đó, nhưng lại không cách nào xác định thời gian cụ thể, loại này dày vò cảm giác, không có đích thân thể nghiệm qua người không cách nào trải nghiệm .

Cao Đức đến bây giờ còn không có sụp đổ nổi điên, còn có thể hảo hảo còn sống, tích cực suy tư cầu sinh chi đạo, chỉ có thể nói tâm hắn chí cứng cỏi, có lẽ là kiếp trước cùng những cái kia đề toán mười mấy năm “ác chiến” rèn luyện đi ra .

“Pháp thuật mới, cùng mới bản nguyên.”

Cao Đức biết đây là chính mình trước mắt sinh cơ duy nhất.

Chỉ là pháp thuật mới còn có hi vọng, mới bản nguyên lại là để Cao Đức vô kế khả thi.

0 hoàn sinh vật không dễ tìm, giống chuột xám dạng này có địa mạch sinh vật huyết mạch đạt tới 0 hoàn cấp bậc, nhưng lại không có nửa điểm sức chiến đấu “0 hoàn bại hoại” càng là phượng mao lân giác giống như tồn tại.

Thậm chí giống Yilan loại này Cao Đức cần dạ tập mới có thể giết chết pháp sư học đồ, trên thực tế tại 0 hoàn bên trong đều thuộc về hạng chót sức chiến đấu.

Hắn một bên suy tư, một bên đem giọt cuối cùng lục nhện nọc độc nhỏ vào bình thuốc, theo linh quang chợt lóe lên, một phần chất lượng tốt đẹp sơ cấp nhện độc dược tề đã luyện chế hoàn thành.

Cao Đức cất kỹ dược tề, đem trên bàn khí cụ thu thập chỉnh tề, sau đó theo giá đựng dưới đáy lấy ra hộp gỗ.

Hắn mở ra hộp gỗ, đập vào mắt vàng bạc hoàng tam sắc.

Đựng trong hộp lấy là hắn tất cả tích súc,

Tổng cộng 6 kim 30 ngân 8 đồng.

Ước tương đương 7500 nguyên.

Cao Đức ở trong lòng nhanh chóng chuyển đổi, hơi suy tư một chút, lấy ra tất cả tích súc, để vào miệng túi của mình, làm cho trở nên vướng víu, lại đem hộp gỗ trả về chỗ cũ, sau đó chậm rãi đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Buổi chiều làm việc đã hoàn thành.

Sau đó chính là tự do của hắn thời gian hoạt động .

Vừa ra cửa, lại vừa vặn đụng phải Amy, hắn hiển nhiên không nghĩ tới cái giờ này Cao Đức biết không đang làm việc thời gian điều phối dược tề, mà là đi ra ngoài, nhưng vẫn là cấp tốc kịp phản ứng.

“Cao Đức, ngươi muốn đi trong thành?”

Cao Đức nhẹ gật đầu, cũng không có giấu diếm hành tung của mình.

Tại Yilan sau khi chết đi, hắn đã có được tự do xuất nhập dược viên quyền lợi, không cần che che lấp lấp.

Đưa mắt nhìn Cao Đức bóng lưng biến mất tại dược viên hành lang trong bóng tối, lại bị ngoài cửa quang minh bao khỏa, Amy kinh ngạc đứng tại chỗ rất lâu.

Năm ngày thời gian đã đến, Cao Đức lần này mang theo toàn bộ thân gia vào thành, không vì cái gì khác, chính là chạy mua sắm pháp thuật phối phương mà đi.

Rời đi dược viên, có lần trước kinh nghiệm, lại thêm là ban ngày cùng tâm tình vội vàng, Cao Đức lần này xe nhẹ đường quen phía dưới, vẻn vẹn 40 phút không đến thời gian, liền tới đến Hogan Thành khu buôn bán.

Đây không phải hắn lần đầu tiên tới khu buôn bán, mà lại đặt ở kiếp trước, chỗ này vị phồn hoa khu buôn bán phồn hoa trình độ thậm chí không bằng huyện thành nhỏ một đầu phố thương mại.

Nhưng ở kiềm chế trong dược viên ngốc lâu  sáng tỏ rộng rãi khu buôn bán hay là để Cao Đức cảm nhận được một loại hướng tới, cảm nhận được một loại sinh cơ.

Hắn mục đích chuyến đi này minh xác, nhìn không chớp mắt, thuận bảng số phòng, đi tới giấu ở ngõ nhỏ chỗ sâu Pierre tiệm tạp hóa.

Cao Đức nhanh chân tiến vào tiệm tạp hóa, giống như sơ kiến bình thường, chủ cửa hàng Pierre chính nghiêng dựa vào trên ghế nằm nghỉ ngơi, chỉ là so sánh năm ngày trước, vắng vẻ trong tiệm nhiều một ngoại nhân.

Đây là một cái ước chừng hơn 30 tuổi, gương mặt gầy cao nam nhân, trên mặt thưa thớt gốc râu cằm hơi có vẻ tang thương, mặc một thân lấy tế ma bố bện mà thành quần áo.

Rõ ràng là đưa lưng về phía Cao Đức, cũng không có quay đầu nhìn một chút hắn, Pierre lại phảng phất phía sau dài quá một con mắt, đã là tại Cao Đức dùng ánh mắt dò xét nam nhân đồng thời, đứng lên nói: “Ngươi rốt cuộc đã đến, Yom cũng chờ ngươi sắp đến một giờ  ngươi lại không đến, ta có thể lưu không được hắn .”

Tên của nam nhân gọi Yom.

Chính là Pierre giới thiệu cùng Cao Đức tiến hành pháp thuật phối phương giao dịch khách nhân.

“Trên đường bỏ ra chút thời gian.” Cao Đức đối Pierre biểu thị áy náy, đồng thời nhìn về phía Yom, trước tiên cũng không có cùng hắn mở miệng nói chuyện.

Đang tiến hành giao dịch thời điểm, nếu như không thể bảo đảm nắm giữ quyền chủ động, vậy thì chờ đối phương mở miệng trước, dạng này ngược lại sẽ làm cho đối phương không mò ra lá bài tẩy của ngươi.

Đây là Cao Đức một chút cẩn thận cơ.

Yom hiển nhiên không có kinh nghiệm phương diện này, biết Cao Đức chính là muốn mua sắm chính mình pháp thuật phối phương người sau, liền vội vàng dùng một loại hồ nghi ánh mắt đánh giá Cao Đức.

“Chính là ngươi muốn mua pháp thuật phối phương?”

Hiển nhiên, Cao Đức cái kia ăn mặc mộc mạc cùng còn mang theo ngây thơ bề ngoài, để Yom hoài nghi tiền hắn túi thực lực.

“Không có người biết bỏ ra mười đóa tam diệp hoa vẻn vẹn vì chỉ đùa một chút.” Cao Đức buông tay, bình tĩnh nói.

Mười viên tam diệp hoa ngân tệ tiền hoa hồng, là Cao Đức ra .

Yom nhìn chằm chằm Cao Đức con mắt nhìn vài giây đồng hồ, đang trầm mặc một hồi đằng sau, bình tĩnh từ trong ngực lấy ra một tấm giấy hồng bì, đưa cho Cao Đức.

“Đây là ta chuẩn bị bán ra pháp thuật phối phương, ngươi xem một chút đi.”

—— Pháp thuật phối phương bán là tri thức, tự nhiên không có khả năng tại giao dịch chưa đạt thành trước đó liền đem phối phương trực tiếp cho Cao Đức nhìn qua.

Trên giấy là một chút pháp thuật phối phương điều mục, cùng đối ứng pháp thuật hiệu quả giới thiệu.

Khách hàng thông qua những này giới thiệu, đang tuyển chọn ngưỡng mộ trong lòng pháp thuật đằng sau, lại một tay giao tiền, một tay giao hàng, đây là thường thấy nhất pháp thuật phối phương giao dịch quá trình.

Cho dù ở phía quan phương con đường mua sắm pháp thuật phối phương, cũng là như thế cái quá trình.

(Tấu chương xong).