Chương 14: Pháp thuật mới （ hạ ）

Chương 14: Pháp thuật mới （ hạ ）

Cao Đức tiếp nhận Yom truyền đạt giấy hồng bì, nhanh chóng xem trên đó tin tức.

Pháp thuật trên danh sách chung hàng ra năm cái 0 hoàn pháp thuật:

【 Toan Dịch Phi Tiên 】（ chú pháp hệ, 0 hoàn ）

Đối mục tiêu phát xạ một viên nhỏ axit cầu, ban đầu xa nhất khoảng cách 25 thước （ ước tương đương 8.5 mét ）.

Ngươi nhất định phải làm một lần thành công viễn trình tiếp xúc công kích mới có thể đánh trúng mục tiêu, axit cầu sẽ tạo thành axit mạnh tổn thương.

Axit cầu dịch axit sẽ ở vài giây sau biến mất.

【 Đề Thăng Kháng Lực 】（ hệ phòng hộ, 0 hoàn ）

Đem pháp lực rót vào mục tiêu （ mục tiêu có thể là bản thân ） lấy tăng lên mục tiêu pháp thuật kháng lực, từ đó giảm bớt thừa nhận pháp thuật tổn thương cùng pháp thuật ảnh hưởng, một lần thi pháp có thể tiếp tục một phút đồng hồ.

【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】（ hệ phòng hộ, 0 hoàn ）

Đưa tay trên không trung phác hoạ ra một cái phòng hộ ấn ký, hiệu lệnh tự thân đối vũ khí công kích tạo thành đánh ngất, đâm xuyên cùng vung chặt tổn thương có kháng tính.

【 Băng Đống Xạ Tuyến 】（ tố năng hệ, 0 hoàn ）

Đối mục tiêu phát xạ một đạo băng lãnh xanh trắng xạ tuyến tiến hành một lần viễn trình pháp thuật công kích, ban đầu xa nhất khoảng cách 25 thước.

Như trúng mục tiêu, mục tiêu sẽ nhận đông lạnh tổn thương, đồng thời tốc độ chậm lại.

【 Duyệt Độc Ma Pháp 】（ tiên đoán hệ, 0 hoàn ）

Ngươi có thể giải sách báo phẩm: Sách, quyển trục, các loại vũ khí các loại thêm dùng cái khác phương thức không cách nào giải đọc ma pháp văn tự, dạng này giải đọc bình thường sẽ không phóng thích những văn tự này bên trong bao hàm ma pháp.

Ngoài ra, một khi đã từng phóng ra vốn pháp thuật cũng giải đọc nào đó đoạn ma pháp văn tự, đằng sau liền có thể lý giải cùng một đoạn văn tự mà không cần lần nữa cầu trợ ở Duyệt Độc Ma Pháp.

“Như thế nào? Hài lòng không?”

Cao Đức cưỡng ép kiềm chế lại tâm tình kích động, mặt không thay đổi ngẩng đầu.

Hài lòng, rất hài lòng!

Làm sao lại không hài lòng

Yom cung cấp pháp thuật trong danh sách, chẳng những có hắn cần nhất lực sát thương pháp thuật, hơn nữa còn là hai cái.

Nhưng là, giao dịch trọng yếu nhất nguyên tắc chính là đừng cho người nhìn ra ngươi đối giao dịch vật hài lòng, không phải vậy chờ đến tất nhiên là ngay tại chỗ lên giá.

“Có một hai cái pháp thuật coi như có thể, miễn cưỡng phù hợp nhu cầu của ta, chính là pháp thuật phối phương số lượng thiếu chút.” Cao Đức nửa bao nửa giáng chức trả lời.

“Không ít, cái này năm cái pháp thuật muốn toàn bộ nắm giữ, đối pháp sư học đồ tới nói chí ít cũng cần một hai năm thời gian.” Yom nói lầm bầm.

Cao Đức coi như không nghe thấy Yom lầm bầm, đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Một phần pháp thuật phối phương ngươi chuẩn bị chào giá bao nhiêu?”

“3 mai kim tệ.” Yom duỗi ra ba ngón tay.

“Quá đắt, một phần pháp thuật phối phương ta nhiều nhất ra 1 mai kim tệ.” Cao Đức khẽ nhíu mày, trực tiếp đem Yom ra giá gãy một nửa còn không chỉ.

“Tại phía quan phương pháp sư hiệp hội, một phần 0 hoàn pháp thuật phối phương đồng đều giá thế nhưng là 6 kim.” Yom lập tức là mở miệng cường điệu nói.

“Ngươi cũng nói đây là phía quan phương giá cả, nếu như giá tiền của ngươi so sánh phía quan phương không có rõ ràng ưu thế, ta cần gì phải tại ngươi cái này mua sắm pháp thuật phối phương, trái với lệnh cấm không nói, còn bốc lên phong hiểm cực lớn, dù sao ai biết ngươi bán pháp thuật của ta phối phương là thật là giả?”

“2 Kim 10 Ngân,” Yom lại lần nữa trầm mặc một lát, thanh âm rốt cục vang lên, “ta là sinh trưởng ở địa phương Hogan Thành người địa phương, người ngay ở chỗ này, chạy không thoát, cho nên chí ít tại phối phương tính chân thực phương diện này có bảo hộ nhất định, hoàn toàn không phải ngươi tùy tiện tìm người nơi giao dịch có thể sánh được .”

Cao Đức ánh mắt nhìn về phía một bên một mực tại xem trò vui Pierre.

Pierre cũng là nhân tinh, gật đầu nói: “Yom hắn đúng là Hogan người, tại Hogan Thành sinh sống nhiều năm như vậy chưa bao giờ rời đi.”

Cao Đức trong lòng hơi động, nếu như Pierre không phải gạt hắn, cái kia Yom trong tay phối phương tính chân thực đúng là có bảo hộ nhất định.

Dù sao chạy được hòa thượng chạy không được miếu, Yom không thể là vì làm một đơn không cao hơn mười viên Sean kim tệ sinh ý, thoát đi cố hương của mình.

Nhìn như vậy lời nói, hơi đắt một chút chút cũng không phải không thể tiếp nhận.

“Tam phần pháp thuật phối phương đóng gói bán ta, một ngụm giá, 6 mai kim tệ.”2 Kim 10 Ngân kỳ thật cái này đã đến Cao Đức tâm lý giá vị, nhưng hắn lựa chọn tiếp tục cò kè mặc cả.

“Ta cho ra giá cả đã là giá thấp nhất.” Yom nghiến răng nghiến lợi nói.

“Vậy thì thật là tiếc nuối.” Cao Đức lắc đầu, dứt khoát đem danh sách trả lại cho Yom, lập tức là quay người hướng ngoài tiệm đi đến, biểu lộ không gì sánh được bình tĩnh, thực tế trong lòng tràn đầy khẩn trương.

Biết hay không biết gọi ta lại?

Tâm hắn biết rõ ràng, bỏ lỡ Yom lời nói, trong khoảng thời gian ngắn coi như rất khó lại tìm đến nguyện ý cùng hắn tiến hành pháp thuật phối phương người giao dịch .

Hết lần này tới lần khác Cao Đức hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Nhưng bất đắc dĩ trong tay hắn xác thực túng quẫn, cho nên có chút tiền vẫn có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm.

Dù sao đây chỉ là một lần nếm thử.

Cao Đức sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu như Yom tại hắn rời đi Pierre tiệm tạp hóa trước đó thật không có gọi lại hắn, hắn sẽ lập tức mang theo ăn ý thất bại dáng tươi cười quay đầu: “Tốt a tiên sinh, 2 Kim 10 Ngân, ngươi thắng.”

Mặt không thể làm cơm ăn, nhưng tiết kiệm 30 ngân, lại có thể ăn rất nhiều bữa cơm.

Một bước, hai bước, ba bước.Cao Đức mắt thấy chính mình muốn đi ra Pierre tiệm tạp hóa, phía sau rốt cục truyền đến Yom hơi có vẻ uể oải thanh âm.

“Chờ đã.”

Cao Đức quay đầu, nhìn về phía Yom.

“Tốt a, liền 6 mai kim tệ, ngươi thắng, nếu không phải ta gần nhất tình hình kinh tế căng thẳng......”

Xinh đẹp! Bất luận kiếp trước hay là kiếp này lần thứ nhất mặc cả liền có thể như vậy thành công, ta quả thật là thiên phú dị bẩm.

Cao Đức ở trong lòng hung hăng tán thưởng một phen chính mình, sau đó trên mặt lộ ra bình thản mỉm cười, “tiên sinh, đây gọi cả hai cùng có lợi.”

Tâm tình của hắn thật rất tốt, cho nên mỉm cười là phát ra từ nội tâm.

“Ngươi muốn ba cái phần pháp thuật phối phương nào?” Yom hỏi.

“Toan Dịch Phi Tiên, Băng Đống Xạ Tuyến, Đề Thăng Kháng Lực.” Cao Đức trong lòng đã sớm làm xong quyết định.

Lấy trước mắt hắn tài lực, mua sắm ba cái pháp thuật phối phương chính là cực hạn.

Đầu tiên, hai đạo công kích pháp thuật là tất chọn.

Còn lại ba cái pháp thuật phối phương, Duyệt Độc Ma Pháp trước tiên có thể bài trừ, không phải nói pháp thuật này so pháp thuật khác kém, chỉ là trước mắt Cao Đức cũng không cần nó.

Hắn cần chính là có thể tăng lên chính mình chiến lực pháp thuật.

Về phần Kiếm Nhận Phòng Hộ cùng Đề Thăng Kháng Lực, hai cái pháp thuật đều thuộc về hệ phòng hộ, chỉ là nhằm vào tổn thương thuộc loại khác biệt, thuộc về “Ma kháng” cùng “vật kháng” khác nhau.

Tại đem Seda pháp sư làm địch giả tưởng tình huống dưới, Đề Thăng Kháng Lực không hề nghi ngờ thích hợp hơn: Một cái già nua pháp sư, tổng sẽ không móc ra trường kiếm cùng ngươi tập đâm lê đao đi?

Mặc dù so trong dự đoán giá sau cùng thiếu đi 30 mai ngân tệ, nhưng hiển nhiên 6 mai kim tệ giá sau cùng cũng tại Yom tâm lý tiếp nhận phạm vi bên trong.

Hắn rất dứt khoát theo trên thân lấy ra ba quyển sách nhỏ thật mỏng, tức Cao Đức lựa chọn tam phần pháp thuật phối phương.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, Cao Đức cũng theo trên thân lấy ra 6 mai kim tệ, cùng Yom hoàn thành khoản giao dịch này.

Thu đến tiền sau, Yom cùng Pierre lên tiếng chào hỏi, trước hết đi rời đi, hắn đã tại trong tiệm đợi Cao Đức rất lâu, đã sớm vội vã trở về.

“Làm phiền Pierre tiên sinh.” Hài lòng Cao Đức thì là hướng Pierre ngỏ ý cảm ơn.

“Lấy tiền làm việc, hợp tình hợp lý, ngươi không cần khách khí với ta, trái lại ta cái này buôn bán nhỏ, còn muốn làm phiền ngươi quan tâm mới là.” Pierre y nguyên cười ha hả nói.

Mười viên tam diệp hoa ngân tệ với hắn mà nói không tính là gì làm ăn lớn, nhưng là bất quá nói một câu sự tình, cái khác cái gì đều không cần bỏ ra, liền có thể kiếm một món tiền, Pierre tự nhiên là vui lòng đến cực điểm .

(Tấu chương xong).