Chương 15: Pháp thuật mô hình 

Chương 15: Pháp thuật mô hình 

Cao Đức mang theo ba phần pháp thuật phối phương thắng lợi trở về, trở lại dược viên thời điểm vừa vặn vượt qua trong dược viên ban đêm thả bữa ăn thời gian.

Hắn kềm chế trong lòng vội vàng chi tình, tiến về phòng ăn khó khăn nuốt xuống vốn là khẩu vị không tốt lại đã ăn ghét kinh điển áo đeo vai: Bánh mì lúa mạch đen + canh đậu hà lan, lúc này mới đi vào công tác của mình ở giữa.

Ban đêm là đám học đồ thời gian tu hành, có thể tự do chi phối, không có người sẽ đến quấy rầy hắn.

Cao Đức từ trong ngực lấy ra ba phần pháp thuật phối phương, hơi suy nghĩ một chút đằng sau, đầu tiên lật ra 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 pháp thuật phối phương.

Khắc sâu vào tầm mắt chính là một tấm số tuyến cầu tạo thành pháp thuật mô hình, trên đó có chín cái tiết điểm, toàn bộ pháp thuật mô hình cấu tạo mới nhìn giống như là một tấm lập thể chòm sao cầu, dưới đáy còn có nên pháp thuật phía quan phương giới thiệu.

Trước đó Yom cho giấy hồng bì trên có liên quan tới pháp thuật hiệu quả giới thiệu, chính là từ đó trích ra .

Phải trang thì là nên pháp thuật mô hình cục bộ phóng đại cầu cùng kỹ càng văn tự giảng giải.

Lật đến trang kế tiếp, thì là một tấm khác cục bộ phóng đại cầu cùng đối ứng văn tự giảng giải.

Ảo thuật pháp thuật mô hình bản thân cũng không tính phức tạp, lại thêm cũng không cần phục dụng đối ứng ma dược, cho nên cũng giảm đi ma dược phối phương nội dung, khiến cho cả vốn sách pháp thuật tổng cộng cũng liền năm khối.

Bất quá là vài phút, Cao Đức liền đem chi đơn giản qua một lần.

Đương nhiên, như thế vẫn chưa đủ.

Thành lập pháp thuật mô hình bước đầu tiên, chính là muốn đem pháp thuật mô hình ký ức xuống tới.

Bình thường pháp sư học đồ, tại bước đầu tiên này liền muốn thẻ cái một hai ngày thời gian.

Cao Đức bản thân trí nhớ liền cực kỳ xuất chúng, trí nhớ của đời trước lực cũng không tệ, tựa hồ là 1+1 lớn hơn 2, dẫn đến tại trí nhớ phương diện này trực tiếp theo xuất chúng biến thành siêu quần.

Vẻn vẹn chỉ là không đầy nửa canh giờ, hắn liền đã đem Toan Dịch Phi Tiên pháp thuật mô hình nhớ kỹ tại trong óc.

Sau đó, Cao Đức thu hồi Toan Dịch Phi Tiên pháp thuật phối phương, có chút nhắm mắt, cấp tốc tiến vào minh tưởng trạng thái.

Năm ngày này tu hành, để Cao Đức tiến vào minh tưởng trạng thái càng thành thạo.

Tinh thần hắn đắm chìm ở pháp thuật tinh hải trong thế giới.

Hắc ám ý thức chỗ sâu, có vô số tinh tử ngay tại du đãng, duy mỹ lộng lẫy.

Muốn tạo dựng pháp thuật mô hình, liền cần dùng tinh thần ý niệm của mình đi dẫn dắt, kết nối những này tinh tử, để bọn chúng ngoan ngoãn dừng ở đặc biệt vị trí, sau đó thông qua tinh thần lực kết nối, hợp thành một cái pháp thuật mô hình.

Pháp thuật mô hình một khi tạo dựng hoàn thành, pháp sư liền có thể để pháp lực thông qua nên mô hình, hóa thành đối ứng pháp thuật, thả ra ngoài.

Chỉ là những này tinh tử vẫn đang làm không quy tắc vận động, muốn dẫn dắt cũng theo cố định khoảng cách, phương vị đem cố định kết nối, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

【 Toan Dịch Phi Tiên 】 pháp thuật mô hình tạo dựng tổng cộng cần 9 mai tinh tử, cũng không tính nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

Trên thực tế, ảo thuật pháp thuật mô hình 9 thành 9 cũng sẽ không vượt qua 10 mai tinh tử.

Cao Đức bắt đầu nếm thử dựa theo 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 pháp thuật trên phối phương ghi chép pháp thuật mô hình cầu cùng cụ thể lộ tuyến, lấy tinh thần lực nếm thử tạo dựng pháp thuật mô hình.

Hắn tùy ý khóa chặt một cái tinh tử, tinh thần lực giống như là một cái ngay tại đi săn xà, lặng yên không một tiếng động tới gần.

Tại khoảng cách càng phát ra tới gần thời điểm, Cao Đức tinh thần lực bỗng nhiên quét sạch hướng về phía trước, đem viên này nguyên bản tại bất quy tắc du đãng tinh tử một mực khóa ngay tại chỗ.

Mười phần thuận lợi, cũng không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Lấy trước mắt hắn tinh thần lực, khống chế một viên tinh tử hay là sẽ không ra sai lầm .

Nhưng tinh tử cũng không phải là bị khóa chặt ở liền ngoan ngoãn bất động  nó sẽ kéo dài giãy dụa phản kháng, cũng chính là, tại pháp thuật mô hình tạo dựng ra trước khi đến, Cao Đức đều cần dùng tinh thần lực không ngừng mà ngăn được tinh tử.

Một khi tại tạo dựng pháp thuật mô hình trong quá trình, cái nào mai tinh tử không có khống chế tốt phát sinh chếch đi, vậy liền thất bại trong gang tấc, hết thảy đều phải làm lại từ đầu.

Tục ngữ nói vạn sự khởi đầu nan, nhưng đối với tạo dựng pháp thuật mô hình tới nói, vừa lúc tương phản, đơn giản nhất chính là cái này khỏa tinh tử thứ nhất.

Bởi vì sau đó Cao Đức liền muốn tại một mực ngăn chặn cái này khỏa tinh tử thứ nhất đồng thời, phân ra tinh thần lực cùng lực chú ý đi khóa chặt khống chế mai thứ hai tinh tử.

Thẳng đến một bước cuối cùng, sẽ là tại đồng thời ngăn chặn tám viên tinh tử đồng thời, đi khống chế mai thứ chín tinh tử, khó khăn kia có thể nghĩ.

Đây vẫn chỉ là một cái ảo thuật, càng đi lên 1 hoàn pháp thuật, 2 hoàn pháp thuật pháp thuật mô hình, sẽ là do trên trăm mai tinh tử tạo dựng mà thành, ngẫm lại đều đáng sợ.

Cũng khó trách pháp sư trọng yếu nhất hai cái chỉ tiêu là pháp lực cùng tinh thần lực : Không có pháp lực, thả không ra pháp thuật, tinh thần lực không đủ cường đại, căn bản là không có cách tạo dựng pháp thuật mô hình, không có pháp thuật mô hình, dù cho có một thân pháp lực, cũng vẫn là thả không ra một cái pháp thuật, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Bất quá, đây không phải Cao Đức trước mắt cần suy tính vấn đề, hắn hiện tại muốn làm chính là khống chế mai thứ hai tinh tử.

Hắn nếm thử phân ra một đạo tinh thần lực, tựa như lúc trước như thế, lần nữa khống chế lại một viên vừa lúc ở mai thứ nhất tinh tử phụ cận du đãng tinh tử.

Chỉ là cái này mai thứ hai tinh tử, liền không chỉ là để nó đứng im là có thể, còn cần di động đến tương đối mai thứ nhất tinh tử cái nào đó đặc biệt vị trí.

Cao Đức hít sâu một hơi, quấn quanh tại mai thứ nhất tinh tử bên trên tinh thần lực hướng ra phía ngoài dọc theo đi, biến thành một đầu trực tiếp tinh quỹ, trực tiếp kết nối hướng cái kia mai thứ hai tinh tử, cho đến hai viên tinh tử bị nối liền cùng một chỗ.

Sau đó, dựa theo pháp thuật trên phối phương chỗ tự, Cao Đức khống chế lấy mai thứ hai tinh tử, lấy mai thứ nhất tinh tử vị trí chỗ ở là điểm khởi đầu, bắt đầu di động.

“Tiến lên một, phải tiến một lại một phần ba, tiến tới bốn phần một”

Bất luận cái gì vật thể tiến hành di động, cũng liền hai cái yếu tố: Phương hướng cùng khoảng cách.

Tinh tử di động phương hướng, tổng cộng cũng liền ba loại, “trước sau” “tả hữu” cùng “trên dưới”.

Mà khoảng cách, thì là trực tiếp dùng số lượng biểu thị, không có bất kỳ cái gì đơn vị.

Bởi vì một cái pháp thuật mô hình mỗi mai tinh tử ở giữa khoảng cách là chờ tỉ lệ cố định.

Tỉ như mai thứ hai tinh tử cùng mai thứ nhất tinh tử tại cái nào đó đặc biệt trên phương hướng khoảng cách là hai thước, mai thứ ba tinh tử cùng mai thứ hai tinh tử tại cái nào đó đặc biệt trên phương hướng khoảng cách là bốn thước, vậy ngươi đem cải thành bốn thước cùng tám thước, cũng không ảnh hưởng pháp thuật mô hình tạo dựng.

Cho nên “tiến lên một” bên trong một, nhưng thật ra là tỉ lệ, mỗi người tạo dựng nên pháp thuật mô hình sở định dưới thực tế khoảng cách đều là khác nhau, nhưng là tỉ lệ lại là giống nhau, từ đó cam đoan pháp thuật mô hình thống nhất tính.

Kết nối hai viên tinh tử cái kia do tinh thần lực hình thành tinh quỹ theo mai thứ hai tinh tử di động, cũng đang không ngừng kéo dài, dài ra.

Rốt cục, mai thứ hai tinh tử đến nó hẳn là ở vị trí.

Cao Đức nhất cổ tác khí, lại tại mai thứ hai tinh tử vị trí phụ cận bắt được mai thứ ba tinh tử, đồng dạng là tinh thần lực hình thành tinh quỹ kết nối mai thứ hai tinh tử cùng mai thứ ba tinh tử, sau đó khống chế cái này mai thứ ba tinh tử lấy mai thứ hai tinh tử thời khắc này vị trí là điểm khởi đầu, bắt đầu di động.

Pháp thuật trong tinh hải trừ tinh tử không có vật khác, cho nên không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu, càng không có tiêu xích.

Nhưng là pháp thuật mô hình mỗi cái tiết điểm ở giữa vị trí lại yêu cầu tuyệt đối cố định cùng tinh chuẩn.

Nhìn như vậy đến, vẻn vẹn là nắm chắc mỗi mai tinh tử di động khoảng cách liền đã là kiện việc khó như lên trời tình.

Có thể sự thật lại là tương phản, tại tạo dựng pháp thuật mô hình trong quá trình, đơn giản nhất kỳ thật chính là khống chế tinh tử di động khoảng cách.

Bởi vì pháp thuật tinh hải ở vào mỗi người ý thức chỗ sâu, mà tại riêng phần mình trong không gian ý thức, mỗi người đối với khoảng cách, lớn nhỏ, phương hướng, chất lượng các loại hiện thực thuộc tính sẽ có được có thể so với máy móc bình thường tinh chuẩn trực giác.

Tạo dựng pháp thuật mô hình điểm khó khăn chân chính ở chỗ khống chế tinh tử di động cùng bảo trì nó ổn định.

Đây là bởi vì tinh tử bất luận là đang di động hay là đứng im trong quá trình, bọn chúng đều là đang không ngừng giãy dụa  biết mang đến to lớn lực cản, đồng thời trở lực phương hướng hay là tại không ngừng ngẫu nhiên biến hóa .

“Tiến lên hai phần một, phải tiến ba phần hai, bên dưới tiến hai phần một”

Đồng dạng, cái này đạo thứ hai tinh quỹ theo mai thứ ba tinh tử di động đang không ngừng kéo dài dài ra.

Cao Đức tinh thần cao độ tập trung ở khống chế mai thứ ba tinh tử bên trong.

Cái này mai thứ ba tinh tử cũng tại lấy một loại ổn định tốc độ di động tới.

Nhưng mà, đúng lúc này, mai thứ hai tinh tử cùng mai thứ nhất tinh tử ở giữa tinh quỹ lại là bỗng nhiên bắt đầu không hiểu lay động, đồng thời run run tần suất càng lúc càng nhanh.

Sau đó, tại Cao Đức còn không có kịp phản ứng trong nháy mắt, tinh quỹ ngay tại kịch liệt bị chấn động đứt gãy, không có tinh quỹ kiềm chế, cái kia mai thứ hai tinh tử giống như thoát cương ngựa hoang giống như tại pháp thuật trong tinh hải lao vùn vụt đứng lên.

Giống như mét hơn vâng cốt bài bình thường, mai thứ hai tinh tử rời đi, cũng dẫn đến đạo thứ hai tinh quỹ sụp đổ, cái kia mai thứ ba tinh tử cũng liền thuận lý thành chương thoát ly khống chế.

Toan Dịch Phi Tiên pháp thuật mô hình lần thứ nhất tạo dựng, cuối cùng đều là thất bại!

(Tấu chương xong).