Chương 16: Hình học giải tích cùng Descartes hệ tọa độ 

Chương 16: Hình học giải tích cùng Descartes hệ tọa độ 

Cao Đức mở to mắt, vô ý thức vuốt vuốt huyệt thái dương.

Pháp thuật mô hình tạo dựng là mười phần thương tâm .

Hắn học đồ minh tưởng thuật đã tu hành đến năm mảnh cánh hoa, trình độ này tinh thần lực đủ để cho hắn hoàn thành ảo thuật mô hình tạo dựng, chỉ là có chút cố hết sức.

Nếu là có thể tu hành đến viên mãn mười sáu cánh hoa, lấy trình độ này tinh thần lực cường đại, lại đi tạo dựng 0 hoàn pháp thuật pháp thuật mô hình liền sẽ thành thạo điêu luyện rất nhiều.

Tạo dựng pháp thuật mô hình chỗ khó, một là cần chính xác, sai một ly đi nghìn dặm trình độ chính xác, thứ hai là cần pháp sư có đầy đủ tinh thần lực đi tiêu hao, đi tiến hành lần lượt nếm thử.

Lấy Cao Đức trước mắt tinh thần lực, nếm thử đi tạo dựng Toan Dịch Phi Tiên pháp thuật mô hình, mỗi thất bại một lần, liền sẽ cảm giác đầu não phát trướng, rã rời mệt nhọc.

Nhiều lắm thì thất bại cái ba lần, đại não liền sẽ bắt đầu đau đớn, tinh thần lực tiêu hao quá độ, cần nghỉ ngơi chờ đợi tinh thần lực khôi phục, không cách nào lại tiến hành pháp thuật mô hình tạo dựng .

Đây chính là tinh thần lực không đủ cường đại tai hại, nếu để cho cái nhất hoàn pháp sư đến tạo dựng 0 hoàn pháp thuật pháp thuật mô hình, không nói hiệu suất nếu là Cao Đức mười mấy lần, liền xem như thất bại, người ta một ngày thất bại số lượng mười lần đều không phải là vấn đề.

“Tạo dựng pháp thuật mô hình quả nhiên không đơn giản, khó trách tiền thân nắm giữ thuật chữa trị cùng pháp sư chi thủ hai cái này ảo thuật phải hao phí thời gian hơn một năm.” Cao Đức tự lẩm bẩm.

Ngay cả nắm giữ cái 0 hoàn pháp thuật đều khổ cực như vậy, có thể nghĩ nếu muốn trở thành một tên cường đại pháp sư, là cần bỏ ra bao nhiêu cố gắng.

Bất quá hắn cũng không có phàn nàn.

Đều nói pháp sư là pháp gia.

Pháp gia pháp gia, không trước tiên làm cháu trai làm sao làm gia?

Thất bại là mẹ thành công.

Cao Đức nhắm mắt phục bàn vừa rồi thất bại tạo dựng, rất mau tìm đến vấn đề —— tại chuyên chú vào khống chế mai thứ ba tinh tử di động thời điểm, mai thứ hai tinh tử vị trí xuất hiện một chút chếch đi.

Một cái tác động đến nhiều cái.

Tại kết nối mai thứ hai tinh tử cùng mai thứ ba tinh tử đạo thứ hai tinh quỹ đã dọc theo đi tình huống dưới, mai thứ hai tinh tử vị trí phàm là xuất hiện một chút xíu chếch đi, toàn bộ pháp thuật mô hình tự nhiên cũng liền hỏng mất.

Đây chính là tạo dựng pháp thuật mô hình lại một cái chỗ khó:

Không thể có một chút xíu sai lầm, nếu không hết thảy đều muốn từ đầu tới qua, mà không thể chỗ nào sai liền sửa đổi chỗ nào

“Cái này tỉ lệ sai số cũng quá thấp.” Cao Đức tự lẩm bẩm, vô ý thức thầm nghĩ: “Có thể hay không ưu hóa một chút pháp thuật mô hình tạo dựng quá trình”

Nếu là hắn thời khắc này ý nghĩ bị cái khác pháp sư biết, tất nhiên sẽ chế giễu hắn không biết trời cao đất rộng.

Không nói truyền thừa này không biết bao nhiêu năm tạo dựng pháp thuật mô hình chi pháp sao có thể có thể trả có ưu hóa không gian, cho dù có, như thế nào một cái pháp sư học đồ có khả năng nghĩ tới?

Cao Đức cũng sẽ không có những này thượng vàng hạ cám cố kỵ.

Tại toán học trong thế giới, nếu như một cái phương pháp đi không thông hoặc là khó đi, thay cái mạch suy nghĩ là rất thường gặp sự tình.

Có thể hay không trước định ra tất cả tinh tử vị trí, lại kết nối tinh quỹ?

Cao Đức trong đầu đột nhiên tung ra như thế một cái ý nghĩ.

Tại ý nghĩ này xuất hiện đằng sau, hắn giống như thể hồ quán đỉnh giống như, sáng tỏ thông suốt, càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện, thậm chí cảm thấy đến đây mới là pháp thuật mô hình tạo dựng chính xác mở ra phương thức.

—— Dạng này, cho dù ở tạo dựng pháp thuật mô hình trong quá trình có cái nào mai tinh tử chếch đi ban đầu vị trí, cũng sẽ không dẫn đến toàn bộ pháp thuật mô hình sụp đổ, hết thảy làm lại từ đầu, chỉ cần kịp thời điều chỉnh nên tinh tử vị trí liền có thể.

Cái này so sánh truyền thống pháp thuật mô hình tạo dựng chi pháp, hiệu suất đề cao nào chỉ là một chút xíu?

Vậy đơn giản là tính toán cùng máy tính khác nhau.

Cao Đức hành động lực từ trước đến nay rất mạnh, có ý tưởng vậy liền đi chấp hành.

Cái thứ nhất muốn đi giải quyết là, như thế nào xác định mỗi mai tinh tử vị trí.

Tất cả pháp thuật phối phương bên trong ghi chép pháp thuật mô hình tạo dựng quá trình đều là một bên kết nối tinh quỹ, một bên thông qua tương đối chuyển vị định ra mỗi mai tinh tử vị trí, cũng không giảng thuật như thế nào tại không kết nối tinh quỹ tình huống dưới, xác định tinh tử vị trí.

Có đúng không Cao Đức tới nói, đó căn bản không tính vấn đề, hiện hữu tin tức liền đầy đủ sử dụng —— không phải liền là đơn giản hình học giải tích thôi.

Trực tiếp thành lập một cái Descartes hệ tọa độ, sau đó phá giải ra mỗi mai tinh tử vector tọa độ, chẳng phải có thể xác định mỗi mai tinh tử vị trí?

Đầu tiên, cần một cái nguyên điểm.

Nguyên điểm là tất cả vector khởi nguyên.

Chỉ có xác định nguyên điểm, mới có biện pháp xác định chiều dài khoảng cách, tiếp theo xác định mỗi cái tiết điểm vector tọa độ.

Pháp thuật trong tinh hải trừ tinh tử cùng pháp thuật mô hình liền không có vật khác thể tồn tại, nhưng mà tinh tử lại là đang không ngừng di động  hiển nhiên không phải cố định vật tham chiếu không cách nào làm nguyên điểm.

Pháp thuật mô hình mặc dù sẽ không di động, có thể đó là một cái do nhiều cái tinh tử tạo thành mô hình, thì như thế nào làm vật tham chiếu?

Nếu là lấy pháp thuật mô hình một cái trong đó tinh tử làm nguyên điểm, lại sẽ xuất hiện hai cái pháp thuật mô hình tiết điểm trùng điệp hoặc là tinh quỹ giao nhau quấy nhiễu tình huống.

Bất quá như vậy cũng tốt xử lý, đem mai thứ nhất tinh tử vị trí coi là nguyên điểm là được rồi.

Lấy nguyên điểm làm trung tâm, thành lập một cái kinh điển nhất xyz hệ tọa độ

Lại dùng một cái có thứ tự tam nguyên mấy tổ xác định pháp thuật mô hình mỗi cái tiết điểm vị trí.

Tam nguyên mấy tổ do ba cái mấy tổ thành, cái này ba cái số phụ trách chỉ đạo như thế nào theo nguyên điểm （ vector điểm xuất phát ） xuất phát đến nó mũi nhọn （ vector điểm cuối cùng ）.

Cái thứ nhất mấy đời biểu dọc theo x trục đi bao xa, số dương đại biểu phía bên phải di động, số âm đại biểu nhích qua bên trái.

Cái thứ hai mấy đời biểu sau đó dọc theo song song y trục phương hướng đi bao xa.

Cái thứ ba mấy đời biểu dọc theo z trục phương hướng đi bao xa.

Đồng dạng, thông qua pháp thuật phối phương bên trong ghi chép tinh tử đi hướng, liền có thể đẩy ngược ra mỗi mai tinh tử tọa độ.

Cao Đức đứng dậy, từ một bên giá đựng lấy ra một chi bút than, trực tiếp tại pháp thuật phối phương trống không chỗ bên trên bắt đầu ghi chép.

Mai thứ nhất tinh tử là nguyên điểm, tọa độ nhớ là （0, 0, 0）

“Tiến lên một, phải tiến một lại một phần ba, tiến tới bốn phần một”

Khoảng chừng là x trục, trước sau là y trục, trên dưới là z trục.

Mai thứ hai tinh tử tọa độ nhớ là （4/3, 1, 1/4）.

“Tiến lên hai phần một, phải tiến ba phần hai, bên dưới tiến hai phần một”

Mai thứ ba tinh tử là lấy mai thứ hai tinh tử làm điểm xuất phát tiến hành di động, không thể trực tiếp so sánh nguyên điểm tiến hành ghi chép, thế nhưng không phải cái gì vấn đề lớn —— không phải liền là đơn giản vector toán cộng tính toán thôi.

Thông qua tính toán, liền có thể đạt được mai thứ ba tinh tử tọa độ là （2, 3/2, -1/4）.

Cứ như vậy theo thứ tự tiếp tục suy tính.

Rất nhanh, Cao Đức liền đem Toan Dịch Phi Tiên pháp thuật mô hình phá giải thành một cái xyz trục toạ độ cùng bao quát nguyên điểm ở chín cái vector tọa độ.

Sau đó, Cao Đức ánh mắt sáng rực mà nhìn xem trên giấy chín cái tam nguyên mấy tổ, bắt đầu nếm thử đem ký ức xuống tới.

Hiển nhiên, chín cái tam nguyên mấy tổ nhưng so sánh pháp thuật phối phương cái kia phức tạp tự thuật đơn giản nhiều, chớ nói chi là Cao Đức trời sinh đối con số mẫn cảm tính liền cực cao.

Vẻn vẹn vài phút thời gian, hắn liền đem cái này chín cái tọa độ nhớ cho kỹ.

“Thử nhìn một chút.”

Nếu tiền kỳ làm việc đã làm tốt, Cao Đức nói làm liền làm, lúc này bắt đầu nếm thử.

(Tấu chương xong).