Chương 17: 【 Toan Dịch Phi Tiên 】

Chương 17: 【 Toan Dịch Phi Tiên 】

Cao Đức lại một lần nữa tiến vào minh tưởng trạng thái, tư tưởng đắm chìm ở pháp thuật trong tinh hải.

Mai thứ nhất tinh tử thành công cố định trụ, làm nguyên điểm.

Bắt mai thứ hai tinh tử, bắt đầu di động, tọa độ （4/3, 1, 1/4）.

Bắt mai thứ ba tinh tử, bắt đầu di động, tọa độ （2, 3/2, -1/4）.

Mai thứ hai tinh tử phát sinh chếch đi, tọa độ biến hóa thành （4/3, 9/8, 1/4） sửa đổi mai thứ hai tinh tử vị trí.

Sửa đổi hoàn tất.

Mai thứ tư tinh tử, tọa độ

Mai thứ ba tinh tử phát sinh chếch đi, bắt đầu sửa đổi.Sửa đổi hoàn tất.

Hỏng bét, vào xem lấy nhìn mai thứ ba tinh tử, mai thứ nhất tinh tử phát sinh chếch đi

Mai thứ nhất tinh tử vị trí phát sinh chếch đi.Nếm thử sửa đổi vị trí từ bỏ sửa đổi, thất bại.

Cao Đức có chút nhụt chí thối lui ra khỏi minh tưởng trạng thái, bên cạnh theo vò mi tâm hoàn hồn, bên cạnh suy tư.

Lúc đầu lần này pháp thuật mô hình tạo dựng ngay tại dựa theo Cao Đức dự đoán thuận lợi tiến hành, nhưng là tại mai thứ nhất tinh tử phát sinh chếch đi thời điểm, lại là để Cao Đức bỏ dở lần này nếm thử.

Bởi vì một cái lúc trước hắn không có cân nhắc đến vấn đề xuất hiện.

Mai thứ nhất tinh tử làm nguyên điểm, cái khác tinh tử tọa độ đều là y theo nó đến thành lập .

Cố nhiên cái khác tinh tử vị trí phát sinh chếch đi lúc, có thể tham khảo nguyên điểm tiến hành sửa đổi, nhưng nếu là mai thứ nhất tinh tử vị trí phát sinh chếch đi đâu?

Mai thứ nhất tinh tử bản thân không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu, không cách nào giống mặt khác tinh tử một dạng tiến hành vị trí sửa đổi —— ngược lại là có thể y theo không có phát sinh chếch đi cái khác tinh tử tọa độ đẩy ngược ra （0, 0, 0） chỗ, có thể lại có vấn đề mới:

Không có nguyên điểm tham khảo, như thế nào cam đoan cái khác tinh tử vị trí không có phát sinh chếch đi?

Chẳng phải lại tương đương đến từ đầu đã tới sao?

Cao Đức cũng không có vì thế liền từ bỏ ý nghĩ của mình.

Xảy ra vấn đề liền giải quyết vấn đề.

Bất luận thế nào, tại pháp thuật mô hình tạo dựng bên trên, ý nghĩ của hắn đều là so ban đầu mạch suy nghĩ hiệu suất cao :

Chí ít chỉ có tại mai thứ nhất tinh tử phát sinh chếch đi tình huống dưới là cần làm lại từ đầu, tình huống khác đều có thể thông qua kịp thời sửa đổi chếch đi tinh tử vị trí, tiếp tục pháp thuật mô hình tạo dựng.

Nhưng cái này ngoại lệ, hết lần này tới lần khác là Cao Đức cảm thấy mười phần không thoải mái.

Nếu như chỉ là ảo thuật cũng còn tốt, dù sao ảo thuật pháp thuật mô hình nhiều nhất cũng liền mười viên tinh tử, làm lại từ đầu cũng liền làm lại từ đầu .

Nhưng nếu là đến nhất hoàn pháp thuật, thậm chí nhị hoàn pháp thuật, mấy chục trên trăm tinh tử tạo thành pháp thuật mô hình, hoàn thành hơn phân nửa sau bởi vì mai thứ nhất tinh tử chếch đi cần từ đầu tới qua, cái kia thật là sẽ cho người cảm thấy táo bạo .

“Nếu có thể tìm tới một cái cố định điểm liền tốt” Cao Đức thầm nói.

Có thể pháp thuật trong tinh hải, trừ pháp thuật tinh tử cùng pháp thuật mô hình bên ngoài liền không có vật gì khác nữa  mà pháp thuật tinh tử lại khẳng định là đang không ngừng không quy tắc di động  chỗ nào tìm được cố định điểm.

Cố định điểm, cố định điểm......

“Chờ đã!” Trong chớp mắt, Cao Đức bắt được một cái điểm mấu chốt, “pháp thuật trong tinh hải trừ tinh tử cùng pháp thuật mô hình bên ngoài liền không còn vật khác.Đó là những người khác, pháp thuật của ta trong tinh hải thế nhưng là còn có một vật đó a!”

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng tỏ!

“Phong Linh Nguyệt Ảnh”!

Đối, chính là Phong Linh Nguyệt Ảnh.

Cao Đức cũng không biết Phong Linh Nguyệt Ảnh lai lịch, có thể nó cứ như vậy lẳng lặng lại yên lặng lơ lửng tại hắn pháp thuật Tinh Hải trung tâm nhất vị trí, tản ra trắng noãn trong sáng ánh sáng huy.

Không nhúc nhích.

Cái này không phải liền là một cái có sẵn nguyên điểm sao?

Cao Đức cầm lấy bút than một lần nữa phá giải Toan Dịch Phi Tiên pháp thuật mô hình chín cái tiết điểm tọa độ.

Phong Linh Nguyệt Ảnh làm mới nguyên điểm, mai thứ nhất tinh tử không còn coi là nguyên điểm, tọa độ tự nhiên không còn là （0, 0, 0） Cao Đức đem định là （1, 1, 1） xem như pháp thuật mô hình chờ cách tiêu xích.

Sau đó tại trên cơ sở này đạt được mai thứ hai tinh tử tọa độ là （7/3, 2, 5/4） mai thứ ba tinh tử tọa độ là

Rất nhanh, mới chín cái tọa độ liền bị Cao Đức liệt ra tại pháp thuật phối phương phía trên.

Hắn bỏ ra mấy phút lại một lần nữa đem cái này chín cái tam nguyên mấy tổ ghi lại, cố nén đầu truyền đến hơi căng đau cảm giác, lần thứ ba tiến vào minh tưởng trạng thái, tạo dựng Toan Dịch Phi Tiên pháp thuật mô hình.

Nhìn thẳng phát ra trong sáng hào quang Phong Linh Nguyệt Ảnh, ở xung quanh bắt mai thứ nhất du đãng tinh tử.

Lấy Phong Linh Nguyệt Ảnh làm vật tham chiếu, mai thứ nhất tinh tử thành công di động đến （1, 1, 1） vị trí.

Mai thứ hai tinh tử （7/3, 2, 5/4）.

Mai thứ ba tinh tử.

Mai thứ tư tinh tử.

Mai thứ hai tinh tử tọa độ phát sinh chếch đi, bắt đầu sửa đổi, sửa đổi hoàn tất, tiếp tục bắt mai thứ năm tinh tử

Mai thứ năm tinh tử thành công di động đến nó tọa độ mai thứ nhất tinh tử phát sinh chếch đi, bắt đầu sửa đổi.

Cao Đức toàn thân tâm đắm chìm ở pháp thuật mô hình tạo dựng bên trong, giống như đang mở một đạo có ý tứ đề toán, trong lúc nhất thời đúng là tiến vào trạng thái vong ngã, thậm chí là không cảm giác được bởi vì tinh thần lực hao tổn đầu sinh ra căng đau cảm giác.

Mai thứ sáu tinh tử.

Mai thứ bảy tinh tử.

Mai thứ tám tinh tử.

Sửa đổi chếch đi mai thứ sáu tinh tử

Đem mai thứ chín tinh tử di động đến nó tọa độ.Chín mai tinh tử quy vị, bắt đầu “liên tuyến”.

Dựa theo ưu hóa sau trình tự, Cao Đức từng bước một đều đâu vào đấy tiến hành xuống đến.

Tinh thần lực do mai thứ nhất tinh tử thủy, bắt đầu kéo dài, kết nối hướng mai thứ hai tinh tử.

Bởi vì chín mai tinh tử sớm đã cố định vị trí, không cần dẫn dắt những này không nghe lời đồ chơi tiến hành di động, cho nên “tinh quỹ” kết nối tốc độ dị thường nhanh.

Cơ hồ là trong chớp mắt, Cao Đức tinh thần lực liền đem chín mai tinh tử nối liền với nhau.

Trong chốc lát, hoa mỹ chín mai tinh tử ở giữa nhiều một đầu kinh diễm tinh quỹ.

Đạo này tinh quỹ hiện ra nhàn nhạt tinh quang, lấy mai thứ nhất tinh tử làm điểm xuất phát, lôi ra một đầu thật dài tinh mang, xuyên qua chín mai tinh tử.

Tinh quỹ thành, pháp thuật mô hình hiện!

Một cái mới tinh như chòm sao giống như pháp thuật mô hình xuất hiện tại Cao Đức pháp thuật trong tinh hải.

Tại pháp thuật mô hình tạo dựng thành công trong nháy mắt, Cao Đức liền cảm giác được bàn tay mình cầm một loại lực lượng thần kỳ.

“Thành công? Cứ như vậy thành công?”

Dù cho tự tin chính mình ưu hóa sau pháp thuật mô hình tạo dựng phương pháp muốn thắng qua truyền thống phương pháp, nhưng hắn cũng không nghĩ ra sẽ là thuận lợi như vậy, vậy mà tại lần thứ hai liền thành công tạo dựng.

Dưới tình huống bình thường, đối với hắn loại tu hành này thời gian không dài pháp thuật học đồ tới nói, muốn nắm giữ một cái ảo thuật, ít thì nửa năm, nhiều thì một năm.

Cho dù là giống Seda pháp sư dạng này thâm niên pháp sư học đồ, muốn nắm giữ một cái ảo thuật, cũng cần một tháng trở lên thời gian.

Mà bây giờ, hắn tốn hao thời gian bất quá là.

Một ngày!

Loại học tập này pháp thuật hiệu suất, chỉ có chính thức pháp sư mới có thể làm đến.

Mà Cao Đức, dựa theo pháp sư đẳng cấp phân chia, bây giờ hay là pháp sư học đồ bên trong tầng dưới chót nhất nhất đẳng học đồ.

—— Pháp sư học đồ giai đoạn tu tập bị chia làm ba cái cấp độ: Nhất đẳng học đồ, nhị đẳng học đồ, tam đẳng học đồ.

Mà học đồ cấp độ phân chia, so sánh chính thức pháp sư phải đơn giản rất nhiều, chỉ do pháp lực cùng tinh thần lực hai cái này chỉ tiêu đến quyết định.

Lấy học đồ minh tưởng pháp làm thí dụ.

Minh tưởng thuật cụ hiện một mảnh hoa sen trở lên, đồng thời có thể phóng thích một cái ảo thuật tức là nhất đẳng học đồ;

Minh tưởng thuật cụ hiện tám cánh hoa sen trở lên, đồng thời pháp lực có thể chống đỡ một hơi phóng thích năm cái ảo thuật, tức là nhị đẳng học đồ;

Cụ hiện mười sáu cánh hoa sen trở lên, đồng thời pháp lực duy trì một hơi phóng thích 20 cái ảo thuật, tức là tam đẳng học đồ.

Từ đó cũng có thể thấy được, mặc dù cùng là pháp sư học đồ, nhưng nhất đẳng học đồ cùng tam đẳng học đồ ở giữa thực lực sai biệt, đã là trời cùng đất khác biệt.

“Thử một chút hiệu quả!” Lần thứ nhất thành công tạo dựng pháp thuật mô hình, nắm giữ lực lượng siêu phàm, Cao Đức không kịp chờ đợi muốn nếm thử pháp thuật mới.

“Toan Dịch Phi Tiên.” Trong lòng của hắn mặc niệm đạo.

Giờ khắc này, pháp lực của hắn lưu chuyển, trong nháy mắt từ dưới phần bụng vị trí dâng lên, tiếp theo chảy vào pháp thuật Tinh Hải, lấy cái kia vừa mới tạo dựng thành công Toan Dịch Phi Tiên pháp thuật mô hình là quỹ đạo lao vùn vụt mà qua, biến hóa thành lực lượng mới, lại tuôn hướng thân thể của hắn bên ngoài, tại Cao Đức ý niệm dẫn đạo bên dưới, tập trung ở tay phải của hắn.

Một cái to bằng miệng chén dịch axit hình cầu thình lình xuất hiện, lúc này đang bị Cao Đức hư giữ tại trong lòng bàn tay phải.

Lập tức, Cao Đức tay phải vung lên, chính là hướng về cách đó không xa góc tường bắn ra.

Xì xì xì!

Hình cầu chạm đến góc tường, tựa như là chứa đầy nước khí cầu bị đâm hư bình thường, lập tức là văng khắp nơi ra, cái kia dịch axit tiếp xúc đến vật thể nhất thời là bị ăn mòn, dâng lên khói xanh.

Loại cảnh tượng này kéo dài ước chừng 3 giây thời gian, những dịch axit này giống như bốc hơi bình thường biến mất, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nhưng bất luận là góc tường trên mặt đất thiêu đốt vết tích, cùng trên vách tường rất nhỏ ăn mòn vết tích, đều tại tỏ rõ Toan Dịch Phi Tiên lực sát thương.

Liền ngay cả vách tường bằng gỗ cùng thạch chất đều không thể hoàn toàn miễn trừ dịch axit, người nhục thân lại sao có thể có thể chống cự được?

“Rất có ý tứ !” Cao Đức cảm khái nói, mang theo vô hạn khoái ý cùng hiếm có.

Tạo dựng pháp thuật mô hình tựa như là giải một đạo gian nan đề toán, mặc dù giải đề quá trình rất khó khăn rất vất vả, nhưng ở giải ra đề bài đạt được đáp án đằng sau khoái cảm lại có thể khiến người ta nghiện.

Mà pháp thuật mô hình tạo dựng sau khi thành công mang tới chính phản quỹ lại phải thắng qua giải ra đề toán gấp mười gấp trăm lần —— mỗi một cái pháp thuật mô hình đều đại biểu cho một loại mới tinh lực lượng siêu phàm.

“Tiếp tục đánh hạ cái kế tiếp pháp thuật!” Cao Đức ý chí chiến đấu sục sôi, đang chuẩn bị tiếp tục tạo dựng pháp thuật mới mô hình, nhưng ngay lúc giờ phút này, trước mắt của hắn lại là bỗng nhiên tối sầm, thân thể không tự giác lắc lư, kém chút ngã sấp xuống, ngay sau đó trong đầu truyền đến một loại rất vắng vẻ choáng váng cảm giác cùng căng đau cảm giác.

“Tinh thần lực tiêu hao quá độ” hắn lúc này mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng.

Một đêm này ba lần tạo dựng pháp thuật mô hình, đã sớm đem Cao Đức tinh thần lực tiêu hao .

Loại này tiêu hao, cũng không phải là thông qua minh tưởng có khả năng khôi phục, nhất định phải nghỉ ngơi.

Mặc dù không kịp chờ đợi muốn nắm giữ hai cái khác pháp thuật, nhưng Cao Đức biết rõ hăng quá hoá dở đạo lý, cất kỹ ba phần pháp thuật phối phương, thành thành thật thật trở về phòng nghỉ ngơi.

(Tấu chương xong).