Chương 18: Amy tình báo 

Chương 18: Amy tình báo 

U tĩnh phòng làm việc bên trong, ánh nến tia sáng lúc sáng lúc tối.

Cao Đức nửa ngày không động, đột nhiên nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra, chỉ xéo phía trước.

Chỉ xem động tác này, dù sao cũng hơi không hiểu thấu, lải nhải.

Nhưng là, tại Cao Đức làm ra động tác này đằng sau, đầu ngón tay của hắn chỗ sinh ra thần kỳ năng lượng ba động, trống rỗng bắn ra một đạo màu xanh trắng chùm sáng.

Chùm sáng này bản thể cũng không thô to, lại mang theo một luồng khí lạnh không tên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, rét lạnh chùm sáng tựa như là một thanh phi đao một dạng vèo một tiếng theo Cao Đức đầu ngón tay bắn ra, thẳng tắp đập nện ở phía trước Cao Đức để đặt chuột xám trên thi thể.

Làm chùm sáng kia chạm đến chuột xám một khắc này, trong không khí có thể nghe thấy một tiếng nhỏ xíu băng nứt thanh âm.

Chuột xám trên da lông trong nháy mắt ngưng kết một tầng miếng băng mỏng.

Miếng băng mỏng tồn tại kéo dài ước chừng hai mươi giây sau mới tán đi.

“Đối chết đi chuột xám có thể tiếp tục hai mươi giây, nếu là mục tiêu là Seda pháp sư, có thể tiếp tục 3 giây thế là tốt rồi .”

Cao Đức ở trong lòng âm thầm tính toán đạo.

Lập tức, hắn thở dài ra một hơi.

“Sáu ngày, ba cái ảo thuật toàn bộ nắm giữ!”

Tại triệt để hoàn thiện pháp thuật mô hình tạo dựng mới phương pháp sau, liền nhất cổ tác khí đem Toan Dịch Phi Tiên pháp thuật mô hình tạo dựng thành công.

Mặc dù nguyên nhân chính là hắn sử dụng tạo dựng phương pháp hiệu suất thắng qua truyền thống phương pháp quá nhiều, nhưng hoặc nhiều hoặc ít còn mang theo điểm vận khí thành phần.

Có lẽ tu tập pháp thuật cũng có cái gọi là tân thủ phúc lợi đi.

Tóm lại, sau đó “tăng lên kháng lực” cùng “đóng băng xạ tuyến” hai cái pháp thuật này mô hình tạo dựng, Cao Đức liền không có kéo dài ngày thứ nhất vận khí tốt.

Hai cái pháp thuật đều là tại tinh thần lực hao tổn quá độ sau vẫn chưa thành công, cần chờ đến ngày kế tiếp tinh thần lực khôi phục đằng sau, tiến hành lần thứ hai thậm chí lần thứ ba nếm thử.

Khoảng cách theo Yom cái kia mua hàng ba phần pháp thuật phối phương đã qua sáu ngày.

Ngay tại vừa mới, Cao Đức rốt cục đem đóng băng xạ tuyến pháp thuật mô hình cũng tạo dựng thành công.

Cái này tuyên cáo hắn đã đem ba cái pháp thuật mới toàn bộ nắm giữ.

Nhất đẳng học đồ, sáu ngày thời gian, nắm giữ ba cái ảo thuật.

Nói ra căn bản không có khả năng có người sẽ tin!

Đây chính là Cao Đức bây giờ tạo dựng pháp thuật mô hình phương pháp ưu việt chỗ.

Chỉ là Cao Đức cũng không có tự đắc cho là mình là một thiên tài.

Hắn rõ ràng minh bạch, sở dĩ chính mình có thể thực hiện cái này không thể tưởng tượng nổi chi biến đổi, chẳng qua là bởi vì chính mình đứng ở trên vai người khổng lồ thôi.

Nói cho cùng kỳ thật cũng bất quá là nhặt tiền nhân nha tuệ.

Đối với người của thế giới này tới nói:

Trước muốn cải biến cố hữu quan niệm, đem bên cạnh kết nối tinh quỹ bên cạnh xác định tinh tử vị trí truyền thống tạo dựng phương pháp, chuyển đổi thành trước xác định tinh tử vị trí lại kết nối tinh quỹ mới phương pháp;

Lại lợi dụng hình học giải tích thành lập hệ tọa độ phương pháp phá giải pháp thuật mô hình đến xác định tinh tử vị trí, đã cần chất vấn quyền uy dũng khí, lại cần giải quyết mới phương pháp tồn tại vấn đề tri thức.

Càng quan trọng hơn là, còn muốn có cái “Phong Linh Nguyệt Ảnh”.

Truyền thống pháp thuật mô hình tạo dựng phương pháp truyền thừa đã không biết bao nhiêu năm.

Càng cường đại pháp sư, dựa theo truyền thống phương pháp thâm căn cố đế tu tập nhiều năm như vậy, tại tư duy theo quán tính phía dưới, càng khó đối với nó sinh ra chất vấn cùng cải biến ý nghĩ.

Mà nhỏ yếu pháp sư, lại càng không có loại này si tâm vọng tưởng.

Tựa như ngày hôm đó trong lòng tự nhủ, thả hiện tại xem ra, bất quá là rõ ràng đạo lý, nhưng tại năm đó, thuyết địa tâm chính là thần thánh không thể xâm phạm chân lý, tuyệt đối không thể chất vấn.

Nhưng đối với dị thế khách đến thăm Cao Đức mà nói, hắn cũng sẽ không có cái gì chân lý không chân lý cổ hủ khái niệm.

Hắn hay là một cái mới không thể mới hơn nữa pháp thuật học đồ, đối với pháp thuật tư duy hình thức còn chưa cố định.

Huống chi, đối với nhất cái ưu tú toán học sinh ra nói, có can đảm chất vấn, có can đảm cải biến vốn là cơ bản tố chất một trong.

Lão sư dùng phương pháp bất thường, hoặc là lão sư dùng phương pháp không tốt, vậy chỉ dùng phương pháp của mình giải đề, đây là không thể bình thường hơn được sự tình.

Về phần hình học giải tích cùng Descartes hệ tọa độ, với cái thế giới này người mà nói, là hoàn toàn mới lĩnh vực tri thức, là khai sáng một cái mới lý niệm.

Có đúng không Cao Đức tới nói, đây chẳng qua là theo kiến thức của mình trong kho lấy ra một cái thực dụng phương pháp thôi.

Hình học giải tích cùng Descartes hệ tọa độ tại Cao Đức kiếp trước, cũng không tính cái gì cao thâm tri thức, bất kỳ một cái nào phổ thông học sinh cấp 2 gặp loại tình huống này, đều có thể liên tưởng đến.

Nhưng với cái thế giới này người mà nói, muốn đến hệ tọa độ, lại là khó như lên trời.

Có nhiều thứ nếu là nghĩ đến  nói trắng ra nguyên lý cũng rất đơn giản, nhưng nghĩ tới một bước này lại có thể kẹp lại vô số người.

Nghĩ không ra chính là nghĩ không ra.

Trái táo rơi xuống vô số lần, chỉ có Newton nghĩ đến lực vạn vật hấp dẫn.

Cho dù là nhìn như đơn giản Descartes hệ tọa độ cũng là đản sinh tại thế kỷ XVII, trước đó, chính là không có một người nghĩ đến.

“Nắm giữ năm cái pháp thuật, ta hiện tại pháp lực cũng liền vừa vặn có thể chống đỡ ta thi triển năm cái ảo thuật.”

Cao Đức xoa có chút nở huyệt thái dương, tự lẩm bẩm.

Pháp thuật mô hình tạo dựng còn có đường tắt có thể đi, có thể tinh thần lực cùng pháp lực tăng trưởng lại là muốn cước đạp thực địa .

Hắn đã thí nghiệm qua, mình tại phóng thích năm lần 0 hoàn pháp thuật sau, pháp lực liền sẽ tiêu hao sạch sẽ.

—— Nắm giữ năm cái ảo thuật thay phiên phóng ra một lần, liền hết mana .

Cái này cục diện lúng túng, dùng một câu tục ngữ hình dung chính là “thần trang pháp sư hết mana cũng là cặn bã”.

Cao Đức đối với cái này không có biện pháp.

Pháp lực tăng trưởng không phải có thể một lần là xong  chí ít cái này xấu hổ tình cảnh là muốn tiếp tục một đoạn thời gian .

“Tiền, còn có bản nguyên.”

Nếu trong thời gian ngắn pháp lực tăng trưởng không thực tế, vậy sẽ phải nghĩ biện pháp dùng có hạn pháp lực làm càng nhiều sự tình, tỉ như tăng cường pháp thuật hiệu năng.

Đây đối với những người khác tới nói không thực tế, tại Cao Đức nơi này lại là có dấu vết mà lần theo.

Bởi vì hắn có Phong Linh Nguyệt Ảnh, có thể “thêm điểm”.

Chỉ là thêm điểm cần tiêu hao bản nguyên.

Nghĩ tới đây, Cao Đức lại có chút hối tiếc.

Mắt xám chuột điểm này bản nguyên không nên cứ như vậy tuỳ tiện sử dụng tại thuật chữa trị phía trên.

Mặc dù 【 Tu Phục Thuật + 】 cái gì cũng tốt, nhưng dù sao không cách nào dùng cho thực chiến, chém giết.......

Pháp thuật vấn đề tạm thời giải quyết, tiếp xuống trọng tâm chính là thu hoạch được mới bản nguyên.

“Ngày mai lại đi khu buôn bán một chuyến, nhìn xem có cái gì phương pháp.” Cao Đức ở trong lòng suy nghĩ đạo.

Đi vào thế giới này đã mười một ngày thời gian, theo thời gian không khô trôi qua, nội tâm của hắn càng lo nghĩ.

Chỉ là cho dù có phương pháp, đó cũng là rất cần tiền  mà hắn tại mua sắm xong cái kia ba phần pháp thuật phối phương đằng sau, tiền tiết kiệm đã rút lại đến 30 ngân lại 8 đồng.

Nghĩ đến cái này, Cao Đức không khỏi lại thở dài.

Quả nhiên tại bất kỳ địa phương nào, thậm chí bất luận cái gì thế giới, không có tiền đều là tuyệt đối không được.

Cao Đức rời đi phòng làm việc, trở lại nhỏ hẹp phòng ngủ thời điểm, bạn cùng phòng Amy đã lên giường nghỉ ngơi.

Mấy ngày nay hắn chuyên tâm tại tạo dựng pháp thuật mô hình, trở về đều đã khuya.

Cao Đức rón rén bỏ đi áo ngoài, nằm xuống, chuẩn bị nghỉ ngơi.

“Cao Đức, ngươi trở về ?” Hắc ám u tĩnh bên trong, truyền đến Amy thanh âm.

Cao Đức sững sờ, sau đó khẽ ừ, nói xin lỗi: “Ta mấy ngày nay thời gian tu hành dài quá chút, trở về sẽ trễ, nhao nhao đến ngươi .”

“Không có, ta hôm nay cũng trở về tới chậm chút, mới vừa vặn nằm xuống, còn chưa ngủ lấy”

Amy thanh âm rất nhỏ, đang do dự cái gì, trải qua một phen xoắn xuýt, cuối cùng vẫn cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói: “Cao Đức, ngươi là muốn.Đối phó Seda pháp sư sao?”

Trong hắc ám, Cao Đức biến sắc, trong lòng không khỏi run lên, thậm chí vô ý thức cho là mình những ngày này bại lộ cái gì.

“Ta biết  rất sớm trước đó ngươi liền cùng ta nói qua, nếu là không làm thứ gì, chúng ta liền đều phải chết”

Amy hít sâu một hơi, phảng phất là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, “pháp sư đại nhân quá cường đại, ta vẫn cảm thấy chúng ta bất luận làm thế nào đều không cải biến được bất kỳ vật gì.”

“Seda pháp sư xác thực rất cường đại.” Cao Đức lập lờ nước đôi trả lời.

“Ngươi ngày đó hỏi ta,” Amy bắt chước Cao Đức ngày đó ngữ khí, thuật lại một lần Cao Đức nguyên thoại, “nếu có người muốn giết ngươi, ngươi sẽ làm sao?”

“Ta khi đó trả lời không được, nhưng ta mấy ngày nay một mực đang nghĩ vấn đề này,” hắn ở trong hắc ám dùng sức nhẹ gật đầu, nói ra: “Chí ít không thể không hề làm gì, đúng không?”

“Ta là không thể nào ngồi chờ chết .” Cao Đức biểu đạt thái độ của mình.

“Seda pháp sư chủ tu tử linh hệ pháp thuật, trong đó có một cái pháp thuật, ta không biết danh tự, nhưng ta biết chỉ cần hắn tiếp xúc đến mục tiêu, mục tiêu liền sẽ trở nên vô lực”

Cao Đức trầm mặc, cũng không có cho ra đáp lại.

Amy lại nói “ta nghe Yilan nói qua, pháp sư tam đại nguyên tắc một trong là “vĩnh viễn đừng cho người khác biết ngươi pháp thuật” mặc dù không biết cụ thể ý gì, nhưng ta muốn đây đối ngươi sẽ có một chút chút trợ giúp.”

(Tấu chương xong).