Chương 19: Pháp thuật chi uy 

Chương 19: Pháp thuật chi uy 

“Pháp sư tam đại nguyên tắc?” Nghe được cái này danh từ xa lạ, Cao Đức trong lòng hơi động, đồng thời trong lòng âm thầm đem cái này nhất định thì ghi xuống.

“Là Yilan nói, hắn nói là Seda pháp sư nói cho hắn biết,” Amy giải thích nói: “Nhưng hắn cũng chỉ nói đầu này, cái khác hai đầu hắn không nói.”

“Yilan vì sao muốn muốn nói với ngươi những này?”

“Mặt khác, nếu “vĩnh viễn đừng cho người khác biết ngươi pháp thuật” là pháp sư tam đại nguyên tắc một trong, Seda pháp sư như thế nào lại để cho ngươi biết pháp thuật của hắn?”

Cao Đức nhíu mày, không để lại dấu vết mà hỏi thăm.

Nghe được Cao Đức tra hỏi, Amy rõ ràng Cao Đức ý tứ, vội vàng giải thích nói: “Yilan trước đó từng vì khoe khoang địa vị của mình, là Seda pháp sư chân chính học đồ, tại trong nhà ăn cùng chúng ta khoe khoang lúc nói.”

“Khi đó ngươi không tại phòng ăn, cho nên không nghe thấy.”

“Cũng xác thực như vậy, Seda pháp sư nhưng từ chưa cùng chúng ta nói qua pháp gì sư tam đại nguyên tắc, nếu là Yilan không nói, chúng ta nơi nào sẽ biết thuyết pháp này.”

“Về phần Seda pháp sư pháp thuật, ngươi còn nhớ rõ không, nửa năm trước Seda pháp sư muốn Neo đi thí nghiệm thuốc thời điểm, Neo sợ sệt, muốn chạy trốn

Hắn lúc đó là hướng hậu viện chạy, ta khi đó vừa lúc ở nơi đó, tận mắt nhìn thấy Seda pháp sư chỉ là vươn tay đụng một cái Neo, Neo liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất .”

“Nếu như pháp thuật kia không cần thân thể tiếp xúc liền có thể có hiệu lực, Seda pháp sư lại nơi nào sẽ vẽ vời cho thêm chuyện ra.” Amy nỗ bĩu môi, mười phần khẳng định nói.

“Dạng này.” Cao Đức như có điều suy nghĩ.

Amy nói hợp tình hợp lý, nội tâm của hắn là tin tưởng .

Đồng thời nghĩ đến chính mình vừa tới đến thế giới này ngày đầu tiên, đã từng thể nghiệm một thanh Seda pháp sư pháp thuật.

Cái kia có thể mang đến cho hắn to lớn thống khổ tay, để Cao Đức đến nay nhớ tới còn lòng còn sợ hãi.

“Nhìn như vậy đến, Seda pháp sư chí ít có hai cái pháp thuật, là muốn thông qua tiếp xúc mới có thể có hiệu lực .

Cho nên, nếu là thật sự đến cuối cùng một bước, cùng hắn đối đầu, đầu tiên chính là muốn tận lực tránh cho cùng hắn thân thể tiếp xúc.” Cao Đức âm thầm lưu tâm, suy nghĩ bắt đầu lan tràn.

“Trừ tránh cho, có khả năng hay không là lợi dụng điểm này đâu?”

“Ta đã biết, đi ngủ sớm một chút đi, bắt đầu từ ngày mai đến còn phải làm việc.” Vừa nghĩ, Cao Đức một bên nói khẽ.

Amy không có theo Cao Đức cái này cần đến chính mình mong đợi đáp lại, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại không biết có thể nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể là giữ yên lặng.

Không bao lâu, trong phòng vang lên Cao Đức ngủ đằng sau bình ổn tiếng hít thở.

Ngày kế tiếp, buổi chiều.

Sớm hoàn thành sơ cấp nhện độc dược tề điều phối làm việc đằng sau, Cao Đức rời đi phòng làm việc, lần thứ ba tiến về Hogan Thành khu buôn bán.

Hắn cũng không có phát hiện, dược viên cửa lớn đối diện phương hướng bụi cây trong bóng ma, có ba đôi con mắt đồng thời phát sáng lên.

Con mắt chủ nhân là ba cái dáng người thon gầy lại rắn chắc hữu lực hán tử.

Mỗi người đều lôi thôi lếch thếch, rối bời trên sợi râu có vết rượu, tóc đầy mỡ xoắn xuýt, trên quần áo có tẩy không chỉ toàn mỡ đông

Đây là người tầng dưới chót vật bề ngoài đặc thù.

Mà ba người ánh mắt cũng đều giảo hoạt lại hiếu chiến, hiển nhiên không phải người tốt lành gì vật.

Ba người đưa mắt nhìn Cao Đức sau khi đi xa, khe khẽ bàn luận đứng lên.

“Lão đại, chính là hắn sao?” Làn da nhất là đen kịt nam nhân mở miệng hỏi.

“Chính là hắn, ta nghe ngóng, Seda dược viên người lão pháp sư kia cơ bản không ra khỏi cửa, bất luận là bán ra dược tề hay là mua nguyên vật liệu, đều là để dưới đáy học đồ thay mặt làm.

Chỉ bất quá lúc trước phụ trách cái này chính là một cái niên kỷ lớn hơn một chút học đồ, gần nhất đổi thành tiểu tử này.”

Được xưng lão đại nam nhân mở miệng nói, thanh âm của hắn có chút bén nhọn, cùng ánh mắt hung ác khí thế không hợp, ngược lại có chút giống gà trống.

“Chuyện tốt, tiểu tử này nhìn xem niên kỷ liền không lớn, khẳng định càng dễ đối phó.”

“Thế nhưng là hắn là pháp sư học đồ, là biết pháp thuật .” Trong ba người so ra mà nói lùn nhất nhỏ nam nhân kia có chút do dự, “chúng ta thật muốn động thủ sao?”

“Nếu là lão pháp sư chúng ta xác thực muốn kiêng kị, coi như như thế một cái tiểu oa nhi có cái gì tốt lo lắng?”

“Cái tuổi này pháp sư học đồ không có cái gì sức chiến đấu, nhiều lắm là nắm giữ một hai cái ảo thuật.”

“Mà lại xác suất lớn là pháp sư chi thủ loại này không có đủ lực sát thương ảo thuật, ba người chúng ta tại trên mỏ làm nhiều năm như vậy, cái nào không phải một thân khí lực, sẽ còn bắt không được dạng này một cái ranh con?”

Tại 0 hoàn trong pháp thuật, pháp sư chi thủ có thể nói là nổi tiếng cao nhất có đủ nhất đại biểu tính ảo thuật  cũng căn bản là thuộc về mỗi cái pháp sư học đồ phải học cùng cái thứ nhất nắm giữ pháp thuật.

Cho nên dù cho rất nhiều người không phải pháp sư, cũng đều biết pháp thuật này.

“Lão tam, ngươi lá gan vẫn là quá nhỏ.” Lão nhị phụ họa lão đại đạo.

“Tiểu tử này lần này xuất hành không có mang bao khỏa, vậy thì không phải là đi bán ra dược tề, mà là đi thay người lão pháp sư kia mua sắm nguyên vật liệu.” Được xưng lão đại nam nhân mở miệng lần nữa nói ra.

“Ta cũng hỏi qua  người lão pháp sư kia những năm này tựa hồ đang nghiên cứu một loại cao cấp ma dược, cần nguyên vật liệu đều cực kỳ trân quý, giá cả không ít, cho nên tiểu tử này trên thân tất nhiên mang theo không ít tiền.”

“Chúng ta vốn là muốn rời khỏi Hogan Thành đi Bremen Thành khác mưu sinh lộ, làm một phiếu này, trực tiếp liền đi, coi như người lão pháp sư kia lại khó lường, cũng tất nhiên tìm không thấy chúng ta tính sổ.”

Hai người khác nghe vậy cũng không nhịn được gật đầu, cảm thấy nói có lý.

“Lúc nào động thủ?” Lão tam lại hỏi.

“Đến khu dân nghèo chúng ta lại động thủ, nơi đó loạn, truy tra ra phiền phức, dạng này có thể kéo dài thêm chút thời gian, đầy đủ chúng ta rời đi Hogan Thành, có thể bảo đảm sẽ không ra ngoài ý muốn.”

Tốt

Tiến về Hogan Thành khu buôn bán, khu dân nghèo đoạn kia âm u bẩn thỉu đoạn đường vẫn là con đường phải đi qua.

Bất quá so sánh hai lần trước, mới nắm giữ ba cái 0 hoàn pháp thuật Cao Đức lúc này không thể nghi ngờ là đã có lực lượng, không còn cần cúi đầu rủ xuống mắt cẩn thận từng li từng tí .

Lại nói, coi như khu dân nghèo ngư long hỗn tạp, tiểu thâu vô lại không ít, nhưng dưới tình huống bình thường, hắn một người mặc mộc mạc bình dân, lại là tại giữa ban ngày, nơi nào sẽ đụng phải nhiều như vậy ngoài ý muốn?

Nhưng Cao Đức quên một cái đạo lý, ngoài ý muốn sở dĩ được xưng là ngoài ý muốn, chính là bởi vì không tưởng được.

Giống như giờ phút này, mới vừa đi tới một đầu ngõ nhỏ đến bên đường chuyển khẩu chỗ, bởi vì là ngõ nhỏ, ánh mắt có chút lờ mờ, càng nhìn không thấy bóng dáng tồn tại.

Chính là dưới loại tình huống này, hắn cảm giác cái ót hơi lạnh, bên tai nghe được mãnh liệt gấp tiếng gió.

Đánh lén!

Mà lại là đối với đầu của hắn đi .

Cao Đức trước tiên kịp phản ứng, nhưng là đã chậm, trong lòng vội vàng hắn chỉ là bản năng uốn lượn thân thể dĩ hàng thấp đả kích điểm, tránh đi làm bộ vị yếu hại đầu.

Cao Đức thân thể bản năng phản ứng, để hắn tránh khỏi đầu nở hoa kết cục, nhưng là phần lưng cũng là bị đánh trúng, mạnh mẽ lực đạo để Cao Đức phát ra kêu đau một tiếng, bước chân lảo đảo.

Cảm thụ được phía sau lưng truyền đến đau rát đau nhức, Cao Đức làm ra ngay sau đó chính xác nhất ứng đối, thuận nguồn sức mạnh này, một lăn lông lốc, thành công tránh khỏi theo sát mà đến cái thứ hai tập kích.

Hắn cấp tốc đứng dậy, thấy rõ tập kích chính mình hắc thủ.

Ba cái có chút rắn chắc nam nhân, trong tay riêng phần mình nắm một cây gậy gỗ, con mắt thần hung ác nhìn xem chính mình —— làm một phiếu về làm một phiếu, nhưng là ba người nhưng không có chuẩn bị giết người.

Bọn hắn mặc dù âm tàn, lại không phải cùng hung ác cực chi đồ.

Lại nói vốn chỉ là chuẩn bị cướp tiền, cũng không phải cùng Cao Đức có cái gì thâm cừu đại hận, dưới tình huống bình thường lại nơi nào sẽ động lòng giết người?

Đến một ám côn đem người đánh ngất xỉu, lại đem tiền tài vơ vét sạch sẽ, liền vội vàng chạy trốn.

“May mắn chỉ là gậy gỗ.” Cao Đức âm thầm may mắn.

Nếu như kẻ tập kích tay cầm chính là hung khí, hắn hiện tại đã dữ nhiều lành ít.

“Các ngươi là ai? Vì sao tập kích ta!” Cao Đức nghiêm nghị hỏi.

“Tiểu tử phản ứng ngược lại là nhanh, giao ra tiền trên người đến, chúng ta liền bỏ qua ngươi!” Cầm đầu nam nhân nhìn chằm chằm Cao Đức, uy hiếp nói.

“Nguyên lai là cướp bóc .” Cao Đức giờ mới hiểu được, đã cảm thấy chính mình từ khi đi vào thế giới này, cơ hồ không có cùng ngoại giới tiếp xúc qua, làm sao lại đắc tội với người.

Bất quá, Cao Đức nhưng không có chuẩn bị hao tài tiêu tai.

Mà lại, trên người hắn hiện tại liền mười mấy cái ngân tệ, chút tiền ấy khẳng định cũng sẽ không để trước mắt ba cái ác đồ hài lòng.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã giơ tay lên.

Một đạo lóe ra lạnh lẽo lam quang xạ tuyến theo đầu ngón tay của hắn bắn ra.

Tia sáng này nhanh như thiểm điện, trực tiếp hướng lấy cầm đầu nam nhân bay đi, lưu lại một đạo óng ánh quỹ tích.

Xạ tuyến xuất hiện mười phần đột nhiên, tốc độ lại nhanh.

Lại thêm Cao Đức một lăn lông lốc vốn là không có cùng ba người kéo ra bao xa khoảng cách, dưới loại tình huống này công kích, để cho người ta căn bản phản ứng không kịp.

Cao Đức sở dĩ mở miệng hỏi ba người thân phận, nhưng từ không có trông cậy vào ba người biết trả lời vấn đề này.

Sở dĩ lên tiếng, bất quá là vì hơi liên lụy ba người lực chú ý, vì chính mình tranh thủ thi pháp thời gian.

Xạ tuyến trực tiếp đánh trúng cái kia cầm đầu nam nhân, theo một tiếng nhỏ xíu băng nứt tiếng vang lên, cầm đầu nam nhân trên da trong nháy mắt ngưng kết một tầng miếng băng mỏng.

Hắn cảm nhận được một cỗ sâu tận xương tủy hàn ý cùng cảm giác đau đớn kịch liệt, biểu lộ bởi vì rét lạnh thống khổ mà vặn vẹo.

Đóng băng xạ tuyến!

(Tấu chương xong).