Chương 20: Tin tức ngoài ý muốn 

Chương 20: Tin tức ngoài ý muốn 

Tại ba người bị đóng băng xạ tuyến mà chấn nhiếp thời điểm, Cao Đức lần nữa dẫn động pháp thuật mô hình phóng thích pháp thuật.

Sau một khắc, tay trái của hắn đã là vung ra một cái chất lỏng màu xanh biếc tiểu cầu, như một viên tràn ngập ác ý sao chổi vạch phá không khí, thẳng đến bởi vì đóng băng xạ tuyến mà hành động chậm chạp cầm đầu nam nhân mà đi.

Tiểu cầu trên không trung ngắn ngủi xoay tròn đằng sau, hình thành một mảng lớn trạng thái sương mù vẩy ra vật, sau đó chuẩn xác không sai lầm rơi vào cầm đầu trên thân nam nhân.

Dịch axit tiếp xúc nam nhân, y phục trên người hắn cùng làn da đều lập tức phát ra tê tê rung động ăn mòn thanh âm, toát ra khói đặc cuồn cuộn cùng mùi lưu huỳnh gay mũi.

Quần áo vải vóc bắt đầu hòa tan, làn da cũng đồng dạng hòa tan, lưu lại một phiến xanh mơn mởn ăn mòn vết tích.

Dịch axit chỉ kéo dài 3 giây khoảng chừng thời gian liền biến mất không thấy gì nữa, nhưng là liền cái này 3 giây đã là làm cho nam nhân đau đến không muốn sống, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, quay cuồng giãy dụa, không ngừng phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

Âm u trong hẻm nhỏ, dịch axit nhanh chóng biến mất, chỉ để lại ăn mòn khói xanh tràn ngập trong không khí.

Nam nhân nằm trên mặt đất, còn tại kịch liệt run rẩy, toàn thân vô cùng thê thảm, đều là đốt cháy khét vết tích, chỗ nào còn có thể nhìn ra nửa phần vừa mới hung ác bộ dáng.

Có ngoài hai người, đã sợ đến thất thường.

Bọn hắn đối pháp sư có sự hiểu biết nhất định, nhưng lại hiểu rõ không sâu, nói cho cùng bọn hắn cũng bất quá chính là hơi có chút nhân mạch “tiểu lưu manh”.

Cho nên hai người cũng không có ý thức được, giống Cao Đức như vậy không có bối cảnh pháp sư học đồ, tại ở độ tuổi này, xác suất lớn cũng chính là nhất đẳng học đồ, pháp lực có hạn, có khả năng thả ra pháp thuật số lượng nhiều nhất sẽ không vượt qua năm cái.

“Pháp sư đại nhân, pháp sư đại nhân, tha mạng.Tha mạng, chúng ta không biết ngài là pháp sư, mạo phạm ngài, chúng ta cũng không dám nữa.”

Trong ba người lão nhị không nổi cầu xin tha thứ, trong mắt hắn, trước mắt cái mặt này bên trên còn mang theo ngây thơ thiếu niên, quả thực là so trong thành hắc bang số một tay chân còn muốn đáng sợ.

“Ngài là tôn quý pháp sư, không cần cùng chúng ta đám cặn bã này chấp nhặt, đừng lại đối với chúng ta xuất thủ.” Hắn mắt thấy Cao Đức đầu ngón tay lại có linh quang hiện hiện, thanh âm phát run nói.

Lão đại thảm trạng đang ở trước mắt, thực sự để hắn không có nửa điểm dũng khí phản kháng.

Hắn sợ sệt chính mình rơi vào cùng lão đại kết cục giống nhau.

Cao Đức im lặng không lên tiếng buông xuống tay phải, đè nén tức giận trong lòng, lạnh lùng mở miệng nói: “Các ngươi là ai? Vì sao tập kích ta!”

Cùng lúc trước vấn đề giống như trước, chỉ là lần này bọn hắn lại là thành thật trả lời .

“Chúng ta là Nottingham mỏ than thợ mỏ”

Hắn nhìn thấy Cao Đức nộ khí tựa hồ tiêu tan một chút, giống như người chết chìm hô hấp đến dưỡng khí, liên tục không ngừng toàn bộ phun ra, “từ khi Nottingham khoáng mạch khô kiệt, ba người chúng ta liền đã mất đi làm việc, chỉ có thể ở trong thành đánh một chút tạp công, có một ngày không có một thiên địa làm lấy.”

“Chúng ta biết tiếp tục như vậy không phải sự tình, trước mấy ngày lúc uống rượu nghe được một tin tức, nói là Bremen Thành có một cái mỏ mới trận khởi công, nhu cầu cấp bách thợ mỏ, chúng ta liền chuẩn bị qua bên kia tiếp lấy lo liệu nghề cũ, chỉ là”

“Chỉ là các ngươi bình thường có tiền liền đều tiêu vào trong tửu quán, cho nên hiện tại phải dùng tiền thời điểm thậm chí ngay cả lộ phí đều không bỏ ra nổi tới đúng không?” Cao Đức hiểu rõ, lạnh lùng nói ra.

Thời đại này dưới thợ mỏ, bình thường cũng sẽ không có cái gọi là dự trữ ý thức, từng cái đều là “nguyệt quang tộc”.

Một lãnh được tiền lương, vậy cũng là trước sướng rồi lại nói, đem tiền đều tiêu vào uống rượu hoặc là tầm hoan phía trên.

Cho nên mỗi tháng đầu tháng kết toán tiền công thời điểm, chính là trong thành quán rượu náo nhiệt nhất, sinh ý thời điểm tốt nhất.

Lão nhị nam có chút quẫn bách, nhưng vẫn là không ngừng cầu xin tha thứ, “là chúng ta không nghĩ tiến tới, là chúng ta động ý đồ xấu, pháp sư đại nhân ngài không cần cùng chúng ta mấy tên cặn bã này so đo”

“Vì cái gì chọn trúng ta làm mục tiêu, ta nhìn giống như là kẻ có tiền dáng vẻ sao?” Cao Đức cũng không có cứ như thế mà buông tha ba người ý tứ, tìm rễ hỏi thực chất.

Lão nhị khẩn trương không thôi, cẩn thận từng li từng tí nhìn Cao Đức một chút, giải thích nói: “Là lão đại, đoạn thời gian trước Philemon tiệm thuốc thông báo tuyển dụng lâm thời người hái thuốc, ba người chúng ta đều đi, đi theo nhân viên cửa hàng bọn họ lên núi hái cỏ gai, làm mấy ngày người hái thuốc......”

Người này lời nói, Cao Đức vậy mà cũng còn có ấn tượng.

Hắn cùng Amy lần thứ nhất tiến về Philemon tiệm thuốc thời điểm, xác thực nhìn thấy cửa tiệm thuốc bảng ghi chép tạm thời bên trên viết tuyển nhận lâm thời người hái thuốc, hoàn toàn đối được.

“Hái thuốc khoảng cách, lão đại tại cùng bọn hắn nhân viên cửa hàng nói chuyện phiếm lúc, có cái nhân viên cửa hàng chia sẻ cái chuyện lý thú:

Bọn hắn tiệm thuốc hợp tác bốn cái trong dược viên, liền các ngươi dược viên ma dược sư yêu nhất giày vò, một bên hướng bọn hắn xuất hàng cấp thấp dược tề, một bên lại không ngừng hướng bọn hắn mua sắm cao cấp dược liệu, đem kiếm được tiền đại bộ phận cũng đều còn cho bọn hắn .”

“Sau đó dẫn đầu dược sư liền lên tiếng quát lớn hắn không cho phép đối Seda dược sư bất kính.

Hắn còn nói Seda dược sư đang bế quan nghiên cứu chế tạo cao cấp ma dược, chân không bước ra khỏi nhà, xuất liên tục hàng cùng mua sắm đều là để cho thủ hạ học đồ làm  đủ để gặp nó chi chuyên chú, một khi luyện chế ra cao cấp ma dược, vậy coi như ghê gớm.”

“Lão đại chính là nghe được câu này, mới động ý đồ xấu.”

“Sau đó lão đại lại nghe được các ngươi dược viên phụ trách mua sắm dược liệu cùng xuất hàng học đồ, tại gần nhất đổi thành trẻ trung hơn rất nhiều ngươi, chúng ta nghĩ đến càng trẻ cũng không chính là càng tốt động thủ.”

Nghe xong hết thảy chân tướng, Cao Đức trầm mặc một lát, đột nhiên lại mở miệng hỏi: “Các ngươi có thăm dò được chúng ta dược viên lần tiếp theo mua sắm dược liệu là lúc nào sao?”

“Nếu như ngươi đáp được, lúc này ta liền bỏ qua các ngươi.” Hắn nói bổ sung.

“Ta biết ta biết,” lúc này ở một bên một mực run lẩy bẩy lão tam nghe vậy vội vàng lên tiếng nói: “Tiệm kia viên nói các ngươi dược viên tháng trước vừa mới hạ một bút đơn, tháng này liền lại khẩn cấp thêm mua sắm một bút đồng dạng đơn đặt hàng.

Chỉ bất quá cái khác dược liệu bọn hắn đều có lưu hàng, duy chỉ có các ngươi mua sắm dược liệu là vật hi hãn, cần chờ đối đãi trong tiệm lần tiếp theo nhập hàng mới có thể cung cấp.

Hắn còn khoe khoang, các ngươi dược viên dược sư đại nhân rất gấp, nhưng là cũng không có cách nào, bởi vì hắn dược liệu cần thiết thậm chí toàn bộ Hogan Thành đều chỉ có bọn hắn Phil tiệm thuốc có con đường mua sắm.”

“Ba người chúng ta tại ngoài dược viên ngồi chờ đã mấy ngày, hôm nay trông thấy ngươi đi ra ngoài vào thành, lại hai tay trống trơn, nghĩ đến tất nhiên là tiệm thuốc nhập hàng  ngươi mang tiền đi lấy thuốc, cho nên.”

Cao Đức đạt được một chút mấu chốt tin tức, lực chú ý chuyển di, tức giận trong lòng cũng dần dần tiêu tán rất nhiều, phất phất tay không nhịn được nói: “Cút đi.”

Đối phương chỉ là mưu tài, cũng không chuẩn bị sát hại tính mệnh, đồng thời đã bị đầy đủ trừng trị, dưới loại tình huống này, hắn xác thực đối ba người này không thể đi xuống sát thủ.

Mặc dù tại đối mặt Yilan uy hiếp lúc, Cao Đức dám ngang nhiên rút đao, máu tươi ba thước, nhưng hắn cuối cùng không phải ngang ngược người hiếu sát.

“Đa tạ pháp sư đại nhân, đa tạ pháp sư đại nhân, chúng ta lúc này đi!”

Nhìn thấy Cao Đức nhả ra, hai người gật đầu như giã tỏi, căn bản không dám suy nghĩ nhiều cùng dừng lại lâu, vội vội vàng vàng đỡ dậy còn ngã trên mặt đất thống khổ không thôi lão đại, liên tục chạy trốn.

Đưa mắt nhìn ba người rời đi, Cao Đức có thể cảm thấy phần lưng còn có chút đau rát.

Cái kia một ám côn lực đạo mười phần.

Dù cho chỉ là gậy gỗ loại này độn khí, có thể dạng này trúng vào một cái xác thực cũng không chịu nổi.

Nhưng trong lòng lo nghĩ cùng cuồng nhiệt, để hắn tạm thời không để ý đến loại này cảm giác đau đớn.

Lo nghĩ là bởi vì theo ba người trong miệng biết được thời gian của mình thật không nhiều lắm.

Cuồng nhiệt thì là bởi vì đây là Cao Đức lần thứ nhất triệt để phóng thích một cái pháp thuật.

Cho dù hắn tại thành công tạo dựng pháp thuật mô hình đằng sau có phóng ra thể nghiệm qua pháp thuật, nhưng hắn hay là không nghĩ tới pháp thuật uy lực tại trong thực chiến lại có lớn như vậy.

Đây vẫn chỉ là ảo thuật, nếu là 1 hoàn pháp thuật đâu?

Chỉ sợ một cái pháp thuật xuống dưới, liền có thể để ba người cùng đi gặp bọn hắn quá sữa đi?

Horn thành, khu buôn bán.

Philemon tiệm thuốc.

Cao Đức tại cửa ra vào nhìn quanh một chút, dạo chơi bước vào trong tiệm.

“Xin hỏi cần gì?”

Ma dược cửa hàng nhân viên cửa hàng tiến lên đón, rất nhanh liền nhận ra Cao Đức, hô: “Lần này các ngươi dược viên hai lần cung hóa thời gian khoảng cách muốn so trước đó ngắn a?”

“Hôm nay ta không phải bỏ ra hàng .”

Cao Đức vừa nói, một bên xem lên trên quầy ma pháp dược tề, rực rỡ muôn màu, nhưng đại đa số đều là phổ thông cấp thấp phụ trợ dược tề.

“Là chúng ta pháp sư đại nhân đặc biệt để cho ta tới hỏi một chút, hắn muốn dược liệu tới rồi sao?”

“Ngươi biết  chúng ta nhập hàng thời gian đều là cố định mỗi tháng cuối tháng ngày cuối cùng.”

“Chúng ta cũng biết Seda pháp sư hắn mười phần sốt ruột, nhưng đúng là cần chờ đến cuối tháng hàng mới có thể đến, phiền phức chuyển cáo Seda pháp sư kiên nhẫn chờ đợi.” Nhân viên cửa hàng cười ha hả nói, không có chút nào nửa điểm không kiên nhẫn.

“Ta đã biết, ta biết chuyển cáo pháp sư đại nhân .” Cao Đức thần sắc như thường gật gật đầu, quay người rời đi tiệm thuốc.

(Tấu chương xong).