Chương 21: Ám Nhuyễn đầm lầy 

Chương 21: Ám Nhuyễn đầm lầy 

Vừa ra tiệm thuốc, Cao Đức trên khuôn mặt liền nổi lên vẻ buồn rầu.

Hắn biết mình thời gian không nhiều, nhưng cũng không ngờ tới biết gấp gáp đến trình độ như vậy.

Cuối tháng ngày cuối cùng.

Hiện tại là thức tỉnh tháng ngày thứ mười ba.

Cao Đức ở trong lòng yên lặng tính toán từ bản thân thời gian.

Thế giới này một năm đồng dạng là mười hai tháng, từ một đến mười tháng hai phân biệt được xưng là:

Sương giá tháng, thức tỉnh tháng, xuân nha tháng, lục diệp tháng, hoa diễm tháng, nhật chiếu tháng, thu hoạch tháng, đêm tối tháng, sương kim tháng, vụ sương tháng, băng phong tháng, đông chí tháng.

Chỉ bất quá mỗi tháng cũng không có riêng tháng song nguyệt phân chia, thống nhất đều là ba mươi ngày.

Hắn tỉnh lại ngày đó là thức tỉnh tháng ngày thứ hai.

Hôm nay thì là thức tỉnh tháng ngày thứ mười ba.

Khoảng cách cuối tháng, còn sót lại mười bảy ngày thời gian!......

Theo Philemon tiệm thuốc chỗ nghe được tin tức xác thực, đồng thời chuẩn xác tính ra mình còn có bao nhiêu thời gian sau, Cao Đức tâm sự nặng nề đi tới Pierre tiệm tạp hóa.

Chuyến này tự nhiên không phải đến tiêu phí .

Trên thực tế từ lần trước mua sắm pháp thuật phối phương đằng sau, hắn tiền tiết kiệm đã giật gấu vá vai, căn bản không đủ sức bất luận cái gì tiêu phí.

“Ngươi nói là ngươi có năng lực chữa trị tổn hại ma pháp vật phẩm?” Tiệm tạp hóa bên trong, Pierre kinh ngạc nhìn qua Cao Đức, giống như không dám tin, hoài nghi mình nghe lầm bảo.

Cao Đức khẳng định gật gật đầu, “chữa trị một chút tương đối thấp cấp ma pháp vật phẩm hẳn là không có vấn đề gì .”

“Ngươi không phải Ma Dược sư sao?” Pierre hồ nghi nói: “Hẳn là ngươi hay là cái luyện kim thuật sĩ?”

Ma Dược sư, luyện kim thuật sĩ, phù văn sư, pháp sư thế giới chức nghiệp phụ ngự ba nhà.

Cao Đức lắc đầu: “Tính không được luyện kim thuật sĩ, nhiều lắm là xem như cái phụ ma thợ sửa chữa.”

Luyện kim thuật sĩ có thể chế tác các loại ma pháp vật phẩm, cũng bao quát chữa trị ma pháp vật phẩm.

Mà phụ ma thợ sửa chữa, chỉ am hiểu chữa trị bị hao tổn trang bị ma pháp hoặc khí cụ, nghề nghiệp tính chất càng có khuynh hướng công tượng tính chất, trình độ kỹ thuật thấp hơn nhiều luyện kim thuật sĩ.

Nói thì nói như thế, nhưng nghe vậy Pierre hay là biểu hiện ra nổi lòng tôn kính thần sắc, về phần là thật như vậy, hay là đặc biệt làm cho Cao Đức nhìn liền không được biết rồi.

“Tại chúng ta loại địa phương này, còn có thể nhìn thấy kiêm tu Ma Dược học cùng phụ ma học pháp sư học đồ, còn trẻ như vậy, ghê gớm a.”

“Đều chỉ nắm giữ một chút da lông, đảm đương không nổi lão bản như vậy tán dương.” Cao Đức trên mặt khiêm tốn nói.

“Cũng tốt, trong tay của ta vừa vặn có một viên bị hao tổn thần đạo giới chỉ, đã hư hao nhiều năm .”

“Trong thành nhỏ một mực tìm không thấy có năng lực chữa trị nó người, nhưng lại chỉ là 0 hoàn ma pháp vật phẩm, vì chữa trị nó đặc biệt đi một chuyến Bremen thành cũng không đáng đến, liền lấy cho ngươi thử một lần đi.” Pierre tại dưới quầy một trận tìm tòi, sau đó lấy ra một viên màu xám tro làm bằng sắt chiếc nhẫn.

Tại Hogan Thành loại thành nhỏ này thị, tu tập Ma Dược học pháp sư còn có thể nhìn thấy không ít.

Bởi vì bất luận ở nơi nào, Ma Dược thị trường đều rất rộng khắp.

Có nhu cầu, liền có thị trường.

Nhưng tu tập phụ ma học pháp sư đó thật là một cái đều không gặp được —— tại tiểu thành thị ma pháp vật phẩm đều tìm không ra mấy món, chớ nói chi là tổn hại .

Có môn thủ nghệ này người hoặc là chết đói, hoặc là chính là di cư đến thành phố lớn đi.

Tựa như bác sĩ tại nông thôn làm sao cũng có thể kiếm miếng cơm ăn, sửa ô tô tại nông thôn tám chín phần mười chỉ có thể uống gió Tây Bắc.

“Nếu là ngươi có thể đem chiếc nhẫn này chữa trị tốt, ta có thể cho đến ngươi 30 ngân tiền sửa chửa.” Pierre dựng lên cái cùng loại với “OK” thủ thế, ra hiệu 30 ngân tiền nhân công.

1 kim là 20 ngân, 30 ngân tức 1.5 kim.

0 hoàn ma pháp vật phẩm, bình thường giá cả cũng liền tại 12 đến 15 kim tệ ở giữa, 1.5 kim tiền sửa chửa, giống như là vật phẩm bản thân một thành giá trị, cái này đã coi như là rất hợp lý giá tiền.

Theo lần thứ nhất tại Pierre cái này xuất thủ sơ cấp nhện độc dược tề, Cao Đức liền đã ý thức được lão bản này có thể chỗ.

Sự thật cũng như vậy, Pierre xác thực phúc hậu.

“Thành giao, ngày mai ta liền chữa trị tốt lấy cho ngươi tới.” Cao Đức theo Pierre trong tay tiếp nhận chiếc nhẫn.

Thiết Giới thân rộng hẹp vừa phải, mặt ngoài rèn luyện được bình ổn như tơ, dạng này có thể bảo đảm người đeo thoải mái dễ chịu độ, tại Thiết Giới cạnh ngoài điêu khắc phù văn thần bí đồ án.

Những phù văn này đồ án chính là chiếc nhẫn này ma pháp lực lượng nơi phát ra.

Chỉ là bên trên khuôn mặt giới chỉ vẫn tồn tại một vết nứt, vết rách tại phá hư giới thân đồng thời, còn xuyên qua phù văn đồ án, để chiếc nhẫn ma pháp lực lượng mất đi hiệu lực.

Pierre gật gật đầu, hết sức yên tâm, khoát tay một cái nói: “Không nóng nảy, ngươi chừng nào thì có thể tốt, liền lúc nào lấy tới.”

Cũng không phải nói ngắn ngắn mấy lần ở chung liền đối Cao Đức mới quen đã thân, không gì sánh được tín nhiệm, chủ yếu là tổn hại 0 hoàn ma pháp vật phẩm bản thân cũng không thế nào đáng tiền.

0 hoàn ma pháp vật phẩm không giống cao giai ma pháp vật phẩm, vì gánh chịu cao hoàn pháp thuật, dùng tài liệu trân quý.

Ảo thuật chỉ cần bình thường nhất tinh thiết liền có thể gánh chịu.

Cho nên nếu là đã mất đi pháp thuật cái này kèm theo giá trị, viên này thần đạo giới chỉ trên thực tế cũng chính là mai thiết nhẫn mà thôi.

Thu hồi chiếc nhẫn sau, Cao Đức nghĩ nghĩ, lại mở miệng hỏi: “Trong thành có chỗ nào có thể mua được sống địa mạch sinh vật sao?”

“Sống địa mạch sinh vật?” Pierre nghe vậy nhíu mày, cũng không có đi hỏi thăm Cao Đức dụng ý, chăm chú suy tư một hồi, hồi đáp: “Tại Bremen loại này Đại Thành còn có thể nhìn thấy một chút, tại Hogan Thành liền khó khăn.”

“Bắt sống địa mạch sinh vật cần nhân lực vật lực hơn xa săn giết địa mạch sinh vật, mà lại tại Hogan Thành loại địa phương này cũng không có thị trường này, cho nên ngươi hiểu.”

Cao Đức yên lặng nhẹ gật đầu tỏ ra là đã hiểu —— tựa như ở kiếp trước, cũng chỉ có thành phố lớn mới có “cửa hàng thú cưng” cùng “vườn bách thú”.

Đột nhiên, một trận chỉnh tề mà hữu lực tiếng bước chân theo ngõ hẻm bên ngoài trên đường phố truyền đến, từ xa mà đến gần, gián đoạn hai người đối thoại.

Cao Đức cùng Pierre nghe tiếng mà trông.

Nhìn thấy phía ngoài trên đại đạo một đội mặc đồng phục thành vệ binh đi qua.

Trong đó có hai cái thành vệ binh tại trải qua Pierre tiệm tạp hóa cái này cửa ngõ thời điểm thoát ly đội ngũ, đi vào ngõ nhỏ, hướng về hai người phương hướng mà đến.

Hai vị thành vệ binh mặc màu xanh đậm tay áo dài đai lưng áo ngoài, mang theo tiêu chí đẳng cấp quân hàm.

Chế ngự chỗ ngực, còn khe hở có Hogan Thành thành thị huy chương, lộ ra hình tượng dị thường uy nghiêm.

Bọn hắn đến gần, sau đó tại ngoài cửa tiệm đứng vững, gặp đưa tới Pierre chú ý, có chút khom người, một người trong đó đứng ra một bước, lấy một loại đã nghiêm túc lại không thất lễ mạo ngữ khí thông báo nói

“Pierre tiên sinh, ta đại biểu thành thị quan trị an đến đây truyền đạt một hạng khẩn cấp thông báo.”

Thanh âm của hắn cũng không cao vút, thậm chí còn có chút trầm thấp, nhưng lại vô cùng rõ ràng, truyền lại ra không thể bỏ qua cảm giác cấp bách.

Pierre trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng cấp tốc điều chỉnh biểu lộ, lấy đó đối thành vệ binh tôn trọng.

Cao Đức cũng đồng dạng ánh mắt nhìn chăm chú thành vệ binh, chờ đợi sắp công bố tin tức.

“Trong thành cống thoát nước gần đây Ám Nhuyễn đầm lầy số lượng đột nhiên tăng, lại dị thường sinh động, mấy ngày nữa chính là trong thành mỗi năm một lần giao dịch ngày, là bảo đảm giao dịch ngày thuận lợi tiến hành, quan trị an đại nhân yêu cầu trên đường phố tất cả thương hộ tiến hành xuống dòng nước thanh lý làm việc, thanh lý chính mình mặt tiền cửa hàng chỗ bao quát cống thoát nước khu vực.”

Thành vệ binh lời nói ngắn gọn hữu lực.

Pierre sau khi nghe xong, sắc mặt biến hóa, hiển lộ ra tin tức này xác thực mang đến cho hắn một chút khốn nhiễu.

Bất quá hắn rất nhanh liền thu liễm tốt biểu lộ, hướng về thành vệ binh khẽ gật đầu, hướng thành vệ binh ngỏ ý cảm ơn, “tốt, ta sẽ ở giao dịch ngày đến trước đó hoàn thành cống thoát nước thanh lý công tác.”

Hai tên thành vệ binh tại hạ đạt xong thông báo nhiệm vụ đằng sau, quay người rời đi, một lần nữa về đơn vị.

“Giao dịch ngày là cái gì, Ám Nhuyễn đầm lầy, cái kia lại là cái gì?” So sánh Pierre khốn nhiễu, Cao Đức ngược lại là hiếu kỳ càng nhiều hơn một chút.

“Ngươi làm Hogan Thành người, vậy mà không biết giao dịch ngày?” Pierre nghe nói Cao Đức tra hỏi, một mặt ngạc nhiên.

“Ta rất ít đi ra ngoài, cho nên chưa bao giờ tham gia qua giao dịch ngày.” Cao Đức mặt không đổi sắc, minh bạch lại là ký ức kế thừa không hoàn chỉnh mang tới vấn đề, thuận miệng viện cái lý do.

Pierre mặc dù ngạc nhiên, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều hỏi nhiều, thuận miệng liền cho Cao Đức giới thiệu một chút giao dịch ngày.

Hàng năm thức tỉnh giữa tháng tuần, là Hogan Thành náo nhiệt nhất giao dịch ngày.

Đến lúc đó, Hogan Thành nghị hội thành phố đem đối tất cả mọi người mở ra thành trấn quảng trường, cử hành giao dịch phiên chợ, đảm nhiệm thị dân mua bán các loại hàng hóa, bao quát hai tay vật phẩm cùng vật cũ.

Mà giao dịch mặt trời lên cao bán ra hàng hóa tuyệt không chỉ là thương nhân, còn có đủ loại bình dân,

Giao dịch thương phẩm càng là đủ loại, đã có bình dân tự mình làm thủ công nghệ phẩm, cũng có giao tình quần áo, đồ dùng trong nhà cùng mặt khác không còn cần vật phẩm cá nhân, thậm chí không biết tác dụng lai lịch trốn vật.

Nếu là có đầy đủ vận khí rất ánh mắt, cũng có khả năng tại cái này trên phiên chợ, dùng cực kỳ tiện nghi giá cả đãi đến một chút đồ tốt.

Theo Cao Đức lý giải, chính là chợ bán đồ cũ.

Chỉ là ở thế giới này, còn không có chợ bán đồ cũ thuyết pháp này.

“Về phần Ám Nhuyễn đầm lầy.” Nhấc lên cái này, Pierre một mặt xúi quẩy.

“Là một loại nhuyễn trùng, bình thường sinh hoạt tại âm u ẩm ướt đầm lầy trong hoàn cảnh, bao quát thành thị cống thoát nước.”

“Loại này nhuyễn trùng bản thân cũng không có nguy hiểm gì tính, chính là bọn chúng lại không ngừng bài tiết ra cực kỳ đặc dính chất nhầy.”

“Nếu là tùy ý nó sinh trưởng hoạt động, qua một đoạn thời gian, những này nhuyễn trùng bài tiết chất nhầy liền sẽ đem cống thoát nước ngăn chặn ở, ảnh hưởng thành thị nước bẩn bài phóng, dẫn đến thành thị xú khí huân thiên.”

“Cho nên thường cách một đoạn thời gian, nghị hội thành phố bên này liền sẽ tổ chức nhân viên định kỳ thanh lý một đợt trong cống thoát nước Ám Nhuyễn đầm lầy.”

“Chợt có Ám Nhuyễn đầm lầy tràn lan thời điểm, nghị hội thành phố người bên kia tay không đủ, liền sẽ yêu cầu chúng ta thương gia riêng phần mình phụ trách chính mình mặt tiền cửa hàng trải qua đoạn kia cống thoát nước.”

“Cái này sống rất khó hoàn thành sao?” Cao Đức hỏi.

“Những này nhuyễn trùng mặc dù không nguy hiểm, nhưng làm địa mạch sinh vật, lại là có nhất định ngụy trang năng lực, giỏi về ẩn tàng, lại xảy ra sống ở trong cống thoát nước, không dễ tìm ra thanh lý.”

“Chờ đã,” Cao Đức ánh mắt lại là dần dần sáng lên, “lão bản ngươi nói là loại này nhuyễn trùng là địa mạch sinh vật?!”

(Tấu chương xong).