Chương 22: Đạo thứ hai bản nguyên 

Chương 22: Đạo thứ hai bản nguyên 

Pierre gật gật đầu.

“Lão bản ngươi vừa mới không phải còn nói tại Hogan Thành bên trong tìm không thấy sống địa mạch sinh vật sao? Cái này không phải liền là sao.” Đạt được khẳng định đáp án, Cao Đức vui sướng trong lòng.

“Vậy cũng là?” Pierre khó có thể lý giải được.

Tại trong nhận biết của hắn, Cao Đức muốn “mua sắm” địa mạch sinh vật, hoặc là có thể làm nguyên liệu nấu ăn địa mạch sinh vật, hoặc là có thể làm sủng vật địa mạch sinh vật.

Loại cuộc sống này ở cống thoát nước nhuyễn trùng sao có thể tính đâu?

Địa mạch sinh vật mười phần nguy hiểm, nhưng đều bị ngăn cách tại thành thị bên ngoài, đồng thời còn sẽ có pháp sư định kỳ tại thành thị xung quanh tuần tra cùng thanh lý, bảo đảm sẽ không tùy tiện có địa mạch sinh vật tiếp cận nhân loại khu quần cư.

Cho nên dưới tình huống bình thường, trong thành thị là sẽ không xuất hiện địa mạch sinh vật  có xuất hiện cũng căn bản là bị khống chế .

Chỉ có Hôi Nhãn Thử loại này đối với nhân loại không có chút nào uy hiếp địa mạch sinh vật là ngoại lệ.

Bọn chúng mặc dù có địa mạch sinh vật huyết mạch, nhưng bởi vì không có đủ uy hiếp, cho nên tại nhân loại trong mắt cùng phổ thông động vật cũng không khác biệt.

Ám Nhuyễn đầm lầy cũng là loại này hình địa mạch sinh vật.

Đương nhiên, loại hình này địa mạch sinh vật là cực ít cực ít  đại đa số địa mạch sinh vật đều là cực kỳ nguy hiểm .

Này làm sao không tính đâu.

Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ, đương nhiên ngoài miệng chắc chắn sẽ không nói như vậy.

“Nếu loại này nhuyễn trùng giỏi về ẩn tàng, các ngươi bình thường làm sao thanh lý?”

“Hoặc là sử dụng đại lượng đốt lên nước nóng đối cống thoát nước tiến hành cọ rửa, xua đuổi cùng thanh trừ bộ phận nhuyễn trùng.”

“Hoặc là chính là sử dụng sát trùng dược thủy, pha loãng sau rót vào cống thoát nước đến giết chết những này Ám Nhuyễn đầm lầy.” Pierre giang tay ra nói.

“Chỉ là những này Ám Nhuyễn đầm lầy, bởi vì là địa mạch sinh vật, sinh mệnh lực đều cực kỳ ương ngạnh, dùng nước nóng cọ rửa pháp xua đuổi thanh trừ lời nói, thường thường cần đại lượng thời gian, cho nên dưới tình huống bình thường đều là sử dụng sát trùng dược thủy tiến hành thanh lý.”

“Sát trùng dược thủy rất đắt đỏ?” Cao Đức bắt lấy mấu chốt.

“Thế thì cũng không phải,” Pierre lắc đầu, “bất quá là dùng để thanh lý nhuyễn trùng dược thủy, có thể đắt cỡ nào? Giá cả chút cao nhưng là không còn người mua, cùng lắm thì dùng nhiều chút thời gian.”

“Đó là?” Cao Đức nhìn ra Pierre đối với công việc này rất khốn nhiễu.

“Chủ yếu là cống thoát nước chỗ kia xú khí huân thiên lại âm u ẩm ướt, ai vui lòng đi” Pierre bất đắc dĩ nói.

Cao Đức bừng tỉnh đại ngộ.

Có thể tại khu buôn bán cầm xuống một gian cửa hàng làm ăn, làm sao đều xem như có chút thân gia, ngày bình thường cũng miễn cưỡng xem như “sống an nhàn sung sướng”.

Đột nhiên để người như vậy muốn đi cống thoát nước loại kia “dơ bẩn chi địa” thanh lý nhuyễn trùng, khẳng định là trong lòng không thoải mái .

Những cái kia lớn một chút mặt tiền cửa hàng còn tốt, có thể đem việc này giao cho nhân viên cửa hàng bọn họ.

Pierre liền thảm rồi, hắn tiệm tạp hóa trừ hắn cái cửa hàng trưởng này, căn bản không có nhân viên cửa hàng.

Mà lại thành vệ binh lại là lâm thời thông báo, hai ngày nữa chính là giao dịch ngày, thời gian như thế đuổi, hắn căn bản không kịp đi thuê một cái cộng tác viên, chỉ có thể là chính mình tự mình động thủ.

“2 mai tam diệp hoa ngân tệ, sát trùng dược thủy ngươi ra, ta giúp ngươi thanh lý Ám Nhuyễn đầm lầy.” Cao Đức mới mở miệng chính là vượt quá Pierre đoán trước.

“Loại số tiền này ngươi cũng có hứng thú kiếm lời?” Hắn nhịn không được kinh ngạc nói.

“Vì sao không chứ?” Cao Đức buông tay, hỏi: “Chẳng lẽ ngươi không vui bỏ ra số tiền này?”

2 mai tam diệp hoa ngân tệ, thanh lý Ám Nhuyễn đầm lầy, nói thật cái giá tiền này là hơi cao .

Đổi lại bình thường thời tiết, bình thường một viên ngân tệ lại thêm mấy cái tiền đồng liền có thể mời đến người, nhưng bây giờ thời gian đuổi, Pierre tự nhiên cũng sẽ không so đo điểm ấy chênh lệch giá.

“Ngươi không chê cống thoát nước hoàn cảnh, nguyện ý tiếp loại chuyện lặt vặt này, ta tự nhiên cầu còn không được.” Pierre hớn hở nói.

“Vậy liền hôm nay đi, ta cho ngươi thanh lý xong Ám Nhuyễn đầm lầy lại đi.” Cao Đức mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng không kịp chờ đợi.

“Tốt, vừa vặn trong tiệm còn lại mấy bình thuốc trừ sâu tề, ngươi trực tiếp cầm lấy đi dùng đi.” Gặp Cao Đức tích cực như vậy, Pierre lại càng không có lý do để phản đối.

Cầm lên thuốc trừ sâu tề, Pierre liền mang theo Cao Đức đi vào cùng tiệm tạp hóa cách xa nhau gần nhất Hogan Thành cống thoát nước vào miệng.

So sánh kiếp trước, thế giới này cống thoát nước hệ thống còn phi thường đơn sơ lại khuyết thiếu hệ thống tính, cùng hiện đại trên ý nghĩa cống thoát nước công trình cách nhau rất xa, vào miệng thì càng là tùy ý —— tại kiến trúc vật dưới đáy hoặc là góc đường thiết trí một chút cửa xả nước thải.

Nói là cửa xả nước thải, nhưng trên thực tế chính là đơn giản một chút cửa hang, trực tiếp kết nối đến dưới mặt đất tầng cạn thạch xây đường ống, cũng không có nắp giếng, lưới sắt các loại phòng hộ biện pháp.

Cửa hang bản thân cũng không lớn, chỉ chứa một người có thể thông qua.

Gió thổi qua, theo chỗ động khẩu liền sẽ phiêu tán chỗ một trận mùi hôi thối, để Pierre không tự giác lui lại hai bước, dùng tay phải che lỗ mũi và miệng.

Mùi vị kia đối Cao Đức mà nói tự nhiên cũng không chịu nổi.

Nhưng lấy tiền làm việc, hắn hít sâu một hơi, chính là chui vào cửa hang.

Vừa tiến vào cống thoát nước, hỗn tạp vô số loại hương vị hôi thối chạm mặt tới, dù cho Cao Đức làm xong chuẩn bị tâm lý, vẫn là không nhịn được nôn khan hai lần.

Tiền khó kiếm, phân khó ăn, lão tổ tông thật không lừa ta.

Còn tốt, Cao Đức mục đích chủ yếu, cũng không phải là vì kiếm hai cái kia ngân tệ, mà là chạy Ám Nhuyễn đầm lầy mà đến.

Sở dĩ mở miệng lấy tiền, một là hợp lý hoá hành vi của mình, hai là có tiền không kiếm ngu sao mà không kiếm.

Hogan Thành cống thoát nước bốn phương thông suốt, mặt đất ẩm ướt giẫm đứng lên ẩm ướt trơn bóng  để cho người ta cảm thấy buồn nôn.

Nơi này chật hẹp không nói đến, tia sáng cũng cơ hồ không có, rất khó phân rõ phương hướng.

Trừ sát trùng dược thủy, Pierre còn cung cấp một chiếc tay cầm ngọn đèn, cho Cao Đức dùng làm chiếu sáng.

Lấy lối vào tia sáng làm vật tham chiếu, Cao Đức rất nhanh liền phân biệt ra được phương hướng.

Dựa theo Pierre chỗ giao phó  hắn cẩn thận từng li từng tí đạp ở chật hẹp lại che kín trơn nhẵn rêu xanh đường ống đường dành cho người đi bộ bên trên.

Tại trải qua hai cái chỗ rẽ sau, đi tới một cái cống thoát nước góc rẽ.

Phía trên chính là Pierre tiệm tạp hóa vị trí, mà trước mắt một đoạn này cống thoát nước tức là Pierre cần thiết thanh lý .

Cao Đức xác nhận vị trí tốt không sai, cấp tốc lấy ra Pierre cho sát trùng dược thủy.

Sát trùng dược thủy không giống ma pháp dược thủy như vậy trân quý, mà lại bởi vì chủ yếu tác dụng là rót vào cống thoát nước trong nước bẩn sát trùng, cho nên quy cách khá lớn.

Tỉ như bình này sát trùng dược thủy liền đạt tới nhất phẩm thoát （20 cổ độc tư ） tiếp cận 600 ml số lượng.

Cao Đức vặn ra nắp bình, lại lắp đặt nguyên bộ chuyên dụng vòi phun, đây là vì tinh chuẩn thi thuốc chỗ phân phối .

Bất quá trước tiên, hắn cũng không có đem mục tiêu đặt ở khả năng ẩn thân đang quản vách tường trong khe hở Ám Nhuyễn đầm lầy, mà là nhắm chuẩn khả năng tiềm ẩn tại đường ống dưới đáy nước bẩn bên trong nhuyễn trùng.

Vừa vặn có thể làm một hạng hắn đã sớm muốn làm thí nghiệm.

—— Cái này bản nguyên thu hoạch, đến tột cùng nhất định là muốn hắn tự tay giết chết, hay là nói chết bởi hắn sử dụng “đạo cụ” chi thủ cũng được?

Cao Đức đem dược thủy phun ra hướng ô trọc vũng nước đục bên trong, kích thích từng vòng từng vòng gợn sóng.

Dược hiệu thông qua dòng nước cấp tốc khuếch tán.

Cao Đức ước chừng phun ra mười cổ độc tư số lượng sát trùng dược thủy sau, nhấc lên ngọn đèn chiếu sáng mặt nước, hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm cái này lưu động nước bẩn nhìn, lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Sau vài phút, một đoạn nhuyễn trùng thi thể theo lộc cộc một tiếng toát ra mặt nước, bị nước bẩn mang theo hướng ngoài thành thoát nước miệng mà đi.

Cao Đức biết, là sát trùng dược thủy dược hiệu tạo nên tác dụng.

Hắn thảnh thơi ngưng thần, lập tức là đem lực chú ý đặt ở trong đầu của mình.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 nhân loại 】（1/7） 【 Hôi Nhãn Thử 】（ đã sử dụng ） Ám Nhuyễn đầm lầy （2/7）

Pháp thuật:

0 hoàn ——【 Pháp Sư Chi Thủ 】 【 Tu Phục Thuật + 】 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 【 Băng Đống Xạ Tuyến 】 【 Đề Thăng Kháng Lực 】

Quả nhiên, không phải nhất định phải tự tay giết chết mới có thể thu được lấy bản nguyên!

Đây đối với Cao Đức tới nói, là tin tức vô cùng tốt.

Bởi vì nếu là nhất định phải tự tay giết chết mới có thể thu được lấy bản nguyên, vậy thì đồng nghĩa với sử dụng nước thuốc phép thuật thậm chí ma pháp khác vật phẩm đánh giết sẽ không cách nào thu hoạch bản nguyên.

Đây đối với pháp sư tới nói, tuyệt đối là rất lớn hạn chế.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái.

Cao Đức trong nháy mắt đến nhiệt tình .

Trong lòng của hắn khẽ động, trong tay sát trùng dược thủy trống rỗng lơ lửng mà lên.

“Pháp Sư Chi Thủ”!

Thi triển Pháp Sư Chi Thủ, khống chế dược thủy vòi phun tiếp cận cống thoát nước quản vách tường trong khe hở, sau đó vặn vòi phun, sát trùng dược thủy trong nháy mắt hóa thành một đạo tinh mịn trạng thái sương mù phun chảy, phun ra tại trong khe hở.

Những cái kia tiềm ẩn tại trong khe hở Ám Nhuyễn đầm lầy cùng một chút phổ thông nhuyễn trùng, tại tiếp xúc đến dược thủy trong nháy mắt, trùng thể liền bắt đầu xuất hiện phản ứng dị thường, bắt đầu giãy dụa run rẩy, ý đồ thoát đi bất thình lình trí mạng tập kích.

Nhưng mà dược thủy hiệu lực cường đại, cấp tốc xuyên thấu bọn hắn da, thẳng tới hệ thần kinh, khiến cho nhuyễn trùng bọn họ trong khoảng thời gian ngắn liền đánh mất sức sống, dần dần xụi lơ, mất đi sức sống.

Chỉ bất quá đại bộ phận đều là phổ thông nhuyễn trùng, Ám Nhuyễn đầm lầy số lượng hay là không nhiều .

Cao Đức dọc theo đường ống từng bước tiến lên, cẩn thận đối mỗi một chỗ khe hở khu vực tiến hành phun ra xử lý, đồng thời hướng trong nước bẩn rót vào dược thủy.

Mượn Pháp Sư Chi Thủ, Cao Đức làm việc hiệu suất cực cao, mấy phút đồng hồ đằng sau liền hoàn thành đoạn này cống thoát nước thanh lý làm việc.

Một cỗ nhàn nhạt hóa học mùi tràn ngập trong không khí lấy, sát trùng dược thủy hữu hiệu thành phần còn đem tiếp tục tác dụng một đoạn thời gian, mặc dù không thể nào làm được một cực khổ vĩnh trị, nhưng ít ra phòng ngừa nhuyễn trùng bọn họ trong khoảng thời gian ngắn ngóc đầu trở lại.

Mà đạo thứ hai bản nguyên, sớm đã tập hợp đủ.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 nhân loại 】（1/7） 【 Hôi Nhãn Thử 】（ đã sử dụng ） 【 Ám Nhuyễn đầm lầy 】（7/7）

(Tấu chương xong).