Chương 23: 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】

Chương 23: 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】

Tí tách ——

Tí tách ——

Cao Đức dẫn theo ngọn đèn, hành tẩu ở cống thoát nước đường ống bên trong, không ngừng có không biết tên chất lỏng theo quản trong vách chảy ra, tiếp theo nhỏ xuống đến cái kia đục ngầu nước bẩn chảy ở trong.

Phía trước có tia sáng truyền đến.

Cao Đức biết muốn tới vào miệng .

Hắn tăng tốc bước chân, chung quanh trơn nhẵn bẩn thỉu hoàn cảnh, để hắn từ đầu đến cuối cảm thấy khó chịu.

Đến vào miệng đằng sau, Cao Đức cẩn thận từng li từng tí tiến hành leo lên, tận lực không để cho mình quần áo trên người nhiễm đến cống thoát nước quản trên vách bám vào không biết tên chất lỏng.

Tại sắp rời đi cống thoát nước thời điểm, hắn tựa hồ mơ hồ nghe được phía sau trong cống thoát nước truyền đến dị hưởng, giống như là động vật gì tiếng kêu.

Cao Đức vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Ở cống thoát nước trong bóng tối vô biên, chẳng biết lúc nào, lại là sáng lên hai điểm quỷ dị hồng sắc.

Màu đỏ thẫm.

Tựa như là một đôi mắt, đang nhìn hắn chằm chằm.

Trong chốc lát, Cao Đức toàn thân toát ra rùng cả mình, không còn dám quay đầu, vội vàng thuận cửa hang, rời đi cống thoát nước.

Cao Đức trở lại tiệm tạp hóa, thông báo một tiếng Pierre mình đã đem thanh lý nhuyễn trùng làm việc làm xong.

Đồng thời đem không dùng xong sát trùng dược thủy còn cho Pierre, đồng thời nhận lấy đến thuộc về mình ít ỏi tiền thù lao —— hai viên tam diệp hoa ngân tệ.

“Chiếc nhẫn ngày mai cho ngươi đưa tới, ta đi về trước, trên thân một cỗ vị.” Thu đến trả thù lao sau, Cao Đức dứt khoát cáo từ.

Ở cống thoát nước bên trong, cho dù hắn cẩn thận hơn cẩn thận, thậm chí là thi triển “pháp sư chi thủ” tiến hành thanh lý làm việc, nhưng trên thân hay là không khỏi lây dính chút ô uế, vội vã trở về thanh tẩy.

Chạy về dược viên đằng sau, Cao Đức đầu tiên là đi vọt vào tắm, cọ rửa rơi trên người mùi thối, sau đó lại tiến về phòng ăn dùng cơm.

Ám sát ban đêm Yilan “huy hoàng” chiến tích phía trước, trong khoảng thời gian này trong dược viên mặt khác học đồ, trừ bạn cùng phòng Amy bên ngoài, đối với hắn đều là kính nhi viễn chi.

Giống như hiện tại như vậy, Cao Đức bưng thức ăn của mình vừa ngồi lên bàn ăn, còn tại dùng cơm mặt khác học đồ đều vô ý thức tăng nhanh dùng cơm tốc độ, để cầu mau chóng rời đi phòng ăn, tránh cho cùng Cao Đức cùng ở một phòng.

Cao Đức cũng không thèm để ý những này, chậm rãi ăn xong bữa tối, thu thập xong bộ đồ ăn, liền hướng công tác của mình ở giữa đi đến.

Đêm nay thế nhưng là có hai hạng đại công trình đang chờ hắn.

Phòng làm việc bên trong.

Cao Đức khoanh chân nhập định, tâm thần tập trung

“Phong Linh Nguyệt Ảnh!”

Trong lòng mặc niệm phía dưới, cái kia đơn sơ lại quen thuộc giới diện lại lần nữa hiển hiện.

Pháp thuật cột bên trong, trừ 【 Tu Phục Thuật + 】 bên ngoài, còn lại bốn cái pháp thuật đằng sau đều có nho nhỏ màu vàng đất dấu cộng đang lóe lên.

Cao Đức hơi suy tư một hồi, cuối cùng là đem ánh mắt đặt ở 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 bên trên.

“Luận lực sát thương, Toan Dịch Phi Tiên muốn thắng qua đóng băng xạ tuyến”

Lần này thêm điểm, sẽ chỉ là tại Toan Dịch Phi Tiên cùng đóng băng xạ tuyến hai cái này có lực sát thương trong pháp thuật hai chọn một.

Dùng “chuyên nghiệp” thuyết pháp chính là, tại đại nghịch phong điều kiện tiên quyết, chỉ có kinh tế thì càng muốn lấy ra mua chuyển vận trang bị, đó mới có một đường lật bàn cơ hội.

“Thêm điểm!”

Không do dự nữa, Cao Đức nhìn chằm chằm 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 đằng sau cái kia dấu cộng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đại biểu Ám Nhuyễn đầm lầy bản nguyên “Bắc Đẩu Thất Tinh” liền theo Phong Linh Nguyệt Ảnh nội bộ trung du động mà ra, tựa như tia chớp hòa tan vào Toan Dịch Phi Tiên pháp thuật mô hình bên trong.

Cả hai nước sữa hòa nhau, tại Toan Dịch Phi Tiên nguyên pháp thuật mô hình cơ sở bên dưới, mới chạc cây tạo ra, hướng ra phía ngoài kéo dài.

Khoảnh khắc đằng sau, do chín mai tinh tử tạo thành Toan Dịch Phi Tiên pháp thuật mô hình liền mở rộng thành trọn vẹn mười tám mai tinh tử mô hình mới.

Pháp thuật cột bên trong, 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 đằng sau dấu cộng biến mất không thấy gì nữa, tên của nó cũng thay đổi thành 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】.

【 Toan Dịch Phi Tiên + 】（ chú pháp hệ, 0 hoàn ）:

Đối mục tiêu phát xạ một viên nhỏ axit cầu, ban đầu xa nhất khoảng cách 25 thước （ ước tương đương 8.5 mét ）.

Ngươi nhất định phải làm một lần thành công viễn trình tiếp xúc công kích mới có thể đánh trúng mục tiêu, axit cầu sẽ tạo thành axit mạnh tổn thương.

Axit cầu dịch axit sẽ ở vài giây sau biến mất.

Ngoài định mức: Dịch axit đem có thể căn cứ ngươi cần giữ lại nhiều nhất thời gian một ngày.

“Thành.” Cao Đức vui sướng trong lòng.

【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 biến hóa cũng không có để hắn thất vọng.

Axit cầu dịch axit bản thân liền là tiếp tục tổn thương, chỉ cần dịch axit tồn tại, liền có thể tiếp tục tạo thành tổn thương, thẳng đến dịch axit tiêu hao hoàn tất.

Chỉ là đại đa số thời điểm, Toan Dịch Phi Tiên phóng ra dịch axit còn chưa tiêu hao hoàn tất, dịch axit tiếp tục thời gian liền đã đến .

Cho nên dịch axit giữ lại thời gian tăng trưởng, nói cách khác, cũng liền chẳng khác gì là lực sát thương tăng cường.

Mà lại dịch axit sắp tới nhiều giữ lại một ngày thời gian ý nghĩa, không chỉ là lực sát thương tăng cường, thậm chí có chiến lược trên ý nghĩa giá trị, mở rộng ra pháp thuật càng nhiều cách dùng.

Tỉ như Cao Đức trước mắt nghĩ tới chính là, nếu dịch axit nhiều nhất có thể giữ lại thời gian một ngày, vậy hắn liền hoàn toàn có thể sớm một ngày bảo tồn 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 dịch axit.

Đến cần thời điểm, hắn liền có thể thông qua vật lý ném mạnh phương thức, gián tiếp “thi triển” Toan Dịch Phi Tiên pháp thuật, từ đó đột phá pháp lực của mình hạn chế.

“Thêm điểm” kết thúc.

Cao Đức hít thở sâu một hơi, bình phục đợt sau động nội tâm, bắt đầu đêm nay hạng thứ hai đại công trình.

Hắn trong ngực tìm tòi, lấy ra một chiếc nhẫn.

Tổn hại thần đạo giới chỉ.

“Thử một chút xem sao.”

Cao Đức tập trung tinh thần, điều động thể nội pháp lực, khống chế pháp lực theo 【 Tu Phục Thuật + 】 pháp thuật mô hình bên trong chợt lóe lên.

Pháp lực hóa thành từng đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy dòng năng lượng tuyến, tụ tập tại trong ngón tay của hắn, hội tụ thành một cỗ ánh sáng nhu hòa, dần dần bao phủ hướng viên kia bị hao tổn thần đạo giới chỉ.

Ánh sáng nhạt chính xác chui vào chiếc nhẫn trong cái khe, tia sáng dọc theo vết nứt chảy xuôi, tựa như nóng chảy chất lỏng kim loại chảy vào khuôn đúc bình thường, cấp tốc bổ khuyết cũng khép lại mỗi một chỗ tổn thương.

Nói như vậy, đến một bước này liền kết thúc.

Tu Phục Thuật tác dụng chỉ thế thôi, chỉ là có thể chữa trị vật thể vật lý phương diện tổn thương.

Có thể Cao Đức bây giờ nắm giữ cũng không phải là 【 Tu Phục Thuật 】 mà là 【 Tu Phục Thuật + 】.

Cho nên, chữa trị vẫn còn tiếp tục.

Chiếc nhẫn mặt ngoài, vậy đại biểu chiếc nhẫn ma pháp lực lượng nơi phát ra phù văn, giờ phút này cũng bị Tu Phục Thuật ánh sáng nhu hòa bao phủ.

Thế là, một đầu kim sắc tuyến tại phù văn đứt gãy biên giới chỗ bắt đầu kéo dài, kéo dài hướng nó cuối cùng, nguyên bản điểm kết nối.

Tựa như là có một chi ẩn hình bút lông chim, thấm kim sắc mực nước, tại phù văn đứt gãy địa phương bắt đầu vẽ phác thảo.

Theo cuối cùng một sợi ánh sáng dung nhập chiếc nhẫn, thần đạo giới chỉ mặt ngoài lần nữa lập loè khởi nguyên trước quang trạch.

Cái kia mất đi ma pháp lực lượng cũng theo đó khôi phục.

Cao Đức có chút thở dốc một hơi.

【 Tu Phục Thuật + 】 phóng ra tiêu hao pháp lực lại là bù đắp được bình thường thi triển ba cái 0 hoàn pháp thuật số lượng.

Nhưng cuối cùng chiếc nhẫn chữa trị hoàn thành, hay là đã chứng minh có chỗ bỏ ra tất có đoạt được.

Hắn đem khôi phục như lúc ban đầu thần đạo giới chỉ mang xoay tay lại chỉ, tinh thần lực tập trung ở trên mặt nhẫn, lập tức liền có tin tức tương quan phản hồi mà đến:

Mượn nhờ thần đạo giới chỉ, mỗi ngày có thể không tiêu hao thi triển một lần ảo thuật 【 Thần Đạo Thuật 】

【 Thần Đạo Thuật 】（ tiên đoán hệ, 0 hoàn ）:

Lựa chọn một mục tiêu thi triển nên pháp thuật, lâm thời hơi đề cao nó ở sau đó một hạng kỹ nghệ bên trong biểu hiện.

Bao quát nhưng không giới hạn trong: Mở khóa xác xuất thành công, bắn tên tỉ lệ chính xác, vật phẩm chế tạo xác xuất thành công

(Tấu chương xong).