Chương 24: Kiếm tiền khó 

Chương 24: Kiếm tiền khó 

“Lại còn có loại pháp thuật này......”

Cao Đức đối pháp thuật đã có nhất định nhận biết, biết pháp thuật sẽ có đủ loại thần kỳ hiệu quả, lực phá hoại kinh người cùng lực sát thương chỉ là rất nhiều hiệu quả bên trong một bộ phận.

Nhưng cũng không nghĩ tới pháp thuật hiệu quả thậm chí là rộng khắp đến có thể đề cao kỹ nghệ.

“Thần đạo thuật.” Cao Đức âm thầm lưu tâm, nếu là có thể thoát ly trước mắt khốn cảnh, về sau nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách làm đến thần đạo thuật pháp thuật phối phương.

Không hề nghi ngờ, thần đạo thuật tuyệt đối là ma dược sư, luyện kim thuật sĩ chờ hết thảy siêu phàm công tượng phải học pháp thuật.

Về phần hiện tại, hay là nghĩ biện pháp kiếm tiền đi!

Hai hạng đại công trình kết thúc, Cao Đức tiếp tục ngồi xếp bằng, bắt đầu hôm nay tu hành.

Hắn đương nhiên cũng biết bất luận là dẫn đạo pháp hay là minh tưởng thuật tu hành, cũng phải cần thời gian tích lũy, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể có đột phá lớn.

Ít nhất là lần tiếp theo thí nghiệm thuốc trước là không có cái gì đột phá.

Còn nếu là tới lúc đó hắn không thể phản kháng Seda pháp sư thành công, vậy bây giờ tu hành chỉ là lãng phí thời gian.

Hết lần này tới lần khác đây cũng là xác suất lớn sự kiện.

Nhìn như vậy đến, hiện tại cố gắng không cần thiết?

Có thể Cao Đức hiểu hơn, bất luận thế nào, đều không phải là lười biếng tu hành lý do.

Đối với tất cả mọi người tới nói, chỉ cần có ý thức muốn trở thành một tên cường đại pháp sư, tu hành liền tuyệt không thể có lười biếng nghỉ ngơi có thể nói.

Cái này cần nghị lực kinh người.

Có thể tại mỗi một cái pháp sư mà nói, đây cũng là cơ bản nhất đồ vật.

Từ từ, Cao Đức nội tâm chạy không, tinh thần nội liễm, đắm chìm ở dẫn đạo pháp bên trong.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, thế gian ở khắp mọi nơi phiêu đãng dồi dào ma lực theo tinh thần lực của hắn dẫn đạo, chảy vào Cao Đức trong thân thể, lại bị từng chút từng chút luyện hóa thành pháp lực.

Mặc dù thi triển pháp thuật tiêu hao chính là pháp lực, nhưng khống chế pháp thuật phóng ra cũng cần tinh thần lực tham dự.

Cho nên, bởi vì thi triển 【 Tu Phục Thuật + 】 chữa trị thần đạo giới chỉ, Cao Đức tại bắt đầu tu hành thời điểm, tinh thần lực cũng không phải là sung mãn nhất trạng thái.

Vẻn vẹn tại không đến sau hai giờ, tinh thần lực của hắn hao tổn liền đạt tới bốn thành điểm giới hạn, dẫn đạo ma lực hiệu suất bắt đầu cấp tốc hạ xuống.

Cao Đức quả quyết gián đoạn dẫn đạo pháp tu hành, chuyển tu học đồ minh tưởng thuật.

Thẳng đến tiêu hao bốn thành tinh thần lực tại minh tưởng thuật tác dụng dưới đã hoàn toàn khôi phục, hắn hôm nay tu hành mới chính thức kết thúc.

Xem xét thời gian, cũng đã tiếp cận đêm khuya.

“Thứ sáu cánh hoa sen cũng sắp cụ hiện đi ra  so sánh tiền thân, dẫn đạo pháp tốc độ tu hành không có thay đổi gì, nhưng minh tưởng thuật tốc độ tu hành tựa hồ là biến nhanh hơn rất nhiều, là bởi vì hồn xuyên duyên cớ sao”

Cao Đức âm thầm suy tư nói: “Dẫn đạo pháp thiên phú tu hành quyết định bởi tại thể chất, quyết định bởi tại thân thể cùng ma lực thân hòa độ.”

“Minh tưởng thuật thiên phú tu hành lại là quyết định bởi tại lương tâm, mà linh hồn của ta thiên phú mạnh hơn tiền thân?”

Xác suất lớn là như vậy.

Nhưng mặc kệ là nguyên nhân gì, minh tưởng thuật tốc độ tu hành có chỗ tăng lên luôn luôn chuyện tốt .

“Nên nghỉ ngơi,” Cao Đức hài lòng kéo lấy thân thể mệt mỏi rời đi phòng làm việc, trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp.

Thức tỉnh tháng, ngày thứ mười bốn.

Buổi chiều.

Cao Đức đem hôm nay phần một tổ sơ cấp nhện độc dược tề điều phối hoàn tất, hắn hôm nay làm việc chính là có một kết thúc.

Bất quá còn có một phần ngoài định mức làm việc, vốn là Yilan làm việc.

Trong dược viên dược tề góp nhặt nhất định hàng số lượng, là thời điểm đưa đi Philemon tiệm thuốc .

Vừa vặn Cao Đức hôm nay vốn sẽ phải tiến về trong thành, trả lại chữa trị tốt thần đạo giới chỉ.

Hắn kiểm lại một chút một nhóm này muốn đưa đi ma dược chủng loại cùng số lượng.

Sơ cấp sức chịu đựng dược thủy, mười tổ.

Đây là Seda pháp sư chỗ điều phối ra ma dược, cả tòa trong dược viên cũng chỉ có hắn có thể điều phối sơ cấp sức chịu đựng dược thủy.

Sơ cấp nhện độc dược thủy 13 tổ.

Cái này thì là Cao Đức thành quả lao động, đồng thời trong đó có một tổ là thuộc về hắn.

Cao Đức trước mắt một ngày làm việc số lượng là điều phối một tổ （ tam bình nhỏ ） sơ cấp nhện độc dược tề.

Lấy thủ pháp của hắn, mỗi điều phối một tổ sơ cấp nhện độc dược tề liền có thể thêm ra hai phần một cổ độc tư số lượng.

Mà một bình nhỏ sơ cấp nhện độc dược tề phân lượng là 2 cổ độc tư, cũng chính là bốn ngày thời gian Cao Đức liền có thể thêm ra một bình nhỏ sơ cấp nhện độc dược tề.

Khoảng cách lần trước xuất hàng đã qua mười hai ngày thời gian, trên tay hắn để dành đến thuộc về mình sơ cấp nhện độc dược tề, vừa lúc là một tổ.

Cao Đức lại một lần nữa rời đi dược viên, tiến về trong thành khu buôn bán.

Đợi đến Philemon tiệm thuốc thời điểm, Cao Đức cái trán đã là toát ra một tầng mồ hôi rịn.

Lúc này không có Amy đồng hành, tất cả ma dược phụ trọng đều rơi vào hắn trên người một người.

Hơn hai mươi tổ ma dược cõng lên người, ánh sáng ma dược bản thân liền có nhất phẩm thoát （1.8 thăng ） lại thêm dược thủy bình bản thân trọng lượng, đối với mới 13 tuổi, ẩm thực khuyết thiếu dinh dưỡng thân thể còn chưa nẩy nở Cao Đức mà nói, là không nhỏ gánh vác.

Cùng lần trước bình thường, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Sơ cấp nhện độc dược thủy giá thu mua là 2 kim, mà sơ cấp sức chịu đựng dược thủy thì là một tổ 2 kim 5 ngân, cùng là sơ cấp dược thủy, cũng có khoảng cách.

Cái này cũng chưa tính cái gì, nếu là sơ cấp trị liệu dược thủy, thậm chí có thể đạt tới một tổ 3 kim giá thu mua.

Bởi vì tại tất cả sơ cấp trong dược thủy, trị liệu dược thủy một mực là áp dụng tính rộng rãi nhất dược thủy, căn bản không lo lượng tiêu thụ.

Nhưng đồng dạng, trị liệu dược thủy phối phương cũng là trân quý nhất, chỉ có một ít uy tín lâu năm thế lực có được, cơ bản sẽ không lấy ra bán ra, tại trên thị trường thuộc về là có tiền mà không mua được phối phương, là có thể xem như bảo vật gia truyền tồn tại.

Chung hai mươi hai tổ dược thủy, đổi lấy là giá trị 46 kim 10 ngân thu hàng đơn.

Nhìn qua rất nhiều, bất quá trên thực tế lợi nhuận còn lâu mới có được cao như vậy.

Khác không biết, nếu luận mỗi về sơ cấp nhện độc dược thủy, theo Cao Đức quan sát, điều phối một tổ cần thiết nguyên vật liệu nếu là toàn theo tiệm thuốc mua, liền cần 30 ngân khoảng chừng.

Nói cách khác, đối với ma dược sư tới nói, trên thực tế một tổ sơ cấp nhện độc dược thủy lợi nhuận cũng liền 10 ngân trên dưới, đây là tại chế dược xác xuất thành công theo 100% tính toán điều kiện tiên quyết.

Nếu là ma dược sư không đủ thành thạo, phàm là tại điều phối ma dược thời điểm thất bại một lần, chẳng khác nào muốn bao nhiêu gánh chịu 30 ngân chi phí.

Vất vả học tập nắm giữ một cái phương thuốc, sau đó bận rộn hơn nửa ngày, kết quả cũng liền có thể kiếm lời hai thành khoảng chừng tiền nhân công.

—— Trừ phi là nắm giữ trị liệu dược thủy loại này hiếm có dược thủy phối phương, nếu không cấp thấp ma dược sư có khả năng kiếm lấy lợi nhuận nói chung đều là số này.

May mắn, Seda pháp sư có được chính mình dược viên.

Cho nên hắn điều phối ma dược cần thiết một bộ phận dược liệu có thể chính mình bồi dưỡng, không cần theo tiệm thuốc mua sắm, lợi nhuận còn có thể lại đề cao một chút.

Đây cũng là đại bộ phận ma dược sư chỗ tương đồng:

Cơ bản đều sẽ có được một tòa dược viên của chính mình, tự hành trồng trọt bồi dưỡng thảo dược dĩ hàng đê ma dược thành vốn.

Cho nên, ma dược sư bên trong còn có một câu tục ngữ lưu truyền ——“không tu thảo dược học ma dược sư không phải tốt ma dược sư”.

Đem thu hàng đơn nhét vào trong ngực, Cao Đức liền dẫn còn lại một tổ sơ cấp nhện độc dược thủy cùng chữa trị tốt thần đạo giới chỉ lần nữa quang lâm Pierre tiệm tạp hóa.

“Thật chữa trị tốt?”

Pierre dù cho có tâm lý chuẩn bị, nhưng thật nhìn thấy hoàn hảo như lúc ban đầu thần đạo giới chỉ, vẫn là không nhịn được kinh ngạc.

“Ngài thử một chút thì biết.” Cao Đức hơi có không thôi đem thần đạo giới chỉ đưa cho Pierre.

Pierre tiếp nhận thần đạo giới chỉ, đeo tại chính mình tay phải trên ngón tay, sau đó tĩnh tâm cảm thụ một phen đằng sau, lộ ra hài lòng cười.

“Ngươi tay nghề này coi như không tệ, nếu không phải trước đó biết, thậm chí là nhìn không ra nó đã từng hư hao qua.” Pierre tán dương.

“Tạm được,” Cao Đức cũng không khiêm tốn, “chân tướng phơi bày” “lão bản ngươi giao thiệp rộng, có thể hay không cũng thích hợp giúp ta lưu tâm một chút, nếu là còn có cần chữa trị pháp thuật vật phẩm người, vì ta giới thiệu một chút.”

“Dễ nói, dễ nói.” Pierre cười tủm tỉm nói.

Chuyện một cái nhấc tay, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Huống chi làm người trung gian, không nói rút ra tiền hoa hồng, vẻn vẹn là kiếm lời hai bên mỗi cái một cái nhân tình, cũng là không lỗ .

“Dược thủy giá thu mua cùng lần trước bình thường, không thay đổi, thần đạo giới chỉ phí sửa chữa lẽ ra tốt đến.”

Pierre mở ra dưới quầy ngăn kéo, từ đó lấy ra mấy cái kim tệ cùng ngân tệ đưa cho Cao Đức.

Một tổ sơ cấp nhện độc dược thủy giá thu mua là 33 ngân, thần đạo giới chỉ phí sửa chữa là 30 ngân, bàn bạc 63 ngân.

Nhìn xem mới đến tay ba viên Sean kim tệ cùng ba viên tam diệp hoa ngân tệ, Cao Đức tâm tình không tự giác vui vẻ không ít.

Tăng thêm còn dư lại trên người 35 ngân tiền tiết kiệm, hắn tổng tích súc đạt tới 4 kim 15 ngân.

(Tấu chương xong).