Chương 25: Oakenley 

Chương 25: Oakenley 

Hogan Thành, thành thị quảng trường.

Hogan Thành hàng năm giao dịch ngày đều tại thức tỉnh giữa tháng tuần, tại thành thị quảng trường tổ chức.

Thời gian cụ thể là thức tỉnh tháng ngày thứ mười bốn đến ngày thứ mười sáu, chung ba ngày.

Hôm nay chính là giao dịch ngày ngày đầu tiên.

Theo Pierre tiệm tạp hóa sau khi rời đi, Cao Đức lập tức là mang theo toàn bộ thân gia chạy đến nơi đây.

Thành thị quảng trường chiếm diện tích rất lớn, là một mảnh rộng lớn gạch xanh quảng trường, bây giờ đã là bu đầy người.

Những người này có là bình dân, có là tiểu thương phiến, có là tinh thần sa sút gia tộc tử đệ, còn có một số người là quý tộc lão gia thủ hạ nô bộc.

Bây giờ, những này khác biệt thân phận người, cũng giống như tiểu thương bình thường, vây quanh thành thị quảng trường bốn phía bày lên nhỏ hàng rong.

Chỗ bán đồ vật càng là thiên kì bách quái, bán cái gì đều có, Cao Đức thậm chí thấy có người đang bán theo bờ sông nhặt được mấy khối hình thù kỳ quái tảng đá.

Những này muôn hình muôn vẻ trước gian hàng, thỉnh thoảng sẽ có một hai người áp sát tới nhìn vài lần, hoặc là hỏi thăm hai câu, chỉ là có thể làm trận thành giao hay là ít càng thêm ít.

Gặp tình hình này, Cao Đức nhịn không được là hít sâu một hơi.

Hắn tới đây mục đích, chỉ có một cái: Nhặt nhạnh chỗ tốt đào bảo!

Muốn tăng lên thực lực của mình, trừ cường hóa tự thân, mượn nhờ ngoại vật cũng là một loại thủ đoạn.

Nhưng là Cao Đức trước mắt tiền tiết kiệm, cũng không duy trì hắn theo chính quy con đường mua sắm có thể tăng cường bản thân thực lực ngoại vật, cũng chỉ có thể là lên một chút nhặt nhạnh chỗ tốt may mắn tâm tư.

Đương nhiên, tại Hogan Thành loại địa phương nhỏ này, không có nhất định con đường cùng thế lực, xác suất lớn có tiền cũng mua không được ma pháp gì tạo vật.

Không thể so với thành phố lớn, tại Hogan Thành mà nói, ma pháp luyện kim tạo vật là tuyệt đối vật hiếm có!

Cao Đức trong lòng nghĩ như vậy, bước chân không ngừng, đã là đi tới quảng trường giữa đất trống ở giữa.

Lúc này sắc trời đã có chút lờ mờ, nhưng trên quảng trường thiết lập có ma tinh đăng, lúc này đã phát sáng lên, đèn đuốc sáng trưng.

Mà lại, theo ma tinh đăng sáng lên, quảng trường người còn bắt đầu tăng nhiều, thậm chí ngay cả bày quầy bán hàng người cũng tăng lên một chút, nên là trong thành vừa “tan tầm” “công nhân viên chức”.

Cao Đức cùng những người khác bình thường, dọc theo quảng trường, một bên từ từ đi tới, một bên từng cái quầy hàng lần lượt nhìn sang, ý đồ có thể tìm được cái gì tốt bảo bối.

Trên quảng trường trong nhiều người như vậy, hắn tuyệt đối không phải cái thứ nhất ôm lấy loại ý nghĩ này  càng không phải là một cái duy nhất.

Chỉ là rõ ràng, nhặt nhạnh chỗ tốt loại chuyện này xác thực tồn tại, cũng tuyệt đối không thiếu tiểu nhân nào đó vật trên mặt đất bày ra thu đến một kiện khó lường đồ vật phát bút hoành tài sự tích.

Nhưng điều kiện tiên quyết là phải có đầy đủ vận khí cùng ánh mắt, phần lớn người dưới tình huống bình thường đều là không thu hoạch được gì .

Mà Cao Đức, cũng không có vận may như thế này.

Hắn đi vòng vo rất nhiều quầy hàng, vẫn không có nhìn thấy cái gì “khả nghi” vật phẩm, nói chung đều là chút bình gốm, thiết kiếm ít hôm nữa thường dùng phẩm.

Thẳng đến một chỗ đồng thời vây quanh mười mấy người quầy hàng hấp dẫn lấy hắn.

Vòng vo lâu như vậy, đây chính là Cao Đức lần thứ nhất nhìn thấy náo nhiệt như vậy quầy hàng.

Là bán vật gì tốt?

Cao Đức cũng không khỏi xít tới.

Quầy hàng chủ nhân là một người trẻ tuổi, mặc hơi có vẻ cũ nát nhưng vẫn có thể nhìn ra dùng tài liệu tinh tế trường bào, chỉ là trên trường bào cái kia nguyên bản phức tạp tinh mỹ đường vân đã hư hại mơ hồ không rõ.

Xác suất lớn là một cái gia đạo sa sút tiểu gia tộc tử đệ.

Cao Đức trước tiên làm ra phán đoán, lập tức ánh mắt quét về phía người trẻ tuổi trước người trên quầy hàng trưng bày hàng hóa.

Một chút thủ công tinh tế trang sức, còn có mấy quyển cũ kỹ thư tịch cùng một chút cũ nát mang theo tuế nguyệt dấu vết vật nhỏ.

Mà sở dĩ gây nên đám người vây xem, là bởi vì có người nhìn trúng một món trong đó rỉ sét cùng loại với ngà voi bình thường kỳ quái làm bằng đồng vật.

“10 mai kim tệ, thiếu một con không bán!” Tuổi trẻ chủ quán lớn tiếng nói.

Hắn cầm lấy cái kia như ngà voi làm bằng đồng vật, chỉ vào nhất góc trên bên phải tiêu ký nói “nhìn thấy cái tiêu ký này không có, đây chính là Oakenley thương hội tiêu ký!”

Cao Đức chưa từng nghe qua cái gọi là Oakenley thương hội, có thể ánh mắt hay là vô ý thức nhìn về phía tiêu ký kia.

Đó là một viên Lục Mang Tinh, Lục Mang Tinh ở giữa là một cái thần bí tượng hình ký hiệu.

Chỉ là giống nhau tuổi trẻ chủ quán trên thân trường bào hoa văn bình thường, bởi vì thời gian mài mòn, đã mơ hồ không rõ, thấy không rõ cụ thể bộ dáng.

“Oakenley thương hội biết không, toàn bộ đại lục nổi danh nhất ma pháp luyện kim tạo vật thương hội, ma pháp của bọn hắn luyện kim sản phẩm dễ bán toàn bộ đại lục, cung không đủ cầu, không có nhất định quan hệ, có tiền cũng mua không được!”

Tuổi trẻ chủ quán tiếp tục thổi phồng nói “ta bảo bối này đã có cái tiêu chí này, cũng đủ để chứng minh nó là Oakenley thương hội ma pháp luyện kim tạo vật”

Tuổi trẻ chủ quán nói năng hùng hồn đầy lý lẽ “ma pháp luyện kim tạo vật” hấp dẫn càng nhiều người lực chú ý.

Pháp sư, là cường đại đại danh từ, cùng ma pháp có quan hệ đồ vật, không hề nghi ngờ, đều là tuyệt đối bảo vật, thần bí lại cường đại, có thể nào không khiến người ta ghé mắt?

Nhìn trúng cái này làm bằng đồng vật chính là một vị trung niên nam nhân mập.

Hắn nhưng không có bị tuổi trẻ chủ quán lời nói hù đến, chậm rãi đánh gãy người tuổi trẻ tự biên tự diễn: “Đầu tiên, cái tiêu ký này đã mơ hồ không rõ, lấy hiện hữu bộ dáng, căn bản là không có cách chứng minh cái này nhất định là Oakenley thương hội tiêu ký.”

“Thứ yếu, coi như đây là Oakenley thương hội tiêu ký, cũng vô pháp chứng minh cái gì.”

“Toàn bộ đại lục cũng không ít giả tạo bọn hắn tiêu ký lòng dạ hiểm độc thương nhân, tại Hogan Thành loại địa phương này, xuất hiện đến từ Oakenley thương hội sản phẩm, khả năng này cũng không cao, dù sao ta là không tin.”

“Cuối cùng,” trung niên nam nhân mập nhếch miệng nói: “Cái đồ chơi này có thể xưng không lên ma pháp luyện kim tạo vật, nó rõ ràng không tồn tại bất luận cái gì ma lực ba động  hoặc là chính là tổn hại dẫn đến ma pháp lực lượng xói mòn, hoặc là chính là bản thân cũng không phải là ma pháp gì vật phẩm.”

Tuổi trẻ chủ quán cũng không có bởi vì chính mình da trâu bị trung niên mập mạp đâm thủng mà xấu hổ, y nguyên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: “Nó chỉ là ma pháp lực lượng trôi mất mà thôi, nhưng nó bản thân thế nhưng là một kiện khó lường ma pháp vật phẩm.”

“Ngươi chỉ cần đem nó cầm tới thành phố lớn, tìm tới chữa trị công tượng đem nó chữa trị đằng sau, chuyển tay một bán, bán cái 60~70 mai Sean kim tệ tuyệt đối không thành vấn đề.”

“Ta nếu không phải vì khẩn cấp, ta mới sẽ không đưa nó lấy ra bán!”

Nam nhân trung niên hiển nhiên là cái hiểu công việc người, chỉ vào làm bằng đồng vật bên trên tiêu ký nói “tiểu tử, ngươi đừng đem ta không hiểu, ta nhìn cái này mài mòn vết tích, nghĩ đến hư hại đến có một hai chục năm, có thể hay không chữa trị còn khó nói.”

“Coi như có thể chữa trị, trình độ này mài mòn, chữa trị phí khẳng định cũng không thấp, chữa trị xong sau còn có thể khôi phục bao nhiêu lực lượng cũng còn chưa thể biết được.”

“Ta giá cao đem nó thu lại, còn muốn ngàn dặm xa xôi chạy đến thành phố lớn đi tìm kỹ nghệ tinh xảo chữa trị công tượng, đi cược một tay hoàn mỹ chữa trị, ngươi coi ta là oan đại đầu a.”

“Thật có dễ dàng như vậy chuyện tốt, ngươi làm sao chính mình không đi làm?” Nam nhân mập cười tủm tỉm nói, ngữ khí giống như phúng không phải phúng.

Xung quanh vây quanh đám người đi theo phát ra vui sướng tiếng cười.

Tuổi trẻ chủ quán mặt đỏ lên, “vậy ngươi nói ngươi có thể ra bao nhiêu?”

“Hai viên Sean kim tệ.” Nam nhân mập duỗi ra hai ngón tay.

“Làm sao có thể, vẻn vẹn tài liệu này liền đáng giá hai viên Sean kim tệ!” Tuổi trẻ chủ quán hiển nhiên không phục.

“Đó cũng là vừa tạo nên thời điểm, hiện tại cũng mài mòn thành dạng này  vật liệu tự nhiên cũng không đáng tiền.” Nam nhân mập nói cũng đúng lời nói thật.

“Không bán không bán, muốn chiếm tiện nghi đến địa phương khác đi, ta cái này không chào đón ngươi!”

Tuổi trẻ chủ quán đầu tiên là bị nam nhân mập ép buộc, hiện tại lại bị dạng này hung dữ chặt một đao giá, lại thêm trong lòng không phục, dứt khoát là tính tình cấp trên, trực tiếp bắt đầu đuổi khách .

“Người trẻ tuổi chính là khí thịnh,” nam nhân mập cũng không vội, hơi híp mắt cười nói: “Không có việc gì, ta đi là được, ngươi liền nhìn xem có hay không oan đại đầu nguyện ý bỏ ra số tiền này, ngày cuối cùng ta còn sẽ tới, nếu như đến lúc đó ngươi hay là không có bán đi đồng thời nghĩ thông suốt lời nói, ta ra giá hữu hiệu như cũ.”

“Coi như nát trong tay, ta cũng không bán cho ngươi!” Tuổi trẻ chủ quán tức giận nói.

Nam nhân mập lắc đầu, cười ha hả rời đi.

Náo nhiệt một không có, nguyên bản vây quanh người cũng liền dần dần tán đi .

Nói thật, tuổi trẻ chủ quán trên quầy hàng đồ vật, cũng không có bao nhiêu lực hấp dẫn.

Không có náo nhiệt có thể nhìn, mọi người tự nhiên không có hứng thú dừng lại thêm .

(Tấu chương xong).