Chương 26: Ẩn Vụ Chi Nha 

Chương 26: Ẩn Vụ Chi Nha 

Náo nhiệt quầy hàng trong nháy mắt quạnh quẽ xuống tới.

Tuổi trẻ chủ quán tựa hồ cũng có chút thụ đả kích, ủ rũ rất lâu, mới một lần nữa ngẩng đầu lên, bỗng nhiên phát hiện gian hàng của mình trước lại còn đứng đấy một người.

Một cái niên kỷ không lớn, mặc mộc mạc thiếu niên.

Tuổi trẻ chủ quán trí nhớ vẫn được, hơi sững sờ, chính là nhận ra Cao Đức là vừa vặn một nhóm kia xem náo nhiệt người bên trong một cái.

“Không có náo nhiệt có thể nhìn  ngươi còn không đi?” Tuổi trẻ chủ quán bĩu môi nói, ngược lại là không có cho Cao Đức bày sắc mặt.

Cao Đức xông tuổi trẻ chủ quán cười cười, mở miệng nói:

“Ta cũng không phải đến xem náo nhiệt.”

Ân

Cao Đức đưa tay chỉ vừa mới gây nên cãi lộn món kia làm bằng đồng vật, thành khẩn nói: “4 mai Sean kim tệ, bán không?”

Cao Đức thật rất thành khẩn.

Bởi vì hắn toàn bộ thân gia cũng chính là 4 kim 15 ngân.

Tuổi trẻ chủ quán trầm ngâm một lát, cũng không có lập tức trả lời, mà là nhìn chằm chằm Cao Đức còn mang theo một chút gương mặt ngây thơ hỏi:

“Ngươi không cho rằng ta là đang lừa ngươi?”

“Mặc dù phù văn đường vân đã mài mòn, nhưng vẫn là có thể nhìn ra hoàn chỉnh phù văn hẳn là khá là ghê gớm.” Cao Đức vừa cẩn thận nhìn mấy mắt món kia làm bằng đồng vật, xác định đạo.

Tuổi trẻ chủ quán trầm mặc một lát, lấy sau cùng lên món kia làm bằng đồng vật, đưa cho Cao Đức, “thành giao.”

Cao Đức cũng không kéo dài, dứt khoát từ miệng trong túi xuất ra ba viên Sean kim tệ cùng hai mươi mai tam diệp hoa ngân tệ đưa cho tuổi trẻ chủ quán.

Nhìn xem trên tay lẻ loi ròng rã kim tệ cùng ngân tệ, tuổi trẻ chủ quán do dự một chút, thở dài, lại mở miệng nói:

“Lời nói thật muốn nói với ngươi đi, cái này làm bằng đồng vật tên là Ẩn Vụ Chi Nha, hoàn chỉnh không hao tổn thời điểm thế nhưng là nhất hoàn ma pháp luyện kim tạo vật, có thể phóng thích nhất hoàn pháp thuật ẩn sương mù thuật, chỉ là tại trong một lần chiến đấu pháp thuật phù văn ngoài ý muốn mài mòn .”

“Cho nên ta mới vừa nói nếu là đem chữa trị tốt, chuyển tay bán cái 60~70 mai Sean kim tệ không là vấn đề câu nói này xác thực không phải khoác lác.”

1 hoàn vật phẩm siêu phàm bình quân giá cả bình thường chính là 65 mai kim tệ.

Cao Đức không có biểu hiện được quá quá khích động, bởi vì chủ quán đều nói như vậy, tất nhiên còn có đến tiếp sau.

Quả nhiên.

“Chỉ là.Phụ thân ta đã từng đi tìm phụ ma thợ sửa chữa, đã kiểm tra sau, cái kia phụ ma thợ sửa chữa phát hiện căn này Ẩn Vụ Chi Nha pháp thuật phù văn hư hại địa phương chính là hạch tâm phù văn.”

“Muốn đem chữa trị tốt, cơ hồ chẳng khác gì là muốn một lần nữa tuyển khắc một lần pháp thuật phù văn, vượt qua phạm vi năng lực của hắn, việc này cũng liền không giải quyết được gì.”

“Cho nên, muốn đem chữa trị, không phải chuyện đơn giản.”

“Ta nhìn trong tay ngươi cũng không dư dả, nếu là đổi ý, khoản giao dịch này coi như xong đi.”

Tuổi trẻ chủ quán thần sắc có chút bất đắc dĩ, lại có chút ảo não.

“Không có việc gì, nếu là thực sự tìm không thấy chữa trị phương pháp, ta giữ lại làm cất giữ cũng được.” Cao Đức thanh âm bình thản vang lên.

Tuổi trẻ chủ quán khẽ giật mình, còn không có kịp phản ứng.

Bên này Cao Đức được tâm di vật phẩm, lại thêm xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng không có lòng tiếp tục đi dạo, đã là dạo chơi rời đi.

Dược viên.

Màu nâu đậm trước của phòng.

Mới từ thành trấn quảng trường trở về Cao Đức gõ nhẹ cửa phòng.

“Khục tiến đến.” Trong môn truyền đến Seda pháp sư xen lẫn tiếng ho khan thanh âm quen thuộc.

Cao Đức vội vàng đẩy cửa phòng ra.

Seda pháp sư ngồi tại gỗ thô bàn dài trước, chính hướng về phía hắn.

Vừa thấy được Seda pháp sư, Cao Đức trong lòng giật mình.

Cũng liền mười mấy ngày không thấy, Seda pháp sư trạng thái lại phảng phất là sinh một trận bệnh nặng, sắc mặt ốm yếu tới cực điểm.

Ban đầu Seda pháp sư mặc dù khí sắc hôi bại, nhưng cũng không trở thành giống bây giờ như vậy, khuôn mặt bên trong cơ hồ nhìn không thấy nửa điểm huyết sắc, giống như tử thi trắng bệch.

Cao Đức kiềm chế lại nghi vấn trong lòng cùng rục rịch, mau tới trước cho Seda pháp sư thi lễ một cái, sau đó cung kính đến cực điểm hai tay đưa lên Philemon tiệm thuốc thu hàng đơn, đầu chôn thật sâu thấp.

“Pháp sư đại nhân, hôm nay ta đem trong dược viên mấy ngày nay trữ hàng ma dược đưa đi trong thành, đây là cầm về thu hàng đơn.”

“Thả trên mặt bàn đi khục.” Seda pháp sư thanh âm nghe cũng là hữu khí vô lực.

Nhưng Cao Đức cũng không dám lộ ra chút nào bất kính.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem thu hàng đơn phóng tới gỗ thô trên bàn dài, sau đó cung kính đứng ở một bên, chờ đợi Seda pháp sư lên tiếng.

Seda pháp sư mặt không biểu tình, hai mắt nửa mở híp lại đánh giá Cao Đức, không biết đang suy tư điều gì.

Qua mấy tức, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt, trong đôi mắt đục ngầu sáng lên một đạo tinh quang.

“Gần đây ta nhìn ngươi thường xuyên rời đi dược viên?”

Cao Đức trong lòng sững sờ, sau một khắc chính là kịp phản ứng, sắc mặt đại biến, lộ ra sự việc đã bại lộ hốt hoảng biểu lộ.

Hai tay của hắn nắm chặt, trên sắc mặt sợ hãi cùng xấu hổ cùng tồn tại, “pháp sư đại nhân, ta.Là tâm tư ta bất chính, sa vào tại trong thành phồn hoa, hoang phế thường ngày tu hành”

Seda pháp sư nhìn chăm chú ngay tại sám hối Cao Đức, tại suy tính lấy cái gì.

“Pháp sư đại nhân, ta về sau nhất định trở về quỹ đạo, xin ngài tha thứ ta ngu muội cùng phóng túng.” Cao Đức lại liên tiếp nói vài câu êm tai lời khen tặng.

Có thể Seda pháp sư lại không thèm để ý, cười âm hiểm một tiếng, dùng một loại chế giễu ánh mắt nhìn Cao Đức biểu diễn.

“Ta cũng không thèm để ý ngươi tu hành cần cù hay không, ta chỉ để ý ngươi là có hay không chậm trễ chuyện của ta.”

“Pháp sư đại nhân, ta cam đoan ta tuyệt đối không có chậm trễ làm việc, còn xin pháp sư đại nhân minh giám a!” Cao Đức trong lòng dâng lên mấy phần tâm tình bất an.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Seda pháp sư đã là vươn tay chụp vào Cao Đức.

Cao Đức trong lòng biết không ổn, vô ý thức muốn phản kháng né tránh, nhưng trong nháy mắt lại bình tĩnh xuống tới, do dự sát na, cuối cùng vẫn không có biến thành hành động.

Bây giờ còn không có đến lúc trở mặt.

Seda pháp sư tay giống con kìm sắt bình thường kìm ở Cao Đức cổ tay, trong đó ma lực phun trào, cho Cao Đức mang đến sâu tận xương tủy đau đớn.

“Ngươi có biết hay không, ta nghiên cứu thông linh dược thủy phối phương đã ròng rã mười năm  ngươi nghe rõ ràng, không phải mười ngày, không phải mười tháng, là mười năm!” Seda pháp sư điềm nhiên nói, trong thanh âm tràn đầy sát khí.

“Bây giờ ta thật vất vả tiếp cận thành công, trước mắt như này, ta tuyệt không thể dễ dàng tha thứ bất luận ngoài ý muốn gì phát sinh!”

“Tiểu tử ngươi tâm thuật bất chính, ba ngày hai đầu hướng trong thành chạy, lại không có cái gì bản lĩnh thật, sớm muộn đạt được sự tình.”

“Ta cho ngươi biết, nếu là những người khác, chết thì cũng đã chết rồi, bất quá là một cái học đồ tính mệnh mà thôi, ta biết các ngươi những người này không có một cái nào là thật sự coi ta là đạo sư đến xem, không quan hệ, ta cũng không thèm để ý, bởi vì ta cũng thật không có đem các ngươi làm học đồ.”

“Nhưng là ngươi không giống với, ngươi cho dù chết, cũng chỉ có thể chết tại ta ma dược bên dưới,” Seda pháp sư biểu lộ càng dữ tợn, đối với Cao Đức cơ hồ muốn gầm hét lên, “ngươi biết không!”

Theo Seda pháp sư thần sắc hung ác, Cao Đức chỗ cổ tay cảm nhận được đau đớn cũng càng khoan tim, hắn khó khăn run giọng đáp: “Ta biết”

Thông qua 【 Khảo Vấn 】 pháp thuật, biết được Cao Đức không có nói sai Seda pháp sư lúc này mới đình chỉ chính mình pháp thuật.

Mà Cao Đức, sớm đã bởi vì đau đớn kịch liệt tra tấn ra một thân mồ hôi, thẩm thấu quần áo.

Hắn cắn chặt bờ môi, căn bản là không có cách lại bảo trì tâm như chỉ thủy.

Một cái đến từ xã hội hiện đại lương tâm, gặp loại này rõ ràng chuẩn bị muốn tính mạng hắn lại còn đối với hắn đủ kiểu uy hiếp sự tình, trong lòng không chịu nhận có thể.

Nhưng hắn minh bạch, mặc kệ chính mình là khẩn cầu hay là phẫn nộ, đều không thể cải biến đối phương nửa điểm, chỉ có thể là buộc chính mình tiếp tục nhẫn nại.

“Từ hôm nay trở đi, đến thí nghiệm thuốc trước đó, không cho ngươi lại rời đi dược viên  dược tề tạm thời không cần đưa đi tiệm thuốc.”

Seda pháp sư đối với mình cho Cao Đức mang tới áp lực thật lớn rất hài lòng.

“Ta hiểu được, pháp sư đại nhân.” Tại Seda pháp sư thực lực cường đại trước mặt, Cao Đức cắn chặt răng, khuất phục nói.

Nghe được Cao Đức khuất phục lời nói, Seda pháp sư thật dài ra một ngụm mấy ngày nay trong lòng đọng lại ngột ngạt.

Sự đáo lâm đầu, hắn khẩn trương cùng áp lực kỳ thật căn bản không thua gì trù tính “tạo phản” Cao Đức.

“Lui xuống đi đi.” Seda pháp sư khoát tay áo.

Cao Đức lại thi lễ một cái, lúc này mới thối lui.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, hiện tại Seda pháp sư trong lòng căn bản không thèm để ý chính mình đối với hắn phải chăng hữu lễ cùng cung kính.

Nhưng là Cao Đức hay là làm ra cung kính thần thái, tuyệt không để Seda pháp sư nhìn ra nửa điểm hắn chuẩn bị tâm tư phản kháng.

Hắn biết, tuyệt không thể để Seda pháp sư có chỗ phòng bị.

Nguyên bản lực lượng của hai người liền chênh lệch rất xa, muốn phản kháng thành công, trọng yếu nhất phần thắng ngay tại ở “xuất kỳ bất ý”.

(Tấu chương xong).