Chương 27: Địa mạch sinh vật kinh hiện 

Chương 27: Địa mạch sinh vật kinh hiện 

Bị Seda pháp sư kinh xuất mồ hôi lạnh cả người Cao Đức, đầu tiên là cọ rửa một chút, lúc này mới trở lại công tác của mình ở giữa.

“May mắn cái này lão đăng hôm nay mới nổi lên.” Tỉnh táo lại Cao Đức âm thầm may mắn nói, không ngờ cảm thấy mình vận khí không tệ đứng lên.

Chí ít mình đã đem tiền tiết kiệm sử dụng hết, cũng học được pháp thuật mới.

Cũng may mắn hắn đầy đủ nắm chặt thời gian, ở phía trước trong hơn mười ngày chuẩn bị rất nhiều thứ.

Seda pháp sư đem hắn cấm túc tiến hành, cũng triệt để dừng lại Cao Đức chạy trốn tâm.

Nếu dạng này, vậy liền chỉ còn lại có một con đường.

“Chơi chết hắn!”

Cao Đức hung ác nói.

Hắn cũng không tin chính mình một cái “thế giới khác cao tài sinh” sẽ thua bởi một nửa đoạn đều muốn xuống mồ thổ dân lão đầu.

Một bên cho mình động viên, Cao Đức một bên từ miệng trong túi lấy ra hôm nay dùng 4 mai Sean kim tệ mua “Ẩn Vụ Chi Nha”.

Cao Đức có hạn pháp thuật trong tri thức cũng không có quan ẩn vụ thuật tri thức, tự nhiên cũng không biết ẩn vụ thuật cụ thể hiệu quả.

Nhưng ẩn vụ thuật là nhất hoàn pháp thuật.

Cái này đủ để cho Cao Đức đối với hắn sinh ra vô kỳ hạn đối đãi.

“Nghe danh tự không giống như là công kích pháp thuật, nhưng cũng chưa chắc” Cao Đức suy đoán nói.

Mặc kệ nhiều như vậy, chỉ cần đem “Ẩn Vụ Chi Nha” chữa trị tốt, liền có thể biết ẩn vụ thuật đến cùng là cái gì pháp thuật.

Cao Đức nắm chặt Ẩn Vụ Chi Nha, hết sức chăm chú, phóng ra 【 Tu Phục Thuật + 】.

Pháp lực của hắn bắt đầu tràn ra ngoài, đầu ngón tay chảy xuôi nhàn nhạt hào quang.

“Ẩn Vụ Chi Nha” mặt ngoài cái kia mài mòn nghiêm trọng phù văn bắt đầu có hào quang nhỏ yếu lấp lóe, bắt đầu kéo dài khép lại, giống như là có một cái vô hình bút ở phía trên vẽ phác thảo.

Quá trình này kéo dài ước chừng sau năm phút, Cao Đức trên trán lần nữa toát ra một tầng mồ hôi rịn.

Theo một tiếng thở, Cao Đức đầu ngón tay hào quang tán đi.

Nhưng mà, trong tay hắn cây kia “Ẩn Vụ Chi Nha” cũng không chữa trị hoàn thành.

Nó mặt ngoài cái kia hư hại phù văn chỉ là có một phần nhỏ đã khép lại, còn lại đại bộ phận vẫn là không trọn vẹn  chờ đợi càng nhiều pháp lực rót vào.

Không phải Cao Đức không muốn tiếp tục, là trong cơ thể hắn pháp lực đã tiêu hao sạch sẽ.

“Bằng vào ta trước mắt pháp lực, muốn chữa trị nhất hoàn vật phẩm siêu phàm quả nhiên không phải một hai ngày liền có thể hoàn thành sự tình.” Cao Đức sớm có đoán trước.

Thần đạo giới chỉ chữa trị đều phí hết hắn thật là lớn kình, làm nhất hoàn vật phẩm siêu phàm Ẩn Vụ Chi Nha tất nhiên càng khó chữa trị.

So sánh cái này, hắn lo lắng hơn chính là 【 Tu Phục Thuật + 】 không có hiệu quả.

Dù sao đây chỉ là một ảo thuật, mà Ẩn Vụ Chi Nha lại là nhất hoàn vật phẩm siêu phàm.

Vượt cấp .

“Trải qua Phong Linh Nguyệt Ảnh sau khi cường hóa thuật chữa trị mặc dù cường đại, nhưng tất nhiên có hạn mức cao nhất, không có khả năng nói một cái ảo thuật liền có thể chữa trị cao giai ma pháp luyện kim tạo vật.

Nhưng cũng còn tốt, chí ít nhất hoàn ma pháp luyện kim tạo vật còn không phải thuật chữa trị cực hạn.” Cao Đức âm thầm may mắn.

“Ước chừng phải thời gian mười ngày,” hắn đánh giá một tý tiến độ, đạt được đáp án, “gấp cũng vô dụng, bất quá thời gian mười ngày cũng còn kịp.”

Hắn không nghĩ nhiều nữa, coi chừng thu hồi Ẩn Vụ Chi Nha, ngồi xếp bằng, bắt đầu hôm nay tu hành!

Kết thúc thường ngày tu hành, Cao Đức trở lại phòng ngủ mới vừa vặn nằm xuống nghỉ ngơi.

Còn chưa ngủ, hắn chính là nghe được một trận dị thường thanh âm.

Chi chi chi!

Chi chi chi!

Giống như là chuột tiếng kêu, nhưng lại quá mức bén nhọn.

Tại dược viên quá an tĩnh hoàn cảnh phụ trợ bên dưới càng là lộ ra dị thường đột ngột.

Cao Đức cảnh giác lập tức đứng dậy.

Nương theo lấy cái này thanh âm kỳ quái, trong không khí bay tới một cỗ yếu ớt hư thối tanh hôi chi vị.

“Thứ gì?” Cao Đức trong lòng căng thẳng.

Sau một khắc, sát vách không xa học đồ trong phòng truyền đến một tiếng cực kỳ bén nhọn thống khổ kêu rên.

A

Theo sát lấy chính là một cái khác âm thanh xen lẫn kinh dị cùng sợ hãi thét lên.

Bén nhọn thanh âm trong nháy mắt đánh thức trong dược viên hết thảy mọi người, cũng bao quát ngủ say Amy.

Hắn vội vàng hấp tấp tỉnh lại, trước tiên thắp sáng trong phòng ngọn đèn, sau đó vô ý thức nhìn về phía Cao Đức, “tình huống như thế nào?”

“Giống như xảy ra chuyện .” Cao Đức thanh âm trở nên nghiêm túc lên, đồng thời cực kỳ nhanh chóng thi triển 【 Pháp Sư Chi Thủ 】.

Một cái u linh tay hiển hiện, lặng yên không một tiếng động ở giữa đem Amy vừa mới thắp sáng ngọn đèn một lần nữa dập tắt.

Làm xong những này, Cao Đức đứng dậy đi vào nơi cửa phòng, coi chừng mở ra một đường nhỏ.

Hắn xuyên thấu qua khe cửa, mượn hành lang hôn mê ánh nến nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Đó là khác hai vị học đồ gian phòng.

Cửa phòng hay là đóng chặt  cũng không có cách nào biết trong phòng cụ thể là chuyện gì xảy ra, đến mức sẽ cho người phát ra như vậy thanh âm thống khổ.

Đúng lúc này, trong phòng tiếp tục không ngừng truyền đến tiếng kêu rên, lặng yên ngừng.

Trong dược viên trong chốc lát lại an tĩnh lại.

Thế nhưng chỉ là sát na.

Oanh

Theo một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh, cánh cửa phòng đóng chặt kia trực tiếp vỡ nát thành khối mảnh vụn cùng mảnh gỗ vụn.

Theo sát lấy, một cái dữ tợn bóng dáng theo rách rưới trong cửa phòng chui ra.

Mượn hành lang cũng không tính sáng tỏ ánh nến, Cao Đức đại khái thấy rõ một cái hình dáng.

Giống như sói giống như chuột.

Giống như chuột là bề ngoài rất giống, đầu đặc thù tươi sáng.

Một đôi màu nâu con mắt lóe ra hung ác quang mang, lỗ tai to lớn.

Bén nhọn mà uốn lượn răng nanh từ rộng thùng thình khẩu bộ duỗi ra, da lông hiện ra âm u đầm lầy màu xanh sẫm, lóe ra lạnh lẽo lại cứng cỏi quang trạch.

Da lông phía dưới cơ bắp đường cong rõ ràng, hiển lộ ra lực lượng cường đại cùng nhanh nhẹn tính.

Giống như sói là bởi vì hình thể vượt xa bình thường loài chuột, chiều cao đạt hai mét, vai cao gần một mét, càng giống là một cái sói hoang.

“Địa mạch sinh vật!” Cao Đức trong lòng kinh hãi.

Đây không phải hắn lần thứ nhất tầm mắt mạch sinh vật.

Nhưng hắn trước đó gặp đều là mắt xám chuột, Ám Nhuyễn đầm lầy loại này chỉ có địa mạch sinh vật huyết mạch, trên thực tế không có chút nào sức chiến đấu “địa mạch sinh vật sỉ nhục” loại này có cực mạnh tính áp bách địa mạch sinh vật đúng là lần thứ nhất gặp.

Cự thử này màu nâu con mắt nhìn chung quanh một chút, đột nhiên, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, lại có mục tiêu mới:

Bên cạnh cửa phòng lúc này đã bị mở ra, hai cái học đồ chính hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Bị tiếng kêu rên đánh thức cũng không chỉ Cao Đức cùng Amy, xung quanh học đồ đều không ngoại lệ đều đánh thức.

Chỉ bất quá cũng không phải là tất cả mọi người giống Cao Đức như vậy cẩn thận.

“Chi chi!”

Cự thử kia không chút do dự trực tiếp nhào về phía cái kia hai cái thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn quanh học đồ.

Cao Đức tận mắt nhìn thấy một màn này, trong lòng càng là hãi nhiên.

Cự thử này động tác nhanh như vậy, mà cái kia hai cái học đồ thật giống như bị sợ tè ra quần bình thường, nhìn xem chuột lớn đánh tới, vậy mà liền thẳng như vậy sững sờ đứng tại chỗ bị dại ra.

Có thể nghĩ, lần này bị nặng chỉ sợ không chết cũng phải nửa tàn phế.

“Súc sinh!”

Cao Đức vừa mới bắt đầu là cái kia hai cái học đồ mặc niệm, một đạo khàn giọng nhưng ngoan lệ thanh âm liền theo cuối hành lang truyền đến.

Trong không khí đột nhiên tràn đầy nóng bỏng năng lượng ba động.

Một chi do thuần túy hỏa diễm tạo thành mũi tên, trên không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp quỹ tích, phảng phất đốt lên không khí bình thường, trực tiếp bắn về phía cái kia nhào về phía học đồ chuột lớn.

Chuột lớn cảm nhận được khí tức nguy hiểm, lập tức là làm ra lựa chọn chính xác nhất, từ bỏ gần trong gang tấc “con mồi” ngược lại lựa chọn tránh né.

Nhưng mà không có trước tiên phát hiện đạo hỏa diễm này mũi tên chuột lớn, đã không cách nào đào thoát liệt diễm chế tài.

Hỏa Diễm Tiễn chuẩn xác không sai lầm đánh trúng vào phần eo của nó, ngọn lửa rừng rực trong nháy mắt lan tràn, bao trùm chuột lớn thân thể.

“C-K-Í-T..T...T!”

Chuột lớn phát ra thống khổ thét lên, bất quá bề ngoài của hắn mười phần cường hãn, cũng không có để hỏa diễm tiếp tục mở rộng, tạm thời ổn định lại thương thế.

Trên thân không ngừng đi ra nóng bỏng nhiệt lượng, để nó thống khổ tiếp tục không ngừng, cái này kích phát chuột lớn hung tính.

Nó lại lần nữa phát ra rít lên một tiếng, hướng phía Hỏa Diễm Tiễn đánh tới phương hướng dữ tợn đánh tới.

Ở nơi đó, một cái không cao lớn lắm thân ảnh hiển hiện.

Seda pháp sư!

Trong dược viên, cũng chỉ có Seda pháp sư mới có thể thi triển ra cường đại như vậy pháp thuật!

(Tấu chương xong).