Chương 28: Chữa trị hoàn thành 

Chương 28: Chữa trị hoàn thành 

Đồng dạng bị học đồ kêu rên sở kinh tỉnh Seda pháp sư, kịp thời chạy tới hiện trường, đồng thời quả quyết xuất thủ.

Mặc dù hắn chưa bao giờ đem học đồ mệnh coi là chuyện to tát, nhưng ít ra đối với hắn mà nói, học đồ là hắn tài sản một bộ phận.

Tài sản là lấy ra dùng  mà không phải bị dạng này hủy đi.

Cho nên hắn tất nhiên muốn xuất thủ ngăn cản chuột lớn hành hung.

Mà đối mặt cái này đủ để cho thường nhân quá sợ hãi chuột lớn nhào tập, Seda pháp sư lộ ra tỉnh táo dị thường.

Dù sao đối với hắn dạng này đã đạt tới tam đẳng học đồ nhiều năm thâm niên pháp sư học đồ tới nói, bình thường 0 hoàn địa mạch sinh vật thật đúng là không tính là gì.

Mà cự thử này, cũng xác thực không tính đặc thù, càng không phải là cái gì cường địch.

Tại Cao Đức chú ý trong ánh mắt, Seda pháp sư giơ tay phải lên.

Giây lát trì hoãn đằng sau, một đoàn lóa mắt ánh sáng ở trong tay của hắn nở rộ, tựa như là một vòng mặt trời nhỏ giống như loá mắt, để Cao Đức nhất thời hoa mắt.

Hắn cách Seda pháp sư như vậy khoảng cách đều cảm thấy hoa mắt, đối với Seda pháp sư đánh tới chuột lớn thì càng không cần nói, nói thẳng là bị lóe mù mắt chuột đều không đủ.

Trong chớp nhoáng này, chuột lớn trước mắt trừ lóa mắt trắng, lại nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, càng đừng đề cập công kích Seda pháp sư .

Mà lấy 0 hoàn địa mạch sinh vật trí thông minh, đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện chớp lóe, tự nhiên không có cách nào làm ra kịp thời ứng đối.

Nó vậy mà tại hai mắt bôi đen đằng sau, tại nguyên chỗ xuất hiện một lát dừng lại, giống như không biết làm sao.

Cứ như vậy một lát dừng lại, đã đầy đủ Seda pháp sư dẫn động pháp thuật mô hình, thi triển cái kế tiếp pháp thuật.

Cao Đức không để ý bởi vì huyễn quang kích thích mà không tự giác chảy xuống nước mắt, cố gắng nhìn về phía đoàn ánh sáng này.

Mơ hồ trông thấy lại là một đạo sí hồng quang mang theo sáng ngời bên trong bắn ra, trực tiếp lại hung hoành trúng mục tiêu chuột lớn kia đầu lâu.

Sau đó, lóa mắt ánh sáng tán đi.

Cái kia hung ác chuột lớn lúc này đã hoành ngã trên mặt đất, còn chưa ngỏm củ tỏi, nhưng cũng chỉ thừa một hơi, hoàn toàn không có lúc trước hung sát khí diễm, lại không có thể nhúc nhích.

Nó toàn thân đều là đốt cháy khét vết tích, máu thịt be bét, ngẫu nhiên run rẩy một chút, triệt để biến thành một cái cống ngầm chuột.

Thấy cảnh này, Cao Đức tại thở dài một hơi đồng thời, tâm lại nhấc lên.

Seda pháp sư cường đại, tựa hồ so với hắn dự đoán còn kinh khủng hơn!

Bất luận là pháp thuật uy lực, hay là đối pháp thuật kết nối lý giải cùng phóng thích pháp thuật tốc độ, đều đủ để để Cao Đức kính sợ.

Thậm chí Cao Đức tại nội tâm đều âm thầm cảm tạ cái kia lúc này đã nửa chết nửa sống chuột lớn.

Chính là sự xuất hiện của nó, để hắn có cơ hội tại cùng Seda pháp sư vạch mặt trước đó, hiểu thêm một bậc Seda pháp sư thực lực.

“Đừng xem, đem nơi này thu thập sạch sẽ, sau đó nên làm gì làm cái đó đi!”

Seda pháp sư mặt không thay đổi quét mắt lúc này mới rốt cục có dũng khí rời phòng đám học đồ, lạnh lùng giao phó một câu sau đó xoay người rời đi.

May mắn thoát khỏi tại khó khăn đám học đồ hai mặt nhìn nhau, còn không có kịp phản ứng.

Cao Đức cũng đã là vượt lên trước một bước mở cửa phòng, đi thẳng tới hấp hối chuột lớn trước mặt, không chút do dự đối với đầu của nó một cước đạp xuống, tuyệt nó cuối cùng một hơi.

Đưa tới cửa người. đầu chuột, không chiếm phí cơ hội!

Phong Linh Nguyệt Ảnh hợp thời chợt lóe lên.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 nhân loại 】（1/7） 【 Hôi Nhãn Thử 】（ đã sử dụng ） 【 Ám Nhuyễn đầm lầy 】（ đã sử dụng ） 【 Lang Thử 】（1/7）.

Trong dược viên xuất hiện địa mạch sinh vật tập kích sự tình, cứ như vậy bình thản đi qua.

Hai vị học đồ ngộ hại, càng là không có gây nên nửa điểm gợn sóng.

Cao Đức nếu không phải cùng với những cái khác học đồ tự mình vùi lấp hai vị thụ hại học đồ thi thể, thậm chí đều sẽ coi là địa mạch sinh vật chưa bao giờ xuất hiện qua.

Chợt có đám học đồ sẽ ở lúc ăn cơm thấp giọng nghị luận việc này.

“Địa mạch sinh vật không phải sinh hoạt tại cách chúng ta xa xôi dã ngoại sao? Làm sao lại xuất hiện tại trong dược viên?”

Cũng có học đồ không hiểu, lòng còn sợ hãi, thậm chí bởi vậy ngủ không yên, “sẽ không ban đêm lúc ngủ, lại từ đâu toát ra một cái địa mạch sinh vật đi?”

Địa mạch sinh vật, ở thế giới này đại bộ phận bình dân nhận biết bên trong, đều là chỉ sinh hoạt tại thành thị bên ngoài trong hoang dã tồn tại kinh khủng.

Mà thành thị, thì là một cái tương đối an tĩnh tường hòa thế giới.

Tự nhiên, đây chỉ là bình dân bởi vì tự thân có hạn nhận biết, tại kẻ thống trị tuyên truyền bên dưới hình thành sai lầm quan niệm.

“Đây chẳng qua là người bề trên thuyết pháp, thành thị lớn như vậy, thành vệ binh nhân tay cứ như vậy chút, lại thế nào có thể sẽ hoàn toàn ngăn cách địa mạch sinh vật!” Một cái khác học đồ nhỏ giọng nói.

Ở một bên dùng cơm Cao Đức nghe vậy cũng là khẽ gật đầu.

Ngẫm lại cũng là, cho dù ở kiếp trước, cũng không thiếu dã thú ngộ nhập phát đạt thành thị sự tình.

Càng đừng đề cập thế giới này thành thị phát triển trình độ khá thấp, có thật nhiều không muốn người biết địa phương.

Đồng thời địa mạch sinh vật chủng loại lại nhiều, đều có siêu phàm, cường đại thần dị hơn xa với dã thú, lại sao có thể có thể làm được kiếp trước đều làm không được ngăn cách địa mạch sinh vật tại ngoài thành đâu?

Trong thành thị khẳng định ẩn núp địa mạch sinh vật, đồng thời thỉnh thoảng biết ngoi đầu lên.

Chỉ là dù là địa mạch sinh vật thật ngoi đầu lên xuất hiện, hại nhân mạng, cũng sẽ bị nhanh chóng giải quyết, sau đó đầu ngọn gió lại bị đè xuống.

Đám người khủng hoảng tạo thành bạo động ảnh hưởng, là muốn so chết một hai người lớn.

Cái này cùng kiếp trước ngược lại là không có gì khác biệt.

Đám học đồ đều hiểu đạo lý, Seda pháp sư khẳng định nhìn càng thêm rõ ràng.

Cho nên chuột lớn xuất hiện cùng dạ tập, mới không có gây nên hắn nửa điểm trong lòng gợn sóng, chỉ coi là chính mình vận khí không tốt, vừa vặn đụng phải.

Phòng làm việc bên trong.

Cao Đức ngồi ngay ngắn, tĩnh tâm ngưng thần.

Ý thức hải chỗ sâu, một đóa chỉ có năm cánh hoa sen phát ra ánh sáng nhạt.

Chỉ bất quá hôm nay, tại cánh thứ năm cánh hoa bên cạnh, lại một mảnh hoa sen cánh hoa ngay tại chậm rãi cụ hiện mà ra.

Trải qua hơn nửa tháng tu luyện, Cao Đức minh tưởng thuật tiến triển thần tốc, rốt cục muốn đột phá, cụ hiện ra thứ sáu cánh cánh hoa.

Hỏa hầu đã đến, hiện tại cần phải làm là nhất cổ tác khí đột phá.

Cao Đức không có chút gì do dự, cảm giác chỉ kém lâm môn một cước  liền trực tiếp bắt đầu đột phá.

Hắn hết sức chăm chú, ý thức hội tụ ở Liên Hoa Đài phía trên, dùng tinh thần đi phác hoạ cái kia thứ sáu cánh hoa sen cánh hoa.

Không biết qua bao lâu.

Ông một tiếng, nguyên bản hư ảo chỉ có hình dáng thứ sáu cánh cánh hoa rốt cục có chính mình thực thể, bị Cao Đức cụ hiện mà ra.

Trong chốc lát, từng luồng từng luồng ôn nhuận nhiệt lưu, theo ý thức hải chỗ sâu tuôn ra, chảy khắp Cao Đức toàn thân, làm dịu Cao Đức tâm linh ý thức, để hắn mỏi mệt khôi phục.

Thứ sáu cánh cánh hoa thành, minh tưởng thuật tu hành lại đẩy về phía trước tiến vào một bước nhỏ!

Mở ra cặp mắt của mình, Cao Đức nhịn không được lộ ra ý cười.

Tại cùng Seda pháp sư trở mặt trước đó, có thể tăng cường một chút thực lực của mình vậy cũng là tốt, dù là chỉ là không có ý nghĩa đột phá cũng đáng được mừng rỡ.

Nói không chừng đến lúc đó liền thắng ở cái này chút xíu phía trên.

Không uổng phí hắn cái này gần nửa tháng kiên trì tu hành.

Đồng thời cũng đã chứng minh cảm giác của hắn không sai.

Mặc dù dẫn đạo pháp thiên phú tu hành không có gì thay đổi, nhưng mình linh hồn thiên phú xác thực thắng qua tiền thân rất nhiều, dẫn đến hắn tại minh tưởng thuật trên tu hành tiến độ phảng phất là bị nhấn xuống nút tua nhanh bình thường, so tiền thân cũng sắp rất nhiều.

Thậm chí không chỉ là rất nhiều.

Nhìn như vậy đến, luận pháp sư thiên phú, hắn có lẽ cũng có thể xem như nửa cái thiên tài?

“Ẩn Vụ Chi Nha đêm nay hẳn là cũng có thể chữa trị hoàn thành.”

Hưng phấn một lát đằng sau, Cao Đức lại rất nhanh tỉnh táo lại, trở về hiện thực.

Hắn còn có cái lớn nhất nguy cơ không có vượt qua, không thể lãng phí một chút xíu thời gian.

Hôm nay khoảng cách cấm túc vừa vặn đi qua mười ngày, Ẩn Vụ Chi Nha chữa trị tiến độ cũng như hắn mong muốn như vậy tiến hành.

Chỉ là vừa vặn hắn minh tưởng thuật cũng là lúc này đến đột phá thời cơ, Cao Đức trong lòng bức thiết phía dưới, liền đem Ẩn Vụ Chi Nha chữa trị tạm thời để ở một bên, trước tiến hành đột phá.

Đột phá thành công, Cao Đức không lại trì hoãn, lấy ra Ẩn Vụ Chi Nha.

Trải qua chín ngày chữa trị, trên đó cái kia bởi vì mài mòn mơ hồ không rõ phù văn lúc này đã khôi phục bảy tám phần  chỉ kém ở giữa nhất còn có một khối nhỏ hay là tổn hại trạng thái.

Mà góc trên bên phải cái kia bị tuổi trẻ chủ quán xác nhận là Oakenley thương hội tiêu ký đồ án, càng là đã hoàn toàn chữa trị.

Đương nhiên, Cao Đức đối cái này Oakenley thương hội cũng không hiểu rõ, cũng không có hứng thú.

Dẫn động pháp lực, thông qua pháp thuật mô hình thi triển 【 Tu Phục Thuật + 】 Cao Đức trong tay hiện ra pháp lực chuyển hóa ánh sáng, vờn quanh cũng dần dần thẩm thấu tiến trong tay Ẩn Vụ Chi Nha, như sinh mệnh chi lưu, cẩn thận kẽ đất hợp tổn hại phù văn.

Cuối cùng không trọn vẹn bộ phận kia phù văn bắt đầu chậm chạp còn có tự bản thân chữa trị.

Ước chừng sau năm phút, Cao Đức trên trán hiện ra một tia mồ hôi.

Pháp lực là pháp sư lực lượng một bộ phận, mà tự thân lực lượng trong khoảng thời gian ngắn tiêu hao quá độ xuất mồ hôi cũng là bản năng của thân thể phản ứng.

Pháp lực của hắn tiêu hao sắp đến cực hạn!

Ẩn Vụ Chi Nha chữa trị cũng gần trong gang tấc.

Cao Đức cắn chặt răng, tiếp tục kiên trì.

Theo cuối cùng một vòng ánh sáng chảy vào Ẩn Vụ Chi Nha bên trong, chữa trị rốt cục hoàn thành!

(Tấu chương xong).