Chương 29: 【 Ẩn Vụ Thuật 】

Chương 29: 【 Ẩn Vụ Thuật 】

Ẩn Vụ Chi Nha bên trên ma pháp phù văn đã trở nên hoàn hảo không chút tổn hại, một lần nữa toả sáng quang trạch, hiện ra ma pháp vận vị.

Pháp thuật của nó lực lượng tựa hồ cũng không vì trước đó tổn thương mà suy yếu, ngược lại giống như là bởi vì trải qua 【 Tu Phục Thuật + 】 tẩy lễ mà trở nên càng thêm ổn định cùng cường đại.

Cao Đức đầy cõi lòng mong đợi đem tinh thần lực tập trung ở chữa trị tốt Ẩn Vụ Chi Nha bên trên.

Lập tức, tin tức tương quan chảy phản hồi mà đến:

Mỗi ngày có thể không tiêu hao thi triển một lần nhất hoàn pháp thuật 【 Ẩn Vụ Thuật 】.

Thi triển Ẩn Vụ Thuật thời điểm, Ẩn Vụ Chi Nha sẽ được ma hóa, đang tiến hành lúc công kích có thể tạo thành cao hơn tổn thương.

【 Ẩn Vụ Thuật 】（ chú pháp hệ, 1 hoàn ）:

Một đoàn cao 20 thước, bán kính 20 thước, tiếp tục một phút đồng hồ sương mù lấy ngươi làm trung tâm, theo ngươi bốn phía dâng lên.

Sương mù là đứng im  nó che đậy tất cả ánh mắt, bao quát mắt nhìn được trong bóng tối, bất cứ sinh vật nào đều không thể trông thấy 5 thước （ ước chừng 1.6 mét ） bên ngoài đồ vật, 5 thước bên trong thị lực giảm nhiều.

Gió êm dịu có thể tại hai mươi giây bên trong thổi tan mây mù.

Gió mạnh có thể tại trong vòng năm giây thổi tan.

Sương mù sẽ bị hỏa diễm đốt rụi.

Pháp thuật này ở trong nước vô hiệu.

Là một cái không có đủ lực sát thương pháp thuật.

Thất vọng sao?

Có một chút như vậy, nhưng không nhiều.

Dù sao nghe được cái tên này, Cao Đức liền đại khái có thể đoán được nên không có lực sát thương gì.

Chí ít không phải xấu nhất cục diện —— tốt xấu là cái đối với chiến đấu hữu dụng pháp thuật, mà không phải thuật chữa trị loại hình này tinh khiết phép thuật phụ trợ.

Mà lại, còn có ý bên ngoài kinh hỉ.

Ẩn Vụ Chi Nha trừ tự mang cái nhất hoàn pháp thuật bên ngoài, lại còn có ngoài định mức hiệu quả: Ma hóa.

Cái này tương đương với một kiện vật phẩm siêu phàm tự mang hai cái pháp thuật.

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

Cái này Oakenley thương hội có thể được xưng là toàn bộ đại lục ma pháp mạnh mẽ nhất luyện kim tạo vật thương hội, xác thực không tầm thường.

Cao Đức rất muốn thử một lần Ẩn Vụ Chi Nha ma hóa sau uy lực.

Nhưng cân nhắc đến Seda pháp sư ngay tại trong dược viên, nếu là làm ra động tĩnh gì, hấp dẫn đến Seda pháp sư lực chú ý, có sớm bại lộ chính mình tai hoạ ngầm, ngẫm lại hay là thôi.

Làm sao lợi dụng cái này nhất hoàn pháp thuật?

Cao Đức lâm vào suy tư.

Chế tạo Ẩn Vụ Chi Nha luyện kim thuật sĩ ý nghĩ rõ ràng:

Thông qua Ẩn Vụ Thuật chế tạo có lợi cho cận chiến hoàn cảnh, lại thông qua ma hóa sau uy lực đại tăng Ẩn Vụ Chi Nha tiến hành công kích.

Rất không tệ liên động.

Vấn đề là, nếu là muốn dùng Ẩn Vụ Chi Nha tiến hành công kích, nhất định phải chủ động cận thân Seda pháp sư.

Mà Seda pháp sư chí ít có hai cái pháp thuật là vừa vặn cần tiếp xúc mới có thể có hiệu lực .

Cái này cùng Cao Đức dự đoán phương thức tác chiến trái ngược.

“A?!” Khổ sở suy nghĩ Cao Đức đột nhiên chú ý tới Ẩn Vụ Thuật một cái chú giải, một cái kỳ diệu ý nghĩ chợt lóe lên.

“Có lẽ, còn có thể dạng này dùng.”

Làm Cao Đức trở lại phòng ngủ thời điểm, lại là đêm dài thời điểm.

Amy cùng thường ngày, đã sớm ngủ say.

Nhưng lần này, Cao Đức lại không giống thường ngày bình thường nhẹ chân nhẹ tay, mà là đi vào Amy bên giường, vỗ nhẹ bờ vai của hắn.

“Ân?” Amy mơ mơ màng màng tỉnh lại.

“Là ta.”

“Cao Đức.Có chuyện gì không?” Amy thanh âm hay là mông lung  cũng không hoàn toàn tỉnh táo lại.

Trong lúc nói chuyện, Cao Đức đã thông qua pháp sư chi thủ đem trong phòng ngọn đèn điểm đứng lên.

Mà hắn chân chính trong tay, để đó năm mai lóe yếu ớt ngân quang tam diệp hoa ngân tệ.

“Ngày mai giúp ta đi trong thành mua chút đồ vật tiền còn lại liền là của ngươi phí vất vả .” Cao Đức giao phó nói.

“A? Ngươi muốn mua cái này làm gì?” Tại ngân tệ kích thích bên dưới, Amy rốt cục hoàn toàn thanh tỉnh, chi lăng một chút ngồi dậy, không hiểu hỏi.

“Ngươi đừng quản, có giúp hay không, chuyện một câu nói.”

Amy cúi đầu tinh tế suy tư một lát, ngẩng đầu nhìn Cao Đức nghiêm túc nói: “Được không qua ta không cần phí vất vả, ta miễn phí giúp ngươi.”

Cao Đức gật gật đầu, đồng dạng chân thành nói: “Đa tạ.”

Thời gian cứ như vậy từng ngày lặng yên không một tiếng động trôi qua mà qua.

Cho đến thức tỉnh tháng cuối cùng một ngày tiến đến.

Một ngày này, chính là Philemon tiệm thuốc nhập hàng thời gian.

Vừa tới giữa trưa, Seda pháp sư liền tự mình rời đi dược viên.

Một mực chú ý đến Seda pháp sư hành tung Cao Đức lòng dạ biết rõ, Seda pháp sư đây là tiến về Philemon tiệm thuốc lấy điều phối ma dược cần thiết cuối cùng một đạo vật liệu.

Vừa thấy được hắn rời đi dược viên, Cao Đức chính là một đầu chui vào công tác của mình ở giữa.

Dĩ nhiên không phải vì điều phối sơ cấp nhện độc dược tề.

Đều đến trước mắt như này  hắn không có tâm tình cũng không cần thiết làm tiếp loại này vô vị làm việc.

Cao Đức đang làm cùng Seda pháp sư vạch mặt trước chuẩn bị cuối cùng.

Hắn lấy ra ngày thường dùng để lô hàng ma dược bình pha lê, sau đó thi triển 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 thu hoạch có thể bảo vệ lưu nhiều nhất một ngày dịch axit, giả bộ nhập trong bình.

Sau đó, hắn đem những này tự chế dịch axit bình để vào y phục của mình từng cái trong túi áo.

Kiểm tra một chút, xác nhận di động lúc sẽ không phát ra dị hưởng, đồng thời theo ngoại quan bên trên nhìn cũng không rõ ràng, mới thở phào nhẹ nhõm.

Làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Cao Đức đã tại chính mình có hạn trong phạm vi năng lực, làm tận khả năng nhiều chuẩn bị, cuối cùng thành sự tại không, cũng cần nhìn mấy phần vận khí.

Seda pháp sư trọn vẹn qua sau hai giờ mới trở lại dược viên.

Đặc biệt chọn trúng giờ phút này rời đi phòng làm việc Cao Đức, cùng hắn tại trên hành lang đụng vừa đối mặt.

“Pháp sư đại nhân.” Cao Đức tránh sang một bên, cung kính cho Seda pháp sư tránh ra con đường.

Seda pháp sư chỉ là mặt không thay đổi quét mắt Cao Đức, cũng không đáp lời, lạnh lùng cùng Cao Đức sượt qua người.

Đưa mắt nhìn Seda pháp sư bóng lưng tan biến tại trong tầm mắt, Cao Đức mới một lần nữa mở ra bộ pháp.

Mặc dù Seda pháp sư cực lực muốn biểu hiện được không có chút nào cảm xúc, nhưng hắn vẫn có thể rõ ràng phát giác được, hôm nay Seda pháp sư trong mắt cất giấu một cỗ sốt ruột, cho thấy hắn giờ phút này đang đứng ở hưng phấn trong trạng thái.

“Hưng phấn đi, càng hưng phấn càng tốt.” Cao Đức ở trong lòng nói thầm.

Tại Seda pháp sư trở lại gian phòng của mình, bắt đầu bế quan điều phối ma dược thời điểm, Cao Đức cũng không có nhàn rỗi.

Hắn trong đầu sớm quy hoạch cuối cùng ngả bài lúc chi tiết, ở trong lòng tiến hành diễn thử.

Hắn cẩn thận suy nghĩ cùng Seda pháp sư ngả bài đằng sau mỗi một cái khả năng phát sinh tình tiết, đối đủ loại còn chưa phát sinh nguy hiểm trong đầu dự đoán tập luyện, làm ra tương ứng phương án ứng đối.

Sau đó, chính là chờ đợi Seda pháp sư tin tức, có lẽ hôm nay, có lẽ ngày mai.

Đêm nay, Cao Đức cũng không có đợi đến Seda pháp sư truyền triệu, nhưng hắn cũng cơ hồ là một đêm không ngủ.

Xuân nha tháng, ngày đầu tiên.

Sáng sớm.

Gỗ thô bàn dài trước.

Trên sắc mặt rõ ràng mang theo mỏi mệt chi ý Seda pháp sư, thần trí phảng phất có chút hoảng hốt, ngơ ngác đứng tại chỗ, không biết đang suy nghĩ gì.

Hồi lâu sau.

Hắn mới giơ tay lên, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm trong tay vừa mới điều phối ra không lâu ma dược, nhẹ nhàng lắc lư thân bình, ánh mắt theo trong đó dược dịch chập chờn, nội tâm cũng đi theo gợn sóng nổi lên bốn phía, cháy bỏng bất an.

“Lúc này hẳn là thành đi?”

Seda pháp sư tuy nói lần này xác thực tự giác rất có nắm chắc, nhưng sự đáo lâm đầu vẫn là không nhịn được trở nên lo được lo mất.

“Thử nhìn một chút liền biết .” Seda pháp sư cắn răng, kiềm chế lại nội tâm xao động tâm tình bất an, rốt cục không còn nhiều xoắn xuýt.

“Hô Cao Đức tới thử thuốc.” Hắn phân phó nói.

(Tấu chương xong).