Chương 30: Võ đức dồi dào 

Chương 30: Võ đức dồi dào 

Cao Đức lại một lần nữa đẩy ra cái kia phiến màu nâu đậm cửa phòng.

“Tới.” Seda pháp sư như cũ ngồi tại trước bàn, nhìn xem Cao Đức không có chút nào tâm tình nói.

“Tới.” Cao Đức gật gật đầu, đánh giá mắt Seda pháp sư, lại cảm giác hắn so mười ngày qua trước mắt trần có thể thấy lại già nua mấy phần.

Tại Cao Đức dò xét Seda pháp sư thời điểm, Seda pháp sư cũng tương tự đang quan sát Cao Đức, tựa hồ là thật hài lòng hắn nhu thuận.

Hắn đem trên bàn dược thủy bình hướng về phía trước đẩy, “uống hết đi.”

“Ngươi tại ma dược học được có chút thiên phú, nếu là hết thảy thuận lợi, ta biết chân chính thu ngươi làm học đồ.”

Tựa hồ là bởi vì đến gần vô hạn tại thành công, vì cầu dấu hiệu tốt, Seda pháp sư giờ phút này lại là đem trước đây uy hiếp gác lại ở một bên, chủ động đối Cao Đức hứa hẹn ưng thuận chỗ tốt.

Nhìn trước mắt chứa ở hình mũi khoan dược thủy trong bình hiện ra huỳnh quang lam không biết tên chất lỏng, Cao Đức phát hiện chính mình tâm tình vào giờ khắc này vậy mà ngoài dự liệu bình tĩnh.

Hắn mỉm cười, dùng rất “thành khẩn” ngữ khí đối Seda pháp sư nói ra: “Đa tạ pháp sư đại nhân.”

Có lẽ là là một ngày này chuẩn bị quá lâu, cũng khẩn trương quá lâu, cho nên thật đến lúc này, ngược lại là bình tĩnh lại, không có cái gì quá lớn tâm lý ba động.

Mà lại thật đến giờ khắc này, Cao Đức lại có một loại coi nhẹ sinh tử cảm giác.

Hắn vốn cũng không thuộc về nơi này, cái mạng này là lượm được.

Nếu là hôm nay qua đi, từ nơi này đi ra chính là hắn, đó chính là kiếm lời máu.

Nếu không phải hắn, hắn chí ít cũng nhiều sống thời gian một tháng, cũng không lỗ.

Nếu dù sao đều thua không được một chút, vậy ta dựa vào cái gì sợ ngươi?

Triệt để sau khi nghĩ thông suốt Cao Đức, tất cả khẩn trương cùng lo lắng đều ném sang một bên.

Trong lòng của hắn khẽ động, để lên bàn bình thuốc liền treo trên bầu trời mà lên, rơi thẳng vào trong tay của hắn.

Pháp sư chi thủ.

Seda pháp sư hơi kinh ngạc Cao Đức cử động, nhưng này hắn khắc lực chú ý tất cả ma dược thành công hay không bên trên, cũng liền tạm thời không để ý đến Cao Đức cái này nhìn như “vượt khuôn” cử động.

Cao Đức mở ra nắp bình, sau đó tại Seda pháp sư chú ý trong ánh mắt, giơ lên bình thuốc, đặt ở bên miệng, làm ra muốn uống tư thái.

Một mực dùng khóe mắt liếc qua chú ý đến Seda pháp sư Cao Đức, nhìn thấy Seda pháp sư nhìn chằm chằm vào trong tay mình bình thuốc, một bộ si mê thần thái, không khỏi ánh mắt lộ ra mỉa mai chi ý.

Sau một khắc, Cao Đức đột nhiên gây khó khăn!

Hắn cũng không có như Seda pháp sư suy nghĩ như vậy đem dược thủy uống một hơi cạn sạch, mà là mang theo quyết tuyệt tâm, nắm chặt bình thuốc tay phải bỗng nhiên hất lên.

Seda pháp sư cái kia hao phí trọng kim cùng to lớn tâm lực, tinh lực, giao phó kỳ vọng cao chỗ điều phối ra ma dược cứ như vậy hóa thành một đường vòng cung, vạch phá không khí, ngã ở Seda pháp sư trước người trên mặt đất.

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy mà nặng nề tiếng va đập, mảnh pha lê vỡ tứ tán vẩy ra.

Huỳnh quang lam chất lỏng thoát ly phá toái vật chứa, hắt vẫy tại lạnh lẽo cứng rắn trên mặt đất, hình thành một mảnh cũng không quy tắc pha tạp ấn ký, lẳng lặng miêu tả không cách nào vãn hồi quyết định.

Trong không khí tràn ngập lên một cỗ mùi nước thuốc.

Hết thảy tại thời khắc này phảng phất đều ngưng kết.

Sau đó lại bị cấp tốc đánh vỡ.

“Ngươi đang làm cái gì!! Ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết!!” Một đạo bạo ngược đến cực điểm tiếng gầm gừ tại trong cả phòng vang lên, quanh quẩn.

Luôn luôn lạnh lùng Seda pháp sư như là một cái bộc phát sư tử, nhìn trên mặt đất vệt nước kia, cũng không còn cách nào đè nén xuống tâm tình của mình.

Cao Đức đối xử lạnh nhạt nhìn nhau, Seda pháp sư phản ứng đúng là hắn muốn nhìn đến.

Muốn khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng.

Cao Đức không gì sánh được rõ ràng Seda pháp sư đối với mình trong tay bình này ma dược coi trọng.

Cho nên thì càng muốn mượn này chọc giận Seda pháp sư, để hắn mất lý trí, vì chính mình lại tăng thêm như vậy một chút yếu ớt phần thắng.

Phốc

Tại Seda pháp sư còn tại gào thét thời điểm, đột nhiên, thổi phồng bột mì đã là đối với Seda pháp sư đối diện vung đi.

Lão pháp sư nào có gặp qua như vậy không nói võ đức đấu pháp, dưới sự vội vàng không kịp chuẩn bị, đúng là trúng chiêu bị mê mắt.

Mà Cao Đức người kế tiếp chiêu thức đã đánh tới.

Hắn một bên lại lùi về phía sau mấy bước, cùng Seda pháp sư lại kéo ra một chút khoảng cách, đồng thời từ bên hông lấy ra một cái dược thủy bình, tại Seda pháp sư bị bột mì mê đến mở mắt không ra thời điểm, đánh tới hướng Seda pháp sư.

Chính là Cao Đức trước thời gian chuẩn bị có thể ném mạnh tự chế dịch axit bình.

“Vung bụi”+“giội axit sulfuric” kinh điển vi hương chủ nhị liên.

Cao Đức khi còn bé phim võ hiệp không phải xem không.

Mà bên này, Seda pháp sư mặc dù một chiêu vô ý, ăn Cao Đức ám chiêu, nhưng hắn tự nhiên không phải dễ đối phó như vậy.

Tại trúng chiêu trong nháy mắt, Seda pháp sư liền kịp thời làm ra ứng đối.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, một cỗ rõ ràng pháp thuật ba động ngay tại phòng kín mít bên trong nhộn nhạo lên.

Cái kia bị Cao Đức ném ra dịch axit bình, tại khoảng cách Seda pháp sư chỉ có không đến một thước khoảng cách thời điểm, đúng là không thể lại hướng trước, giống như là nện vào một tầng trong suốt nhưng cứng rắn lồng pha lê.

Pha lê chế tạo thân bình trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, trong đó chất lỏng tùy theo vẩy ra mà ra, mang theo mùi lưu huỳnh gay mũi.

Dịch axit văng tứ phía, trong đó rất lớn một bộ phận đối với Seda pháp sư vẩy tới.

Lấy dịch axit ăn mòn lực, nếu là thật sự rơi vào Seda pháp sư trên thân, không nói một kích thắng địch, như thế nào đi nữa cũng đủ hắn ăn một bầu.

Nhưng như dịch axit bình một dạng, những này vẩy ra dịch axit, cũng đều bị ngăn cách ra, nhỏ xuống trên sàn nhà, chính là không gần được Seda pháp sư thân thể.

“Đây chính là ngươi cậy vào sao?” Lúc này, Seda pháp sư rốt cục có thể nỗ lực mở to mắt, giận quá mà cười, “làm một chút hạ lưu thủ đoạn, lại thêm không biết từ chỗ nào làm ra một bình dịch axit, liền cho rằng có thể xoay người?”

Tại nghe đạo đến cái kia mùi lưu huỳnh gay mũi thời điểm, Seda pháp sư liền đã minh bạch chất lỏng bản chất.

“Loại thủ đoạn này cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang?” Sắc mặt của hắn đã âm trầm đến cực hạn.

“Ngươi nhất định sẽ hối hận  hôm nay ta muốn để ngươi quỳ gối nơi này, cầu ta giết ngươi!”

Đối mặt Seda pháp sư uy hiếp trắng trợn, đối mặt Seda pháp sư dễ như trở bàn tay lại không lấy vết tích liền ngăn lại chính mình tiên cơ công kích hiện thực.

“Hôm nay, hai người chúng ta bên trong chỉ có một người có thể còn sống đi ra căn phòng này.” Cao Đức thanh âm không gì sánh được băng lãnh, không gì sánh được bình tĩnh.

Hắn cũng không có bởi vì Seda pháp sư thủ đoạn mất đi dũng khí.

Mà là lần đầu tại Seda pháp sư trước mặt, không có chút nào che lấp triển lộ ra nanh vuốt của mình.

Seda pháp sư nhưng căn bản không có đem Cao Đức coi là chuyện to tát, chỉ coi là hắn bị hóa điên, “mặc dù không biết ngươi là từ đâu làm tới bình này dịch axit, bất quá ngươi thật sự cho rằng, bằng những ngoại vật này cùng một chút thủ đoạn lưu manh liền có thể là của ta đối thủ sao?”

“Pháp sư sở dĩ là pháp sư, cũng là bởi vì pháp sư không gì làm không được.”

“Chỉ có pháp sư mới có thể giết chết pháp sư.”

“Ngươi là pháp sư học đồ, ta cũng là pháp sư học đồ.” Cao Đức lạnh lùng nhìn xem Seda pháp sư.

Seda pháp sư hình như có chút kinh ngạc Cao Đức “gan to bằng trời” lại có chút buồn cười, khinh miệt mở miệng nói:

“Xem ra ta dạy cho các ngươi đồ vật xác thực quá ít, mới có thể để cho ngươi sinh ra loại này hoang đường suy nghĩ.”

“Ngươi phải biết, pháp sư học đồ ở giữa cũng có khoảng cách.”

Cao Đức cũng không để ý tới Seda pháp sư ngôn ngữ đả kích.

Dẫn động pháp thuật mô hình là cần thời gian .

Bởi vì pháp lực là cần dọc theo pháp thuật mô hình lưu chuyển một lần mới có thể chuyển hóa thành đủ loại không thể tưởng tượng nổi pháp thuật hiệu quả.

Cái này được xưng là thi pháp thời gian.

Mà càng cường đại pháp thuật, pháp thuật mô hình cũng liền càng khổng lồ, lưu chuyển một lần cần thiết thời gian cũng liền càng dài.

Hắn cùng Seda pháp sư đối thoại, một là vì biểu đạt chính mình trong lồng ngực đọng lại một tháng ngột ngạt.

Thứ hai là vì chính mình tranh thủ ngắn ngủi thi pháp thời gian.

Lúc này, Cao Đức tay phải bỗng nhiên hất lên.

Một cỗ vi diệu năng lượng ba động đã trong tay hắn hội tụ, ngưng thực thành một đoàn lóe xanh mơn mởn quang mang axit cầu.

Axit cầu theo động tác tay của hắn theo trong tay bay ra, lưu lại một đạo có chút vặn vẹo tia sáng, xuyên qua qua hắn cùng Seda pháp sư ở giữa ngắn ngủi khoảng cách, bắn về phía khuôn mặt của hắn.

【 Toan Dịch Phi Tiên + 】!

(Tấu chương xong).