Chương 31: Pháp thuật giao phong 

Chương 31: Pháp thuật giao phong 

Như là đã ngả bài, Cao Đức cũng không có tất yếu lại che giấu.

Đây là sinh tử chi chiến, có thủ đoạn gì, đều muốn không giữ lại chút nào địa sứ ra.

U lục sắc axit cầu tốc độ phi hành cực nhanh, lực sát thương càng là không thể khinh thường.

Nhưng lại tại axit cầu sắp chạm đến Seda pháp sư thời điểm, một tầng bình chướng vô hình đem ngăn cản, khiến cho axit cầu sớm nổ tung.

Mãnh liệt axit vật chất trong nháy mắt tứ tán ra, hình thành một mảnh nhỏ mưa axit khu.

Nhưng cho dù là dạng này, vẫn không có một giọt dịch axit có thể gần được Seda pháp sư thân.

“Ma pháp luyện kim vật phẩm, nên là nhất hoàn .” Trông thấy tràng cảnh này, Cao Đức sắc mặt khó coi, làm ra phán đoán.

Có thể nhẹ nhàng như vậy ngăn lại hắn hai lần công kích, đồng thời Seda pháp sư căn bản không có chút nào thi pháp động tác, vậy liền tám chín phần mười không phải Seda pháp sư bản thân nắm giữ ảo thuật, mà là đến từ hắn trang bị vật phẩm siêu phàm.

Seda pháp sư ma dược sư thân phận, hay là thâm niên pháp sư học đồ, có được một hai kiện nhất hoàn ma pháp luyện kim vật phẩm, vốn là chuyện đương nhiên sự tình.

Cao Đức trước đó diễn thử thời điểm cũng có cân nhắc đến điểm ấy.

Chỉ là, pháp thuật thế giới quá mức mỹ lệ, lấy hắn nông cạn pháp thuật tri thức, căn bản là không có cách đánh giá ra đây là một cái gì pháp thuật, lại có hiệu quả gì, có cái gì sơ hở.

“Toan Dịch Phi Tiên.”

So sánh Cao Đức “hỏi gì cũng không biết” Seda pháp sư kiến thức liền uyên bác rất nhiều, liếc mắt một cái liền nhận ra Cao Đức thi triển pháp thuật.

Hắn màu tro tàn khuôn mặt có chút phát xanh, hít sâu một hơi, chậc chậc cảm thán nói: “Ta thật sự là xem nhẹ ngươi  ta hiếu học đồ, pháp thuật này ta cũng không nắm giữ, lại bị ngươi học xong.”

“Ta là thật không biết ngươi từ chỗ nào làm tới pháp thuật phối phương, lại là cái gì thời điểm nắm giữ.”

“Nhưng là, cũng liền dạng này .”

Theo thoại âm rơi xuống, Seda pháp sư cũng rốt cục xuất thủ.

Đến mà không trả lễ thì không hay.

Đối với trước mắt cái này dám ngỗ nghịch hắn quyền uy học đồ, trong lòng của hắn tức giận đã đọng lại đến cực hạn.

Seda pháp sư duỗi ra như là cây khô tay phải.

Ngón trỏ chỉ hướng Cao Đức.

Một cỗ hữu hình dòng xoáy xuất hiện ở trong tay của hắn, hóa thành chói mắt đỏ cam quang mang, dâng lên nóng bỏng nhiệt độ.

Một chi hỏa diễm hình thành mũi tên đã thành hình.

Ngọn lửa kia mũi tên theo Seda pháp sư ngón trỏ phương hướng tựa như một viên sao băng giống như vạch phá không khí mà ra, kéo lấy viêm đuôi hướng về Cao Đức kích xạ mà đi.

Hỏa diễm cháy hừng hực, tốc độ cực nhanh.

Khoảng cách giữa hai người lại là ngắn như vậy, Cao Đức cũng không có nắm giữ gia tăng độ nhạy pháp thuật.

Có thể nghĩ, cái này ngay cả Lang Thử bực này nhục thân cường hãn địa mạch sinh vật đều không thể tránh thoát công kích, hắn khẳng định cũng là không chỗ tránh được.

Sự thật cũng là như thế.

Chỉ là, Cao Đức lại là dị thường tỉnh táo.

Đối mặt chạy như bay tới hỏa diễm hừng hực mũi tên, hắn mặt không đổi sắc, thậm chí không làm ra bất luận cái gì né tránh động tác —— đây chẳng qua là lãng phí quý giá thời gian chiến đấu.

Seda pháp sư nắm giữ Hỏa Diễm Tiễn pháp thuật là Cao Đức đã biết tin tức.

Hắn không có khả năng bất thường này làm ra phương án ứng đối.

Tiếp theo một cái chớp mắt, xung quanh thân thể của hắn quanh quẩn lên một tầng ánh sáng nhạt, như là gợn sóng giống như khuếch tán ra đến, bao trùm hắn.

Ánh sáng nhạt xuất hiện thời khắc, đúng lúc là tại Hỏa Diễm Tiễn sắp chạm tới hắn trước một khắc.

【 Đề Thăng Kháng Lực 】!

Do pháp thuật tạo dựng bình chướng hiện ra nó hiệu lực, cái kia nguyên bản có thể mang cho Cao Đức trí mạng thương hại Hỏa Diễm Tiễn tại va chạm đến tầng bình chướng này sau, trong nháy mắt bị suy yếu đại bộ phận uy lực.

Cuối cùng rơi xuống Cao Đức trên thân, chỉ là một chút cũng không tính mãnh liệt hỏa diễm.

Mặc dù đốt phá Cao Đức quần áo, cũng bị phỏng bộ ngực hắn làn da, thế nhưng liền đến này là ngừng, cũng không có cho Cao Đức mang đến càng nhiều tổn thương.

“Hảo tiểu tử!” Seda pháp sư nhìn thấy hình ảnh này, cũng giật mình không nhỏ, trên mặt vẻ khinh miệt đã biến mất, “giấu bản lĩnh thật không ít!”

Hắn đã kinh ngạc Cao Đức lại thi triển pháp thuật mới, vừa lại kinh ngạc Cao Đức bản sự.

Càng cường đại pháp sư, thi triển pháp thuật cần thiết thi pháp thời gian cũng liền càng ngắn.

Theo lý tới nói, Seda pháp sư công kích pháp thuật nên so Cao Đức pháp thuật đi đầu phóng ra.

Nhưng Hỏa Diễm Tiễn cùng Đề Thăng Kháng Lực hai đạo pháp thuật linh quang lại là gần như đồng thời xuất hiện.

Đây là bởi vì Cao Đức mặc dù cũng không rõ ràng Seda pháp sư nắm giữ pháp thuật, nhưng hắn có thể xác định, tại chính mình phóng ra xong 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 đằng sau, Seda pháp sư tất nhiên sẽ lấy lại nhan sắc.

Cho nên tại phóng ra 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 đằng sau, Cao Đức chính là lập tức dẫn động 【 Đề Thăng Kháng Lực 】 pháp thuật mô hình.

Cho nên, cho dù hắn thi pháp cần thiết thời gian muốn so Seda pháp sư lâu một chút, có thể bởi vì hắn cũng không phải là tại Seda pháp sư phóng ra pháp thuật sau mới phản ứng được, mà là tại Seda pháp sư phóng ra pháp thuật trước đó cũng đã bắt đầu dẫn động pháp thuật mô hình, lại thêm Hỏa Diễm Tiễn phi hành chỗ thời gian hao phí, cũng liền xuất hiện bây giờ hai người pháp thuật đồng thời thi phóng cục diện.

Cái này tại Cao Đức kiếp trước chiến đấu trong trò chơi, có một cái chuyên nghiệp danh từ.

Dự phán.

Đây là chỉ có tại lão pháp sư trong chiến đấu mới có thể xuất hiện tràng cảnh, lại phát sinh ở một cái hắn căn bản không có để ở trong mắt nhất đẳng học đồ trên thân, Seda pháp sư làm sao có thể không kinh ngạc.

Cao Đức ngay sau đó tình huống cũng không tính tốt.

Trên mặt hắn bày biện ra không bình thường đỏ ửng.

Dù cho 【 Đề Thăng Kháng Lực 】 ngăn trở Hỏa Diễm Tiễn đại bộ phận uy lực, có thể còn sót lại uy năng hay là để hắn bị nặng.

Càng quan trọng hơn là, pháp lực của hắn đã tiêu hao hơn phân nửa!

—— Trừ nắm giữ pháp thuật số lượng chênh lệch, thi pháp thời gian chênh lệch, Cao Đức cùng Seda pháp sư lớn nhất chênh lệch, còn tại ở khả thi thả pháp thuật về số lượng.

Nhìn qua hai người cùng là pháp sư học đồ, cảnh giới nhìn như không kém nhiều, có thể Cao Đức bất quá là nhất đẳng học đồ, Seda pháp sư lại là tam đẳng học đồ.

Cao Đức trước mắt pháp lực, chỉ có thể duy trì hắn phóng ra năm cái ảo thuật liền sẽ tiêu hao sạch sẽ.

Thân là tam đẳng học đồ Seda pháp sư, pháp lực lại là duy trì hắn phóng ra 20 cái ảo thuật trở lên.

Hết mana pháp sư, không bằng siêu cấp binh.

Đây là bất luận cái gì thế giới đều công nhận chân lý.

Mà tăng thêm ngay từ đầu thi phóng 【 Pháp Sư Chi Thủ 】 Cao Đức bây giờ thình lình chỉ còn phóng ra hai cái ảo thuật pháp lực.

Cao Đức thật sâu thở ra một hơi, giữ vững tỉnh táo, đồng thời cắn chặt răng, ép mình tạm thời không nhìn ngực không ngừng truyền đến cảm giác bỏng.

Hô

Lại là một cái axit cầu xuất hiện ở trong tay của hắn, theo hắn vung cánh tay động tác bắn về phía Seda pháp sư.

Hắn tại đối mặt Seda pháp sư Hỏa Diễm Tiễn pháp thuật thời điểm, cũng không có làm ra bất luận cái gì né tránh động tác.

Đã là biết mình tránh không khỏi, dứt khoát liền đem hi vọng toàn đặt ở 【 Đề Thăng Kháng Lực 】 pháp thuật bên trên.

Đây cũng là vì tranh thủ thời gian, để cho mình tại hạ một vòng trong giao phong, y nguyên có tiên cơ quyền.

Cao Đức đang đánh cược Seda pháp sư tất nhiên đối với mình Hỏa Diễm Tiễn pháp thuật mười phần tự tin, cho là bằng này cũng đủ để đánh ngã chính mình, sẽ không ở trước tiên liền trù bị cái kế tiếp pháp thuật.

Hắn cược thắng .

Cho nên một vòng này, tiên cơ quyền như cũ tại Cao Đức!

Cao Đức cái thứ ba pháp thuật, vẫn là 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】.

“Thật tà môn!” Seda pháp sư đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, trong lòng không khỏi thầm mắng một câu.

Tại chính mình thi pháp thời gian rõ ràng nhanh hơn đối phương tình huống dưới, ba lượt pháp thuật trong giao phong, trừ vòng thứ hai là ngang tay, cái khác hai vòng vậy mà đều là Cao Đức chiếm cứ tiên cơ quyền.

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

(Tấu chương xong).