Chương 32: Liên hoàn kế 

Chương 32: Liên hoàn kế 

Nói không rõ ghen ghét hay là cảm thán, Seda pháp sư cảm xúc phức tạp, nhưng vẫn như cũ nắm chắc thắng lợi trong tay.

“Thủ đoạn của ngươi xác thực nằm ngoài sự dự liệu của ta, có thể chỉ từ về mặt pháp lực nhìn, ngươi còn có thể thi triển mấy cái pháp thuật?”

Seda pháp sư tự tin không gì sánh được.

“Trên người của ta bộ trường bào này tự mang nhất hoàn pháp thuật hộ thuẫn thuật, ta coi như đứng đấy bất động mặc cho ngươi xuất thủ, ngươi đem ngươi pháp lực hao hết sạch, cũng không gây thương tổn được ta một sợi tóc .”

“Hộ thuẫn thuật” Cao Đức yên lặng đem pháp thuật này ghi tạc trong lòng.

Seda pháp sư xác thực không phải lừa gạt Cao Đức.

Axit cầu giống nhau trước đó giống như, tại Seda pháp sư trước người liền đã vỡ ra, vẩy ra mà ra dịch axit bị pháp thuật bình chướng ngăn cách ra.

Seda pháp sư bình yên vô sự.

“Nhận thua đi, nói cho ta biết ngươi từ chỗ nào học được pháp thuật, ta có lẽ sẽ cho ngươi thống khoái.” Seda pháp sư lắc lắc đầu nói.

Đều đến nước này  coi như con đường phía trước lại nhìn không thấy hi vọng, đâu còn có quay đầu đạo lý?

Cao Đức coi như không nghe, cái trán chảy ra mồ hôi.

Cái này đã là bị chỗ ngực đốt bị thương nhói nhói  cũng là pháp lực tiêu hao quá lớn quá mức cố hết sức đưa đến.

【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 so 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 cường đại, nhưng tương tự pháp lực tiêu hao cũng so 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 đại.

Nếu không phải hắn một tháng này kiên trì tu hành, pháp lực có chút tăng trưởng, thậm chí đều không có biện pháp thả ra năm cái ảo thuật.

Lại một cái axit cầu tại Cao Đức trong lòng bàn tay ngưng tụ.

Cái cuối cùng pháp thuật, vẫn là 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】!

Cao Đức mặc dù không có nói chuyện, nhưng hắn động tác, đã đem hết thảy ý tứ đều cho thấy.

Seda pháp sư sắc mặt lại khó coi mấy phần.

Hắn mắt thấy Cao Đức đối với mình như vậy lại nhiều lần khiêu khích, rốt cục ép không được lửa giận trong lòng.

“Không biết tốt xấu!”

Cái thứ ba axit cầu vẫn là bị Seda pháp sư hộ thuẫn thuật ngăn lại.

Chỉ bất quá liên tục ngăn cản nhiều nói ảo thuật, dù cho hộ thuẫn thuật là nhất hoàn pháp thuật, lúc này lực lượng cũng bị tiêu hao không sai biệt lắm.

Seda pháp sư cũng không chuẩn bị đem chính mình đặt ở khả năng trong nguy hiểm, quả quyết xuất thủ, muốn tại hộ thuẫn thuật lực số lượng bị tiêu hao sạch sẽ trước đó, nhất cử cầm xuống Cao Đức.

Hắn bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, đồng thời giơ tay phải lên, chói mắt đến cực điểm, đủ để lóe mù người bình thường hai mắt quang mang bỗng nhiên nở rộ.

Chính là Seda pháp sư trước đó dùng để đối phó Lang Thử thủ đoạn.

Cao Đức không kịp nhắm mắt.

Đó căn bản không phải dựa vào phản ứng có thể kịp phản ứng .

Quang mang vô cùng mãnh liệt, trong chốc lát liền ánh vào Cao Đức trong tầm mắt.

Hắn chỉ cảm thấy trong mắt nóng lên, lập tức ánh mắt liền đau nhức không thôi, nước mắt không tự giác ra bên ngoài bốc lên.

Thị lực của hắn trong nháy mắt này biến mất.

Cao Đức rốt cục cảm nhận được bị lóe mù hai mắt là cảm giác gì .

Hắn cố bất cập lau nước mắt, cũng không có nếm thử mở ra hai mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại, càng không có làm ra cái gì mù quáng tránh né động tác, mà là quả quyết đưa tay hướng trong ngực sờ mó.

Một cây như là răng nanh bình thường bằng đồng vật bị hắn lấy ra ngoài.

Ẩn Vụ Chi Nha.

Cao Đức nhẹ nhàng vung lên Ẩn Vụ Chi Nha.

Một đoàn nồng hậu dày đặc sương mù trong nháy mắt từ trong đó tuôn ra, cũng cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Cùng lúc đó, một đạo năng lượng cường đại vây quanh Ẩn Vụ Chi Nha lưu chuyển, khiến cho nó giống như là có sinh mệnh rung động đứng lên.

Năng lượng như là dung nham lưu rót vào Ẩn Vụ Chi Nha.

Nó cũng theo đó phát ra một tiếng rất nhỏ cộng minh, mặt ngoài nổi lên ánh sáng nhạt, tỏ rõ lấy nó đã bị giao phó siêu tự nhiên lực lượng, đem có thể đối với địch nhân tạo thành càng thêm trí mạng tổn thương.

Ma hóa!

Quá trình này giống như nơi hỗn hợp, cực kỳ trôi chảy.

Một bên khác, sương mù tại ngắn ngủi trong nháy mắt liền tràn ngập ra, lặng yên không một tiếng động lấp kín gian phòng, khiến cho cả phòng lâm vào một mảnh sương mù bên trong.

Nguyên bản có thể thấy rõ ràng cảnh tượng trong chớp mắt trở nên mơ hồ không rõ.

Chỉ có gần trong gang tấc sự vật mới có thể phân biệt hình dáng.

Bất luận cái gì vượt qua năm thước phạm vi ánh mắt đều bị tầng này nồng vụ che đậy.

Mà Cao Đức từ đầu đến cuối đều duy trì mình cùng Seda pháp sư khoảng cách lớn hơn năm thước, thậm chí vì thế không tiếc hao phí chính mình có hạn pháp lực thi triển 【 Pháp Sư Chi Thủ 】 lấy thuốc.

Ngươi để cho ta nhìn không thấy ngươi, ta cũng làm cho ngươi nhìn thấy ta không.

Lần này hai người chẳng khác nào lại đánh cái ngang tay, về tới cùng một trên điểm xuất phát.

Nhưng chớp lóe chỉ tiếp tục một cái chớp mắt, ẩn vụ thuật lại là sẽ kéo dài một phút đồng hồ.

Ưu thế tại ta!

Thời gian kế tiếp, chính là Cao Đức sân nhà .

Seda pháp sư trợn to hai mắt hướng Cao Đức lúc trước phương hướng nhìn lại, đã thấy tối om một mảnh, đừng bảo là thấy rõ người, ngay cả hình dáng đều thấy không rõ.

Trong lòng của hắn vừa sợ vừa giận.

“Nhất hoàn pháp thuật ẩn vụ thuật, tiểu tử này từ chỗ nào lấy được nhất hoàn vật phẩm siêu phàm, liền ngay cả ta đều chỉ có hai kiện nhất hoàn ma pháp luyện kim tạo vật”

Hiện nay, hắn sớm đã lúc trước lòng khinh thị ném vô ảnh vô tung.

“Tiểu tử này trên người có đại bí mật!”

Cao Đức phô bày nhiều đồ như vậy, Seda pháp sư chỗ nào còn đoán không được điểm ấy.

Hô

Một cỗ bén nhọn tiếng vang kẹp lấy một cơn gió lạnh, theo ngay phía trước hướng hắn đánh tới.

Mặc dù ánh mắt bị ngăn trở, nhưng thanh âm cũng không thụ ảnh hưởng.

Seda pháp sư lập tức kịp phản ứng, vội vàng nghiêng người vừa trốn.

Phanh! Phốc!

Liên tục hai âm thanh vang lên.

Một cái bình pha lê cùng một túi không biết thứ gì tại Seda pháp sư bên người nổ tung!

Đồng dạng là ánh mắt bị ngăn trở, Cao Đức tự nhiên cũng vô pháp chuẩn xác nhắm chuẩn Seda pháp sư, bị tránh thoát cũng là hợp tình lý.

“Lại là dịch axit.” Mùi lưu huỳnh gay mũi, để Seda pháp sư lập tức minh bạch Cao Đức ném tới là cái gì.

“Ân, còn có bột mì?” Nhưng một cỗ khác hương vị lại là để Seda pháp sư trăm mối vẫn không có cách giải.

Bị Cao Đức cùng một chỗ ném tới, trừ chứa ở dược thủy trong bình dịch axit, lại còn có một túi nhỏ bột mì.

Seda pháp sư căn bản là không có cách lý giải Cao Đức dụng ý ở đâu.

“Vung bụi” loại sáo lộ này, hiển nhiên chỉ có xuất kỳ bất ý lần thứ nhất có tác dụng.

Lại nói, cái này không cách nào tinh chuẩn nhắm chuẩn bộ mặt hắn bột mì, lại sao có thể có thể cho hắn mang đến nửa điểm ảnh hưởng?

Cao Đức cũng sẽ không cho Seda pháp sư suy nghĩ nhiều thời gian.

Lập tức lại là một cái bình pha lê cùng liên tục số túi nhỏ bột mì theo sương mù chỗ sâu bên trong bị ném tới.

Mặc dù vẫn không có trúng mục tiêu Seda pháp sư, nhưng bạo liệt ra dịch axit trong bình tràn ra dịch axit, vẫn còn có chút vẩy ra hướng Seda pháp sư, may mắn hộ thuẫn thuật hiệu lực còn tại, bảo vệ Seda pháp sư

Seda pháp sư vô không đi suy nghĩ đi theo dịch axit bị cùng một chỗ ném tới bột mì là dụng ý gì, chỉ coi là Cao Đức tại nghe nhìn lẫn lộn.

“Tiểu tử này đến cùng từ chỗ nào làm ra nhiều như vậy bình dịch axit?”

Hắn ở trong lòng hung dữ mắng, đồng thời vội vàng chuyển bước, biến hóa vị trí.

Nhưng sau một khắc, hắn liền bỗng nhiên phát ra một tiếng cực kỳ thống khổ khàn giọng kêu thảm.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình chân phải.

Nơi đó, đang có một bãi dịch axit.

Mà Seda pháp sư chính là một cước giẫm ở bên trên.

Dịch axit trong nháy mắt ăn mòn đế giày của hắn, tiếp theo ăn mòn lòng bàn chân của hắn tấm làn da cùng huyết nhục, phát ra tê tê rung động tiếng hủ thực.

Lòng bàn chân hắn làn da tại tiếp xúc đến dịch axit trong nháy mắt liền bắt đầu hòa tan, lưu lại cháy đen cùng bốc lên bọt vết thương, cũng mang đến cho hắn đau đớn kịch liệt.

Seda pháp sư chưa từng nhận qua bực này tổn thương?

“Ở đâu ra dịch axit là lúc trước ném ra dịch axit bình lưu lại !”

Kỳ thật không hoàn toàn là.

Trừ dịch axit bình phá toái rơi xuống trên mặt đất bên trên dịch axit, còn có chính là Cao Đức lúc trước 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 lưu lại dịch axit —— ngoài định mức hiệu quả: Dịch axit đem có thể căn cứ ngươi cần giữ lại nhiều nhất thời gian một ngày.

Liên tục ba đạo 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 mặc dù đều bị Seda pháp sư hộ thuẫn thuật ngăn lại, nhưng cũng không biến mất dịch axit lại là cùng dịch axit trong bình dịch axit tại Seda pháp sư chung quanh tạo thành một đạo “địa lôi trận” hạn chế hắn di động.

Nếu là bình thường, loại này rơi xuống trên mặt đất bên trên dịch axit cũng sẽ không cho Seda pháp sư tạo thành cái uy hiếp gì.

Nhưng bây giờ ẩn vụ thuật hạn chế ánh mắt, lại cho hắn một loại nửa bước khó đi cảm giác.

Động lời nói, nói không chừng sẽ còn dẫm lên dịch axit, bất động lời nói, cái kia chẳng phải tương đương với thành bia sống?

Hộ thuẫn thuật hiệu lực đã cơ hồ tiêu tán, không có hộ thuẫn thuật hộ thân, hắn liền không thể giống như trước đó như vậy đối mặt dịch axit lông tóc không thương.

Lần này, lâm vào tình cảnh lưỡng nan Seda pháp sư nghĩ đến ngay từ đầu lúc, Cao Đức không hiểu thi triển 【 Pháp Sư Chi Thủ 】 cầm lấy ma dược cử động, lập tức minh bạch, nguyên lai khi đó Cao Đức cũng đã là là ẩn vụ thuật làm nền ;

Càng là không biết từ chỗ nào được đến nhiều như vậy dịch axit bình, nguyên lai là vì bố trí chiêu này “địa lôi trận”;

Biết rõ 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 lấy chính mình hộ thuẫn thuật không dùng, nhưng vẫn là kiên nhẫn thi triển.

Chính mình còn tưởng rằng hắn là vô chiêu khả thi, chỉ có thể kiên trì tiếp tục.

Hiện tại xem ra hoàn toàn là vì tiêu hao chính mình hộ thuẫn thuật hiệu lực, lấy để cho mình hiện tại không thể không nhìn hắn không ngừng ném ra dịch axit bình.

Như vậy bẫy liên hoàn xuống tới, rốt cục để hắn cái này “lão giang hồ” đều ngã vào đi, lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

(Tấu chương xong).