Chương 33: Thiên mệnh tại ta 

Chương 33: Thiên mệnh tại ta 

“Gia hỏa này”

Seda pháp sư lại nghĩ tới Cao Đức bị hắn thu làm học đồ nhiều năm như vậy, vậy mà cho tới hôm nay mới bại lộ hết thảy, trước đó chưa bao giờ lộ ra qua bất luận sơ hở gì.

Cao Đức mưu đồ chi thâm trầm, ẩn nhẫn chi sâu, thực sự cùng hắn tuổi tác không hợp, để Seda pháp sư càng là suy nghĩ tỉ mỉ càng trở nên nghĩ mà sợ.

“Ngươi xác thực tính toán chồng chất, để cho ta đều ăn phải cái lỗ vốn.”

Làm rõ đây hết thảy Seda pháp sư đột nhiên khôi phục tỉnh táo.

Hắn đối với thấy không rõ bóng người hắc vụ chỗ sâu nói “nhưng nếu là không có cái khác hậu chiêu, hôm nay cuộc nháo kịch này liền đến này là ngừng đi.”

“Ngươi hay là coi thường kiến thức của ta, cũng đánh giá cao ngươi vật phẩm siêu phàm.”

“Một kiện 1 hoàn luyện kim tạo vật, san bằng không được giữa ngươi và ta chênh lệch thật lớn.”

Seda pháp sư cố nén lòng bàn chân tiếp tục không ngừng truyền đến kịch liệt đau đớn, cười lạnh một tiếng nói: “Ẩn vụ thuật, tuy là nhất hoàn pháp thuật, nhưng dù sao không có lực sát thương, mà lại có rất lớn cực hạn.”

“Mà trùng hợp, ta biết nó cực hạn.”

“Nên kết thúc!” Seda pháp sư hét lớn một tiếng.

Sở dĩ lâm vào tình cảnh lưỡng nan, không phải liền là bởi vì đoàn sương mù này tồn tại sao?

Vậy liền để đoàn sương mù này biến mất, hết thảy liền giải quyết dễ dàng .

Một cái pháp lực đã hao tổn trống không Cao Đức, đã mất đi ẩn vụ thuật yểm hộ, còn không phải mặc hắn nắm?

Mà hắn, biết khắc chế ẩn vụ thuật hai loại phương thức.

Gió mạnh cùng hỏa diễm!

Ảo thuật bên trong cũng không có gió mạnh pháp thuật, hỏa diễm pháp thuật lại là không ít.

Mà hắn, vừa vặn nắm giữ một loại.

Ánh sáng màu đỏ trong tay hắn lấp lóe mà lên, nóng bỏng nhiệt độ tùy theo mà đến.

Một chi hỏa diễm hình thành mũi tên lần nữa thành hình, theo hắn huy động cánh tay, bắn nhanh mà ra, tuột tay trong nháy mắt liền hóa thành thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực hỏa tiễn.

“Đưa ngươi sương mù đốt rụi”

Phanh! Phanh! Phanh!!!

Tiếng nói của hắn còn chưa hoàn toàn rơi xuống, một tiếng kinh người tiếng nổ mạnh liền đột ngột vang lên, hoàn toàn vượt quá Seda pháp sư dự kiến.

Bạo tạc! Bạo tạc!

Trong nháy mắt, lấy Seda pháp sư làm trung tâm không gian có hỏa diễm không hiểu cháy bùng đứng lên.

Tại bạo tạc phát sinh đồng thời, tạo thành một cái cao áp nhiệt độ cao sóng xung kích.

To lớn sóng xung kích hướng ra phía ngoài khuếch tán, mãnh liệt va chạm chung quanh vật thể cùng kết cấu, mà Seda pháp sư chính là khoảng cách trung tâm vụ nổ gần nhất “vật thể”.

Hộ thuẫn thuật còn sót lại hiệu lực trong nháy mắt bị xông hủy.

Lực trùng kích to lớn quét ngang qua Seda pháp sư nhục thân, đem hắn trên thân món kia làm nhất hoàn vật phẩm siêu phàm trường bào trực tiếp xé nát, sau đó lại xé rách lấy hắn già yếu yếu đuối nhục thân.

Mà thiêu đốt hỏa diễm xen lẫn khói đặc cuồn cuộn, mãnh liệt chi thế cũng không ngừng, tiếp tục khuếch tán, thôn phệ hết trong phòng hết thảy, bao quát ẩn vụ thuật chỗ phóng thích ra sương mù.

Bất quá là một sát na công phu, ẩn vụ thuật sương mù liền bị hỏa diễm thôn phệ không còn.

Theo sương mù biến mất, bị ngăn trở ánh mắt cũng rốt cục khôi phục thanh minh.

Lúc này gian phòng đã là một mảnh hỗn độn:

Trong không khí tràn ngập một tầng sương mù, tia sáng tại đục ngầu trong không khí vặn vẹo, hình thành từng đạo ánh sáng mông lung trụ, đem trong căn phòng Hỗn Độn cảnh tượng cắt chém thành một khối nhanh bất quy tắc quang ảnh.

Bạo tạc sinh ra áp lực thật lớn khiến cho mặt tường tràn đầy pha tạp vết tích, một đầu cực thô vết nứt càng là xuyên qua cả mặt vách tường.

Trong phòng đồ dùng trong nhà đều bị nổ tung sóng xung kích lật tung hư hao.

Cái ghế đứt gãy, cái bàn chia năm xẻ bảy, trên giá sách thư tịch tức thì bị nổ thành mảnh giấy, còn sót lại bộ phận cũng đang thiêu đốt.

Trên mặt đất rải lấy đủ loại mảnh vỡ.

Hai bóng người cứ như vậy nằm ngang tại cái này đầy rẫy bừa bộn bên trong, trên người quần áo đều đã cháy đen tàn phá.

Hai người cứ như vậy nằm, không nhúc nhích, không biết sống hay chết.

Yên tĩnh đến đáng sợ.

Trừ ngẫu nhiên truyền đến tro tàn đôm đốp âm thanh, cơ hồ nghe không được cái khác tiếng vang.

Hô ~ hô ~ hô!

Sau một lát, nặng nề tiếng hít thở trong phòng vang lên.

Cái kia nằm trên mặt đất hai bóng người bên trong, có một thân ảnh chậm rãi nhúc nhích đứng lên.

Cao Đức!

Hắn khôi phục một chút ý thức, chỉ cảm thấy toàn thân đều là đau rát, tứ chi càng là không gì sánh được nặng nề.

Cao Đức dùng hết lực khí toàn thân, giãy dụa lấy muốn bò dậy, mỗi một cái động tác đều nương theo lấy đau đớn kịch liệt cùng thở dốc.

Mặc dù trung tâm vụ nổ là Seda pháp sư, mặc dù hắn đã tại hết sức giữ một khoảng cách, cũng tại bạo tạc phát sinh trong nháy mắt liền hướng bên ngoài gian phòng đánh tới.

Nhưng gian phòng liền lớn như vậy, bạo tạc dư âm khuếch tán tốc độ lại là nhanh như vậy, hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp làm đến không nhận nó hại.

Đả thương địch thủ 1000, tự tổn 600.

Thời khắc này Cao Đức, phảng phất mỗi một lần hấp khí đều cần to lớn cố gắng, đem không khí miễn cưỡng túm nhập mệt mỏi phổi; Lúc hô khí, thì là chậm chạp mà đình trệ, giống như là cũ kỹ ống bễ phóng xuất ra cuối cùng một sợi khí lưu, mang theo vài phần chậm chạp cùng không bỏ.

Hắn nỗ lực dùng hai tay chống đỡ lấy chính mình ngồi xuống, lại run run rẩy rẩy đứng lên.

Loạng chà loạng choạng mà đứng người lên sau, Cao Đức dùng cường đại ý chí, đem thương thế trên người cùng cảm giác đau đớn tạm thời vứt ở một bên.

Hắn mở ra suy yếu vô lực chân, từng bước từng bước chuyển đến trong phòng nằm một bóng người khác bên cạnh, sau đó lại ngồi xuống.

“Vì cái gì.Vì cái gì.”

Seda pháp sư vậy mà cũng còn có hô hấp, đồng thời khôi phục một chút ý thức.

Hắn phát giác được Cao Đức tới gần, muốn giơ ngón tay lên, nhưng cố gắng thử nhiều lần, vẫn là thất bại  chỉ là bờ môi ngọ nguậy phát ra thanh âm yếu ớt.

So sánh Cao Đức, Seda pháp sư chịu thương liền muốn nghiêm trọng quá nhiều.

Thân thể của hắn bao trùm lấy hỗn hợp có bột mì cùng vết máu quần áo mảnh vỡ, làn da diện tích lớn bỏng, bày biện ra sâu cạn không đồng nhất cháy đen cùng sưng đỏ.

Thậm chí bộ phận làn da đã bởi vì nhiệt độ cao tước đoạt, lộ ra phía dưới màu hồng phấn mặt ngoài vết thương.

Seda pháp sư trong ánh mắt chính toát ra thống khổ cùng không hiểu xen lẫn cảm xúc.

“Đây chính là ta chuẩn bị ở sau,” Cao Đức nhếch miệng cười một tiếng, cười đến rất thoải mái, là từ khi tới thế giới này sau nhất tùy ý một lần cười, “ngươi cũng coi thường kiến thức của ta.”

Đêm hôm đó, hắn đánh thức Amy, ủy thác hắn hỗ trợ đi trong thành mua đồ vật, đúng là hắn cùng dịch axit bình cùng một chỗ ném mạnh đi ra bột mì.

Bụi bạo tạc.

Mỗi mét khối trong không khí chứa bột mì bụi không được vượt qua 9.7 gram.

Chỉ cần cục bộ trong không khí bột mì bụi nồng độ đạt tới cái này quắc trị, gặp lại đủ mạnh độ mồi lửa, liền có khả năng phát sinh bạo tạc!

Cái này tại thế giới kia của hắn, là mọi người đều biết an toàn thường thức.

Nhưng ở thế giới này, lại chưa có người biết.

Cao Đức khi biết ẩn vụ thuật hiệu quả sau, liền biết chỉ bằng vào pháp thuật này cùng Ẩn Vụ Chi Nha ma hóa liên động hiệu quả, muốn chiến thắng Seda pháp sư là tuyệt đối không đủ.

Hắn là so Seda pháp sư tuổi trẻ, tố chất thân thể muốn so Seda pháp sư tốt.

Nhưng vấn đề là, hắn bất luận kiếp trước hay là kiếp này, cũng không học qua vật lộn.

Đối mặt một cái nắm giữ cận thân pháp thuật lão pháp sư, điểm này tố chất thân thể ưu thế tuyệt đối khó mà san bằng pháp thuật có khả năng mang tới ưu thế.

Thẳng đến hắn chú ý tới ẩn vụ thuật sẽ bị gió mạnh thổi tan cùng hỏa diễm đốt sạch, kế hoạch của hắn mới hoàn toàn thành hình.

Cao Đức đang đánh cược Seda pháp sư vô cùng có khả năng biết phá giải ẩn vụ thuật phương pháp, mà hắn lại xác định Seda pháp sư có được một đạo hỏa diễm pháp thuật.

Tại biết phương pháp phá giải đồng thời nắm giữ hỏa diễm pháp thuật tình huống dưới, Seda pháp sư liền không có lý do không thi triển hỏa diễm pháp thuật đến phá giải hắn ẩn vụ thuật.

Mà Cao Đức cần phải làm là tại Seda pháp sư thi triển hỏa diễm pháp thuật trước đó, tại thuộc về không gian bịt kín trong phòng sớm huy sái bột mì, đề cao trong không khí bụi nồng độ.

Đây mới là Cao Đức cuối cùng một vòng tính toán!

Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Cái gọi là thiên mệnh chính là Seda pháp sư đến tột cùng có biết hay không ẩn vụ thuật phương pháp phá giải.

Nếu như thiên mệnh không tại hắn, Cao Đức cũng chỉ thừa một chiêu cuối cùng:

Dựa vào ma hóa Ẩn Vụ Chi Nha, cùng Seda pháp sư “tập đâm lê đao” .

Cho dù ở loại tình huống xấu nhất này bên dưới, bột mì cũng không phải không dùng được.

Chiếu xuống Seda pháp sư trên người bột mì, sẽ để cho thị lực bởi vì sương mù bị ngăn trở Cao Đức tốt hơn định vị Seda pháp sư vị trí.

Bất quá, những này đều không cần suy nghĩ thêm.

Bởi vì, thiên mệnh tại hắn!

Tại làm càn cười to đồng thời, Cao Đức đã giơ lên cao cao trong tay hắn Ẩn Vụ Chi Nha.

Phốc phốc!

Máu me tung tóe mà ra, vẩy vào Cao Đức trên thân, cùng hắn vết thương trên người bên trong chảy ra huyết dịch hỗn tạp cùng một chỗ.

Tựa như lần trước ám sát ban đêm Yilan bình thường, Cao Đức giơ Ẩn Vụ Chi Nha theo Seda pháp sư ngực đâm vào, lại rút ra, lộ ra đặc biệt thuần thục.

Một chút không đủ.

Hắn rút ra Ẩn Vụ Chi Nha, lại thọc một chút.

Sau đó lại rút ra, lại thọc một chút.

Như thế lặp lại.

“Dựa vào cái gì.”

Seda pháp sư khí tức càng yếu ớt, hai mắt trợn lên mà nhìn xem Cao Đức, bờ môi nhúc nhích, đứt quãng phun ra một câu cũng không đầy đủ.

Nói chưa hết, hắn cũng đã là ngẹo đầu, không còn nửa điểm sinh cơ.

Mặc dù không hoàn chỉnh, có thể Cao Đức lại biết Seda pháp sư muốn hỏi chính là cái gì.

Hắn dùng tới chút sức lực cuối cùng, tập trung lực chú ý tại Phong Linh Nguyệt Ảnh bên trên.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 nhân loại 】（2/7） 【 Hôi Nhãn Thử 】（ đã sử dụng ） 【 Ám Nhuyễn đầm lầy 】（ đã sử dụng ） 【 Lang Thử 】（1/7）.

Nhìn thấy 【 nhân loại 】 đằng sau （2/7） Cao Đức nhếch miệng cười một tiếng, yên lòng trả lời Seda pháp sư nghi vấn.

Hắn đối với trên mặt đất cỗ kia đã không có bao nhiêu hình người thi thể đáp:

“Dựa vào cái gì?”

“Bằng mệnh của ta vốn là nhặt được, mệnh của ngươi lại là chính ngươi  liều mạng, ngươi chơi như thế nào từng chiếm được ta?”

Sống mà đi ra căn phòng này người, cuối cùng là hắn.

Trong lòng gấp xách khẩu khí kia buông lỏng, Cao Đức cũng không khống chế mình được nữa ý thức, bộp một tiếng thân thể lần nữa ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

(Tấu chương xong).