Chương 34:  Seda pháp sư di sản 

Chương 34:  Seda pháp sư di sản 

“Cao Đức, Cao Đức, Cao Đức.” Trong hỗn loạn, Cao Đức nghe được từng tiếng lo lắng dồn dập kêu gọi.

Nhưng hắn bây giờ không có khí lực mở mắt đáp lại.

Thẳng đến không biết đi qua bao lâu, một cỗ ấm áp theo thân thể của hắn chỗ sâu tuôn ra, rất nhanh liền chảy khắp Cao Đức toàn thân, để hắn theo trong hôn mê giật mình tỉnh lại.

Cao Đức mở choàng mắt, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Âm u chật chội gian phòng.

Một sợi ánh sáng yếu ớt theo gian phòng trên tường phía nam nho nhỏ trong cửa thông gió xuyên suốt tiến đến.

Rất quen thuộc tràng cảnh.

Một tháng trước, lần đầu tiên tới thế giới này, mở mắt ra nhìn thấy cái thứ nhất tràng cảnh cũng là như vậy.

Cao Đức trong nháy mắt kịp phản ứng mình bây giờ thân ở chỗ nào.

Đúng là mình cái kia chật hẹp chật chội phòng ngủ nhỏ.

“Cao Đức, ngươi rốt cục tỉnh!” An vị tại đầu giường Amy trước tiên phát hiện Cao Đức tỉnh lại, ngạc nhiên lại gần.

Cao Đức vừa mới tỉnh lại, cảm giác toàn thân suy yếu vô lực.

Hắn nhìn kỹ, mới phát hiện thân thể của mình các nơi bị trói lên đủ loại dây vải, dây vải bên trong truyền đến từng đợt thanh lương khí tức, hẳn là bọc một ít dược liệu.

Cao Đức ổn định lại, nhớ tới hôn mê trước đó phát sinh mọi chuyện.

“Seda pháp sư chết?” Hắn mở miệng lần nữa xác nhận nói.

“Đối, hắn đã chết!” Amy cơ hồ là muốn vui đến phát khóc, kích động nói: “Cao Đức ngươi quá lợi hại  ngươi đến tột cùng là thế nào làm được?”

Cao Đức không có trả lời Amy vấn đề, mà là nhắm mắt lại, thở ra một hơi thật sâu.

Trong lòng hắn đại địch, chuôi kia treo cao trên đầu Damocles chi kiếm rốt cục biến mất.

Cao Đức căng thẳng một tháng tâm thần, triệt để buông lỏng xuống dưới.

“Ta lần này hôn mê bao lâu?” Hắn mở to mắt, nhìn xem Amy hỏi.

“Một ngày,” Amy dựng thẳng lên một ngón tay nói “hôm qua Seda pháp sư trong phòng trận kia bạo tạc qua đi, ta cả gan tiến đến điều tra tình huống, liền thấy đầy người đều là thương ngươi cùng Seda pháp sư nằm cùng một chỗ, trong tay ngươi nắm tràn đầy vết máu vũ khí, mà Seda pháp sư đã chết.”

Amy nói chuyện, hướng một bên trên bàn gỗ chép miệng.

Phía trên chính trưng bày chuôi kia bị rửa sạch vết máu “hung khí” Ẩn Vụ Chi Nha.

“Ta liền vội vàng đem ngươi cõng về gian phòng, dùng trong dược viên dược liệu vì ngươi băng bó đơn giản một chút.”

Nói đến đây, Amy may mắn nói “Seda pháp sư đều đã chết, ta dùng hắn thảo dược cũng không ai biết tìm ta phiền toái.”

“Tạ ơn.” Cao Đức đối Amy chân thành nói.

Nếu không phải Amy kịp thời phát hiện hắn, cũng vì hắn băng bó trị liệu, hắn cũng sẽ không tỉnh nhanh như vậy.

“Là ta muốn cám ơn ngươi mới đúng, ngươi giết Seda pháp sư, ngươi là tất cả chúng ta ân nhân cứu mạng!” Amy nhịn không được nói.

“Ta cũng là vì tự cứu, cứu các ngươi chỉ có thể nói là tiện thể.”

Cao Đức cũng không có nhận lấy phần công lao này, cũng không phải bởi vì cao thượng hoặc là dối trá, càng nhiều nguyên nhân là hắn kỳ thật không quá cần Amy cảm tạ.

Hắn đối với Amy cười cười, “Seda pháp sư chết, ngươi tự do.”

Nghe nói như thế, Amy nhưng không có giống Cao Đức dự đoán như thế mừng rỡ như điên, mà là lộ ra nhăn nhó thần sắc, một bộ muốn nói cái gì lại không có ý tứ nói bộ dáng.

“Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi.” Cao Đức nhìn ra Amy muốn nói lại thôi.

Amy cắn môi một cái, đối với ngoài cửa la lớn: “Cao Đức tỉnh.”

Theo Amy một câu nói kia, gian phòng cửa lớn trong nháy mắt bị đẩy ra.

Trong dược viên còn lại sáu cái học đồ vậy mà đều ở ngoài cửa chờ lấy, bây giờ đều chen lấn tiến đến, đem vốn là chật hẹp gian phòng chen lấn chật như nêm cối.

Tất cả mọi người, bao quát Amy, giờ phút này vậy mà đều là tại Cao Đức trước giường rầm rầm toàn bộ một chân quỳ xuống.

“Các ngươi đây là ý gì?”

Cao Đức cùng những người này mắt lớn trừng mắt nhỏ, có chút kinh ngạc, không có minh bạch đây là tình huống như thế nào.

Đám người liếc nhìn nhau, cuối cùng vẫn là do Amy cái này Cao Đức “nhiều năm bạn cùng phòng” đi ra làm cái này đại biểu phát ngôn viên.

Dù sao ở trên lý luận hắn cùng Cao Đức quan hệ là thân mật nhất .

“Seda pháp sư đã chết, nhưng là dược viên còn tại, chúng ta cũng thói quen dược viên công tác.”

Amy chăm chú lại thành khẩn nói: “Chúng ta cũng minh bạch, chúng ta mặc dù đi theo Seda pháp sư làm rất lâu học đồ, nhưng kỳ thật căn bản không có học được bao nhiêu thứ, chỉ chúng ta chút năng lực nhỏ nhoi ấy, rời đi dược viên, muốn ăn cơm no đều rất khó.”

“Chúng ta muốn cho dược viên tiếp tục kinh doanh xuống dưới.”

“Không có Seda pháp sư, muốn tiếp tục kinh doanh dược viên xác thực không lớn dễ dàng, nhưng cũng không phải không có chút nào khả năng.”

“Ngươi giết Seda pháp sư, lại có thể độc lập điều phối sơ cấp nhện độc dược tề, đã như vậy, không bằng lấy Seda pháp sư mà thay vào, kế thừa dược viên của hắn, chúng ta biết hết sức vì ngươi công tác.”

“Chúng ta dược viên trừ đổi người chủ nhân, hết thảy cái khác không thay đổi.” Amy nói một hơi ý nghĩ của mình, sau đó liền không lại nói chuyện, khẩn trương chờ đợi Cao Đức trả lời chắc chắn.

Mới dược viên chủ nhân, một là phải có năng lực phục chúng, thứ hai là đối với ma dược học phải có nhất định tạo nghệ, dạng này mới có thể để cho dược viên tiếp tục kinh doanh xuống dưới.

Mà toàn bộ dược viên nhân số không đến mười vị học đồ bên trong, có lại chỉ có “thí sư” thành công Cao Đức có hai cái điều kiện này.

Bị Amy đề nghị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị Cao Đức không khỏi lâm vào trầm tư.

Nói thật, trước đó, hắn căn bản không nghĩ tới tại giết chết Seda pháp sư chuyện sau đó.

Đối với ngay lúc đó Cao Đức tới nói, cái này quá thật cao theo đuổi xa lại không thiết thực.

Nhưng bây giờ sự tình đã thành, hắn xác thực phải cân nhắc cho thật kĩ tiếp xuống an bài.

Mà không thể không nói, Amy cùng đám học đồ đề nghị mặc dù nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thế nhưng quả thật làm cho tâm hắn động.

Muốn trưởng thành là cường đại pháp sư, tài nguyên không hề nghi ngờ xếp ở vị trí thứ nhất.

Học tập pháp thuật đòi tiền, tu hành đòi tiền, ăn mặc ngủ nghỉ càng là đòi tiền

Tóm lại chính là hết thảy đều không thể rời bỏ tiền.

Mà đối với trước mắt hắn tới nói, dược viên chính là hắn có khả năng nắm giữ lớn nhất phát tài thủ đoạn.

Tại Seda pháp sư nhiều năm kinh doanh bên dưới, dược viên toàn bộ kinh doanh hình thức đã hoàn thiện.

Chỉ cần dược viên có thể bảo trì trước đó hình thức tiếp tục vận chuyển, liền có thể liên tục không ngừng sản sinh thu nhập.

Cao Đức cần dươc viên này, cho hắn tranh thủ pháp sư tu hành cần thiết tài nguyên.

Mà trong dược viên mặt khác đám học đồ, cũng cần Cao Đức đến cam đoan dược viên có thể dựa theo trước đó hình thức tiếp tục vận chuyển xuống dưới.

Cho nên, Cao Đức nếu là đáp ứng Amy đề nghị, đối với song phương tới nói, đều là cả hai cùng có lợi cục diện.

Như vậy nghĩ đến, căn bản không có cự tuyệt đề nghị này lý do.

“Tốt.” Cao Đức khẽ gật đầu, quả quyết làm ra quyết định.

“Gặp qua viện chủ.” Quỳ trên mặt đất đám học đồ nghe thấy đây nhất định trả lời chắc chắn lập tức đều mặt lộ ý mừng, liếc mắt nhìn nhau sau, sau một khắc, mọi người cùng tiếng nói.

Mà Amy, càng là thừa cơ từ trong ngực lấy ra một cái hộp, hai tay dâng đưa tới Cao Đức trước mặt.

Đây là một cái do không biết vật liệu gỗ tỉ mỉ điêu khắc thành hộp.

Hộp mặt điêu khắc phức tạp phù văn cùng biểu tượng ma pháp nguyên tố đồ án.

Những đồ án này hiển nhiên không chỉ là trang trí, mà là đại biểu cho ma pháp lực lượng.

“Đây là?”

“Seda pháp sư gian phòng bởi vì bạo tạc đã biến thành phế tích  chúng ta tại trong phế tích tìm tòi rất lâu, trong phòng đại bộ phận đồ vật đều hủy, chỉ có cái hộp này còn hoàn hảo không chút tổn hại.”

“Bất luận là hộp trên mặt điêu khắc phù văn đồ án, hay là nó có thể tại khủng bố như vậy trong bạo tạc bảo trì hoàn hảo không chút tổn hại, đều có thể cho thấy cái hộp này nên là kiện vật phẩm siêu phàm.”

“Mà có thể bị Seda pháp sư coi trọng như vậy đặt ở trong cái hộp này đồ vật, khẳng định là hắn coi trọng nhất đồ vật.”

“Chỉ là, bất luận ta làm sao nếm thử, đều không thể mở ra cái hộp này.”

“Ngươi bây giờ là viện chủ, vậy trừ dược viên, Seda pháp sư cái khác còn sót lại vật cũng nên là thuộc về ngươi tài sản.” Amy nhìn xem Cao Đức cung kính nói.

(Tấu chương xong).