Chương 35: Đương gia không dễ 

Chương 35: Đương gia không dễ 

Cao Đức ý vị thâm trường nhìn Amy một chút, sau đó đưa tay tiếp nhận hộp.

Về phần Amy là bởi vì mở không ra cái hộp này, hay là đúng như hắn nói tới như vậy, hắn cũng không đi để ý.

Kết quả cuối cùng đều là giống nhau là được.

Cao Đức cũng minh bạch, nếu như chính mình không có đáp ứng làm cái này dược viên chi chủ, hộp này coi như lại không cách nào mở ra, Amy cũng xác suất lớn là đem hộp mang đi, mà không phải hướng hắn dâng ra cái hộp này.

Cao Đức vừa nghĩ, một bên nếm thử mở hộp ra —— mặc dù Amy đã nói không lại mở không ra, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn thử lại một chút.

Sự thật chứng minh, Amy cũng không có lừa hắn.

Hộp nhìn qua hết thảy bình thường, nhưng tại nếm thử mở ra thời điểm, lại là giống hàn ở bình thường, bất luận làm sao dùng sức, đều là không nhúc nhích tí nào.

Khoảng chừng thử một hồi, Cao Đức liền từ bỏ dùng phương pháp bình thường mở hộp dự định.

Hiển nhiên, trên cái hộp là có cái ẩn hình nhìn không thấy khóa.

Không mở ra khóa này, không cách nào mở hộp ra .

“Cái này không phải liền là pháp sư trong thế giới tủ sắt nha.” Cao Đức ở trong lòng âm thầm nói lầm bầm, có chút buồn bực nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Pháp thuật thần kỳ hắn đã sơ khuy một đốm, ở trong thế giới như vậy, lại kỳ huyễn sự vật đều có thể chân thực tồn tại.

“Việc cấp bách là tĩnh dưỡng chữa thương cùng để dược viên tiếp tục vận chuyển lại.”

“Hai chuyện này kết thúc lại đi muốn ăn đòn mở hộp phương pháp.”

Cao Đức biết trong hộp đồ vật tất nhiên mười phần trân quý, thậm chí xác suất lớn có hắn cần nhất pháp thuật phối phương cùng phương thuốc.

Bất quá hắn hay là hết sức rõ ràng có một số việc gấp là không có ích lợi gì, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, thu hồi hộp.

Cao Đức mắt nhìn còn chen trong phòng một đám học đồ, chật hẹp gian phòng bởi vậy đều lộ ra không khí không lưu thông .

Hắn ngáp một cái, hướng mọi người nói: “Ta có chút mệt mỏi, cần nghỉ ngơi, mọi người đi về trước đi, dược viên sự tình, chờ ta tỉnh lại kỹ càng thương nghị.”

Cao Đức xác thực mệt mỏi, tinh thần cao áp kéo dài nguyên một tháng thời gian, đã sớm để hắn mỏi mệt không chịu nổi, lại thêm trên thân thể thương, liền càng thêm mệt mỏi .

Một đám học đồ cũng rất biết điều, nhao nhao đứng dậy lui ra ngoài, bao quát vốn là Cao Đức bạn cùng phòng Amy, cũng giống vậy lui ra ngoài.

“Có gì cần nói hô một tiếng, ta lập tức liền đến.” Amy đã nói như vậy một câu.

“Tốt.” Cao Đức đối Amy nói ra.

Theo một tiếng trầm thấp két két âm thanh, cửa bị cài đóng.

“Nơi này quá nhỏ, ngủ không thoải mái, đến đổi một gian phòng .” Cao Đức thầm nghĩ, tỉ như Seda pháp sư phòng ngủ cũng rất không tệ.

“Còn sống thật là tốt.” Cuối cùng, hắn tự nhủ.

Cao Đức nằm nghiêng ở trên giường.

Lúc này chính là thái dương cao chiếu thời điểm.

Ấm áp ánh nắng theo rộng mở trên cửa sổ rơi xuống tiến đến, chiếu xuống Cao Đức trên thân, để còn tại tĩnh dưỡng khôi phục thương thế Cao Đức thoải mái mà nhắm lại mở mắt.

Hắn gian kia chật hẹp phòng ngủ chỉ có một cái nho nhỏ cửa thông gió, tự nhiên là không có loại này quang cảnh .

Đây là Seda pháp sư phòng ngủ.

Một cái rộng rãi lại lấy ánh sáng tốt đẹp gian phòng.

Hiện tại là của hắn rồi.

Làm người thắng, Cao Đức không khách khí chút nào đem chiếm thành của mình.

Đây là chiến lợi phẩm!

Ngoài cửa phòng mặt truyền đến rộn rộn ràng ràng thanh âm, xen lẫn vật thể di động lúc ma sát mặt đất kẹt kẹt âm thanh.

Cao Đức biết đây là đám học đồ tại thanh lý rác rưởi.

Bởi vì trận kia kịch liệt bạo tạc, Seda pháp sư phòng làm việc tức thư phòng triệt để biến thành phế tích.

May mắn bạo tạc cũng không có tác động đến dược viên khu vực khác, mới không có tạo thành tổn thất lớn hơn.

Bạo tạc sau khắp nơi trên đất bừa bộn, muốn thu chỉnh sạch sẽ cũng không phải là cái gì công việc nhẹ nhõm.

Đám học đồ bỏ ra hai ngày thời gian, còn chưa triệt để thu thập xong tàn cuộc.

Seda pháp sư thi thể ngược lại là tại Cao Đức còn lúc hôn mê, liền bị bọn hắn dọn đi, chôn ở hậu sơn.

Đem hắn cùng lúc trước thí nghiệm thuốc mà chết học đồ chôn ở cùng một chỗ.

Cũng coi là sư đồ hòa thuận quy về cùng huyệt vui vẻ hòa thuận

Về phần Seda pháp sư trong phòng tất cả vật phẩm, trừ cái kia mở không ra pháp thuật hộp gỗ bên ngoài, tất cả đều bị nổ thất linh bát toái, trở thành vô dụng rác rưởi.

Thậm chí là Seda pháp sư trên thân món kia ma pháp trường bào cũng đều bởi vì bạo tạc uy lực cực lớn, trực tiếp bị tạc thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ.

Hiển nhiên loại trình độ này hư hao, cái này đã thoát ly thuật chữa trị phạm vi năng lực, là tuyệt đối không thể tiến hành chữa trị, cuối cùng cũng chỉ có thể là xem như rác rưởi cùng một chỗ xử lý xong.

Cái này khiến Cao Đức mười phần đau lòng, dù sao nhất hoàn vật phẩm siêu phàm đây chính là giá trị 60~70 mai kim tệ.

Nhưng liền lấy hắn cùng Seda pháp sư thực lực sai biệt chi cách xa, hắn lại nào có tư cách đi cân nhắc chiến lợi phẩm sự tình?

Chỉ cần người còn sống, bánh mì chắc chắn sẽ có .

Cao Đức chỉ có thể ở trong lòng như thế tự an ủi mình nói.

Mặc dù cái này y nguyên không thể ngừng trong lòng của hắn loại kia thịt đau cảm giác, nhưng tựa hồ là có dễ chịu một chút như vậy.

Cao Đức nhẹ nhàng xê dịch thân thể, đổi cái càng thêm hài lòng tư thế, trong đầu suy tư sau đó phải làm sự tình.

Hạng nhất đại sự khẳng định là đem dược viên một lần nữa vận chuyển lại, kéo về quỹ đạo, lấy cam đoan dược viên doanh thu.

Ngoài ra còn có thể tiếp tục bảo trì cùng Pierre tiệm tạp hóa liên hệ.

Chữa trị vật phẩm siêu phàm sinh ý mặc dù không giống ma thuốc sinh ý như vậy ổn định, bất quá cũng có thể làm một bút ngoài định mức thu nhập.

Thứ yếu là tìm kiếm phương pháp mở ra Seda pháp sư lưu lại pháp thuật hộp gỗ.

Cuối cùng thì là chuyên chú chính mình tu hành, cái này thậm chí so học tập pháp thuật mới hoặc là mượn nhờ Phong Linh Nguyệt Ảnh cường hóa pháp thuật ưu tiên cấp cao hơn.

Dù sao coi như nắm giữ lại nhiều cường đại tới đâu pháp thuật, nếu là không có đầy đủ pháp lực, đó cũng là không trung lâu các, không có ý nghĩa thực tế.

Xuân nha tháng, ngày thứ năm.

Trong dược viên thuộc về Seda pháp sư vết tích đã bị triệt để dọn dẹp sạch sẽ.

Cao Đức thương thế cũng khôi phục rất nhiều —— vốn là ngoại thương, không có thương cân động cốt, mà lại thế giới này dược liệu dược hiệu bởi vì ma lực tồn tại nguyên nhân so sánh kiếp trước cực kỳ rõ rệt.

Mấy ngày nay tại an dưỡng khoảng cách, Cao Đức cũng sửa lại một lần trước mắt dược viên tình huống:

Tại hắn đi vào thế giới này trước đó, trong dược viên nhân số là mười hai người, xem như trong dược viên số người nhiều nhất một đoạn thời kỳ.

Hắn đến đằng sau, tuần tự giết chết Yilan cùng Seda pháp sư.

Lại thêm tháng trước lần kia địa mạch sinh vật dạ tập lại đi hai vị học đồ.

Cũng liền nói, trước mắt trong dược viên tăng thêm Cao Đức còn có tám người.

Bạn cùng phòng Amy, học đồ kiêm đầu bếp Ramos, trong dược viên trừ Cao Đức bên ngoài duy hai có thể điều phối ra ma dược Aiqi cùng Raymond

Trừ hắn ra bảy người cũng đều là nhất đẳng học đồ.

Chỉ là nhất đẳng học đồ ở giữa cũng có khoảng cách.

Bọn hắn đều chỉ miễn cưỡng nắm giữ một cái ảo thuật, hoặc là pháp sư chi thủ, hoặc là thuật chữa trị, nói là pháp sư học đồ, đều có chút cất nhắc.

Lúng túng hơn chính là, Aiqi cùng Raymond mặc dù cũng có thể điều phối ra ma dược, nhưng là xác xuất thành công không cao, bình quân hai phần vật liệu mới có thể điều phối ra một phần dược thủy.

Phải biết, 0 giai ma dược bản thân lợi nhuận cũng không cao, trên bản chất thuộc về “đê đoan” sản phẩm, thắng ở sản lượng cùng xác xuất thành công.

Cấp bậc này ma dược, phàm là ma dược sư nắm giữ thuần thục đằng sau, cơ bản đều có thể cam đoan 100% chế dược xác xuất thành công.

Trên thực tế, không thể cam đoan cái này xác xuất thành công đê giai ma dược sư, cũng căn bản không tiếp tục sinh tồn được

Mà lại Aiqi cùng Raymond nắm giữ ma dược cũng không phải sơ cấp nhện độc dược tề, mà là nghỉ ngơi yên giấc ma dược.

Loại này ma dược dược hiệu là cấp tốc dẫn đạo uống người tiến vào ngắn ngủi nhưng độ sâu giấc ngủ, sau khi tỉnh lại tinh thần toả sáng.

Chỉ là cũng không thể trường kỳ sử dụng, nếu không sẽ mất đi dược hiệu, đồng thời sẽ xuất hiện giấc ngủ hỗn loạn triệu chứng.

Thụ chúng người bình thường là vận hàng người, đang đi đường thời điểm sử dụng, dùng để khẩn cấp.

Nói thực dụng cũng là thực dụng, chính là áp dụng tính không rộng, lại thêm không thể trường kỳ sử dụng, cho nên thị trường có hạn.

Philemon tiệm thuốc bên kia đối nghỉ ngơi yên giấc ma dược nhu cầu số lượng không cao, chỉ tại lúc ngẫu nhiên ngươi cần thời điểm mới có thể chốt đơn, mà không phải giống sơ cấp nhện độc dược tề cùng sơ cấp sức chịu đựng dược thủy như vậy trường kỳ không hạn lượng thu mua.

Nói cách khác, Aiqi cùng Raymond chính là hai cái không hợp cách ma dược sư, căn bản tính không được sức sản xuất.

Như vậy xem ra, kỳ thật trong dược viên chân chính có thể ổn định sản xuất ích lợi  chỉ có Cao Đức một người.

Cũng khó trách trong dược viên đám học đồ nhất định phải đề cử Cao Đức trở thành dược viên viện chủ, đúng là chỉ có hắn có năng lực như thế.

(Đổi mới sách vòng thứ nhất đề cử, các huynh đệ tốt sách mới kỳ đuổi đọc một chút, đây đối với ta tới nói rất trọng yếu! Quyển trước kiếm tu chính là một vòng trò bị pk xuống, cái này đều đến cuốn sách thứ hai  làm sao cũng phải để anh em tiến vòng thứ hai đi! )

(Tấu chương xong).