Chương 36: Dược viên chi tiêu

Chương 36: Dược viên chi tiêu

Tám người nhỏ dược viên, trước tính chi tiêu.

Ở thế giới này, một cái bình thường nhà năm người một năm thấp nhất tiền sinh hoạt dùng là 57 kim.

Dược viên tình huống sẽ khá hơn một chút, bởi vì thổ địa là chính mình  bất động sản cũng là chính mình  trước tiên có thể miễn rơi tiền thuê nhà cái này một phần chính tiêu phí.

Nhưng thức ăn, nhiên liệu, quần áo tiêu phí khẳng định là thế nào cũng miễn không xong .

Như vậy tính được, dược viên một năm cố định sinh hoạt chi tiêu thấp nhất cũng cần 72 kim, tức 1440 ngân, bình quân một ngày liền muốn chi tiêu 4 mai ngân tệ.

Nói cách khác, mỗi ngày ít nhất phải kiếm đến 4 mai ngân tệ trở lên, mới có thể cam đoan dược viên không phá sản.

Đây vẫn chỉ là thấp nhất chi tiêu.

Cao Đức hiện tại đã trở thành viện chủ, tự nhiên không thể giống như trước đó hắc nô bình thường mỗi ngày ăn bánh mì lúa mạch đen thêm canh đậu hà lan, tất nhiên là muốn cải thiện thức ăn .

Đây cũng là một bút không nhỏ ngoài định mức chi tiêu.

Hiện tại dược viên cố định sản xuất, chỉ có Cao Đức mỗi ngày chỗ điều phối một tổ sơ cấp nhện độc dược tề.

Một tổ sơ cấp nhện độc dược tề Philemon tiệm thuốc cho ra giá thu mua là 2 kim, nguyên vật liệu tại 30 ngân khoảng chừng, lợi nhuận ước chừng là 10 ngân.

Bất quá bởi vì trong đó bộ phận dược liệu dược viên mình có thể sản xuất, không cần hướng tiệm thuốc mua sắm, cho nên thành bản năng ép đến 20-25 ngân ở giữa, lợi nhuận cũng liền tăng lên tới 15-20 ngân.

Mà Cao Đức mỗi một tổ sơ cấp nhện độc dược tề lại có thể ngoài định mức sản xuất một phần hai cổ độc tư dược thủy.

Nói cách khác, mỗi chế tác thập nhị tổ sơ cấp nhện độc dược tề, là hắn có thể sinh sản nhiều ra một tổ.

“Tròn mười hai tặng một” một năm 360 tổ, tặng ba mươi tổ.

Cao Đức tính tới nơi này, nhịn không được thở ra một hơi.

May mắn Seda pháp sư trước kia khổ tâm kinh doanh, kinh doanh ra một mảnh coi như lớn thảo dược vườn, nuôi dưỡng một chút biết được thảo dược bồi dưỡng học đồ, không phải vậy hắn thật sự là muốn chạy trốn .

15-20 ngân lợi nhuận, chi tiêu chính là tính 5 ngân, một ngày như vậy cũng còn có 10-15 ngân còn lại.

Một tháng thì là 300-450 ngân.

Một năm thì là 3600-5400 ngân.

Lấy trung bình giá trị, một năm tức là 4500 ngân còn lại, chuyển đổi thành Sean kim tệ, là 225 kim.

“Một năm 220. 000.” Một viên Sean kim tệ sức mua ước chừng tương đương với Cao Đức kiếp trước một nghìn đồng tiền, hắn ở trong lòng một bàn tính, chính là sơ bộ cho ra tuổi của mình thu nhập.

“Khẳng định cũng phải cho những người khác chia một ít, mỗi người một năm chia hoa hồng 10 mai kim tệ, cũng còn có 150 mai Sean kim tệ thu nhập.”

Có chia hoa hồng, mọi người mới là chân chính cột vào trên cùng một con thuyền, mới có thể càng hết sức làm việc, càng thêm đem mình làm làm thuốc vườn một phần tử, Cao Đức hay là minh bạch đạo lý này.

Về phần “đưa tặng” ba mươi tổ sơ cấp nhện độc dược tề, chính là thuần lợi nhuận  là thuộc về hắn năng lực ích lợi, không cần chia hoa hồng.

Theo một tổ 2 kim tính, lại là 60 kim nhập trướng.

“150 tăng thêm 60, đó chính là 210 mai Sean kim tệ”

“Nếu như có thể đem Seda pháp sư lưu lại pháp thuật hộp gỗ mở ra, mà bên trong lại có ma dược phối phương lời nói, có lẽ thu nhập còn có thể lại trướng.”

“Ngoài ra, cái kia hai cái có thể điều phối nghỉ ngơi yên giấc ma dược học đồ, thông qua luyện tập, có lẽ xác xuất thành công cũng còn có thể nói một chút.”

“Thảo dược trong viên bộ phận sản xuất dược liệu là sơ cấp sức chịu đựng dược tề nguyên vật liệu, ta cũng không nắm giữ ma dược này, cho nên bộ phận này dược liệu cũng có thể tiến hành bán ra.”

“Đây cũng là một bút ngoài định mức thu nhập, sẽ không cao lắm, thế nhưng tính ổn định.”

“Đến, cái này không phải liền là mô phỏng kinh doanh trò chơi sao?” Một trận tính toán xong sau khi lấy lại tinh thần Cao Đức, nhịn không được vui vẻ nói.

Luôn có một loại họa phong đột biến cảm giác.

“Luôn cảm giác còn kém một chút cái gì.”

Cao Đức suy nghĩ một chút, nghĩ tới điều gì, lập tức đứng dậy lấy giấy bút, múa bút thành văn đứng lên,

Sau một lát:

Tên: Seda dược viên

Nhân số: 8

Tài sản cố định: Dược viên một tòa, dược điền bốn khối （ phân biệt sản xuất răng rắn thảo, sơn ngải, cao sơn thiết mộc rễ, liệt dương quả ）

Nắm giữ tiền mặt: 8 đồng

Cố định chi tiêu: 4-5 ngân / ngày （ sinh hoạt chi tiêu ）

Thu nhập: 15-20 ngân / ngày （ sơ cấp nhện độc dược tề cố định sản xuất ） không cách nào mong muốn không cố định thu nhập tạm thời bất kể

Không cố định chi tiêu: Thảo dược mầm non, phân bón, “đất dinh dưỡng” phối trí tài liệu cần thiết

Nhìn xem chính mình liệt ra tại trên giấy tự chế bảng, Cao Đức thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Đúng vị .

Như vậy tính toán xuống tới, cái này dược viên hay là rất có làm đầu.

Cao Đức lập tức nhiệt tình mười phần đứng lên.

Không nhiệt tình mười phần cũng không được.

Hiện tại toàn bộ dược viên coi như trông cậy vào hắn điểm này sản xuất!

Làm toàn vườn hi vọng Cao Đức lập tức là đứng dậy, tiến về công tác của mình ở giữa, tại chỗ điều phối một tổ sơ cấp nhện độc dược tề đi ra.......

Xuân nha tháng, ngày thứ sáu, sáng sớm.

Thương thế còn chưa triệt để khôi phục Cao Đức, mang theo hôm qua vừa mới điều phối ra một tổ sơ cấp nhện độc dược tề, rời đi dược viên, tiến về trong thành khu buôn bán.

Cũng là không phải hắn có tích cực như vậy, thật sự là “trong nhà” đói .

Không biết là Seda pháp sư đem tất cả tích súc đều bị đặt ở pháp thuật trong hộp gỗ, vẫn là hắn căn bản không có tích súc có thể nói.

Tóm lại đám học đồ tại thanh lý phế tích thời điểm, cũng không có phát hiện cho dù là một viên tiền đồng.

Mà dược viên mỗi ngày chí ít 4 mai ngân tệ chi tiêu lại là không thiếu được.

May mắn trong dược viên mua sắm đồ ăn đều là duy nhất một lần mua sắm vài ngày số lượng, lại thêm Cao Đức còn có 10 ngân 8 đồng “tiền tiết kiệm” lúc này mới nỗ lực chống đỡ vài ngày.

Nhưng đến hôm nay, đúng là không cách nào lại chống đỡ tiếp.

Trải qua mấy ngày nay chi tiêu, Cao Đức tiền tiết kiệm cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, chỉ còn lại 8 mai tiền đồng, không còn tiền thu, mọi người liền phải đói bụng.

Đây không phải Cao Đức lần thứ nhất tiến về Hogan Thành khu buôn bán, nhưng đúng là hắn lần thứ nhất tại sáng sớm thời gian rời đi dược viên.

Seda pháp sư còn tại thời điểm, sáng sớm thời gian hắn đều cần “làm công” chỉ có buổi chiều mới có thể tại điều phối ma dược đằng sau có một ít thời gian của mình.

Sáng sớm thanh lãnh trong không khí, mang theo một cỗ vung đi không được mùi khai.

Đây là bởi vì Cao Đức đã đi tới Hogan Thành khu dân nghèo.

Lấy dược viên chỗ vùng ngoại thành vị trí, chỉ cần tiến về trong thành, muốn tránh đi khu dân nghèo cơ hồ là không thể nào.

“Có tiền đằng sau nhất định phải bao cỗ xe ngựa thông cần.” Phương tiện giao thông vẫn là hai chân đường đường dược viên chi chủ định một cái mục tiêu nhỏ, sau đó ngừng thở, bước nhanh hơn.

Vượt qua khu dân nghèo cùng khu dân cư, đi vào khu buôn bán thời điểm, thái dương đã treo cao.

Mặc dù còn không phải náo nhiệt nhất thời điểm, bất quá trên đường phố cũng đã có dòng người xuất hiện.

Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch Cao Đức, không nhìn hai bên đường phố bán đồ ăn mặt tiền cửa hàng bên trong truyền đến mê người mùi thơm, thẳng đến Pierre tiệm tạp hóa mà đi.

Hắn hiện tại trên tay chỉ có một tổ sơ cấp nhện độc dược tề.

Điểm ấy số lượng Philemon tiệm thuốc thế nhưng là không thu.

Cho nên dù cho Pierre tiệm tạp hóa giá thu mua muốn so Philemon tiệm thuốc thiếu 7 mai ngân tệ, Cao Đức cũng chỉ có thể là lựa chọn người trước.

Làm Cao Đức đi vào Pierre tiệm tạp hóa thời điểm, vừa vặn đụng tới Pierre vừa mới mở ra tiệm tạp hóa cửa lớn.

Bởi vì hắn trước đó đều là buổi chiều tới, làm sao cũng không nghĩ tới Pierre buôn bán thời gian vậy mà lại là trễ như vậy.

Tại trong ấn tượng của hắn, như loại này tiểu điếm, nên đều là “sớm tám muộn mười” loại này khái niệm, kiếm lời một cái tiền vất vả.

So sánh Cao Đức kinh ngạc, Pierre nhìn thấy Cao Đức đến, liền lộ ra dị thường kinh ngạc.

“Tiểu tử, rất lâu không có tới a, ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì.” Pierre đi đầu mở miệng hô.

Tự giác tỉnh tháng ngày thứ mười bốn lên, Cao Đức liền bị Seda pháp sư cấm túc, bây giờ đã là xuân nha tháng ngày thứ sáu.

Như vậy tính ra, đã là hai mươi ngày tới thời gian, cũng khó trách Pierre trông thấy Cao Đức phản ứng đầu tiên là kinh ngạc.

(Tấu chương xong).