Chương 37: 【 Bí Pháp Tỏa 】

Chương 37: 【 Bí Pháp Tỏa 】

“Xảy ra chút sự tình, rất lâu không có ra cửa,” Cao Đức bất đắc dĩ cười cười, giải thích một câu, sau đó mở miệng hỏi: “Sơ cấp nhện độc dược tề còn thu sao?”

“Đương nhiên.” Pierre cười híp mắt nhẹ gật đầu, đồng thời tặng kèm Cao Đức một tin tức.

“Gần nhất không biết là nguyên nhân gì, ngoài thành dã thú số lượng rõ ràng biến nhiều, mà lại nóng nảy rất nhiều, thậm chí địa mạch sinh vật xuất hiện tần suất đều cao không ít, cho nên ra ngoài đi săn người cũng nhiều một chút.”

“Sơ cấp nhện độc dược tề nhu cầu số lượng trong khoảng thời gian này thế nhưng là đề cao thật lớn, đều có chút cung không đủ cầu .”

Sơ cấp nhện độc dược tề vốn là thợ săn bôi lên tại mũi tên cùng trên binh khí dùng để đối phó mãnh thú  nó kịch liệt tê liệt tính là đối phó đê giai địa mạch sinh vật cùng dã thú lợi khí.

Đi săn hoạt động biến nhiều, sơ cấp nhện độc dược tề lượng tiêu thụ tự nhiên cũng liền đi lên .

Đôi này Cao Đức tới nói là lợi tin tức tốt.

Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, đồng thời đem mang tới một tổ sơ cấp nhện độc dược tề đưa cho Pierre.

Pierre tiếp nhận dược tề, trong mắt một đạo ánh sáng nhạt hiện lên, sau đó thỏa mãn nhẹ gật đầu, “hàng của ngươi chất lượng vẫn là tốt như vậy.”

Hắn thu hồi sơ cấp nhện độc dược tề, theo dưới quầy trong ngăn kéo lấy ra một chút tiền tệ đưa cho Cao Đức.

“Ngươi có phải hay không cho nhiều?” Cao Đức tính nhẩm một chút, phát hiện Pierre lại là cho 1 mai Sean kim tệ cộng thêm 15 mai tam diệp hoa ngân tệ, cũng chính là 35 ngân.

Cái này nhưng so sánh lúc trước nói 33 ngân giá thu mua nhiều 2 ngân.

Cũng không phải là quá lớn số lượng, chỉ bất quá Cao Đức nhưng không có tham điểm ấy món lời nhỏ ý tứ.

“Không phải cùng ngươi nói trong khoảng thời gian này sơ cấp nhện độc dược tề đều hiện ra cung không đủ cầu xu thế sao, cho nên giá tiền của nó cũng đề một thành, tự nhiên ta cái này giá thu mua cũng phải thêm điểm, còn có thể chiếm tiện nghi của ngươi không thành.” Pierre giải thích nói.

Biết không phải là cho thêm  Cao Đức cũng liền không khách khí nhận.

“Đúng rồi, trước ngươi nói tiếp nhận pháp thuật vật phẩm chữa trị sự tình, còn làm số sao?” Giao dịch xong, Pierre gọi lại Cao Đức, lại mở miệng hỏi.

Cao Đức nhãn tình sáng lên, “hẳn là có sinh ý?”

Chữa trị pháp thuật vật phẩm, chẳng những là có thể kiếm chút thu nhập thêm, còn có thể gián tiếp hiểu rõ một chút pháp thuật, là nhất cử lưỡng tiện sự tình.

“Đúng vậy, ta thả ra tin tức sau, trước mấy ngày thật là có người tìm tới cửa hỏi thăm tình huống,” Pierre nhẹ gật đầu, cũng không có vội vã tọa hạ, “chỉ là ngươi trong khoảng thời gian này đều không có đến, ta cũng không biết ngươi là tình huống như thế nào, cho nên lúc đó không có trực tiếp đáp ứng.”

“Bất quá hắn vẫn lưu cho ta cái địa chỉ,” tiểu lão đầu xích lại gần Cao Đức, mở miệng nói: “Người kia mở ra giá cả thế nhưng là dị thường cao.”

“Cao bao nhiêu?” Cao Đức vô ý thức mở miệng hỏi.

Pierre duỗi ra tay phải của mình, sau đó mở ra.

“5 mai Sean kim tệ?” Cao Đức hơi kinh.

Pierre trọng trọng gật đầu, “có phải hay không giật nảy mình, ta nghe được thời điểm cũng giật nảy mình.”

“Nhất hoàn pháp thuật vật phẩm?” Cao Đức chần chờ nói.

“Đúng,” Pierre giang tay ra, “không phải vậy làm sao có thể cho ra cao như vậy phí sửa chữa.”

0 hoàn vật phẩm siêu phàm bản thân giá trị cũng liền 12-15 kim tệ, nếu là phí sửa chữa đều cần 5 kim, còn không bằng mua cái mới.

Có thể đưa ra cao như vậy phí sửa chữa, cũng chỉ có là nhất hoàn vật phẩm siêu phàm.

“Có thể tu sao?” Pierre hỏi.

Chữa trị nhất hoàn vật phẩm siêu phàm cùng chữa trị 0 hoàn vật phẩm siêu phàm độ khó không phải một cái hệ số, Pierre cũng không xác định Cao Đức năng lực phải chăng đầy đủ, đây cũng là lúc đó hắn không có đáp ứng nguyên nhân một trong.

“Có thể,” Cao Đức nhẹ gật đầu, “chỉ bất quá cần thời gian, mà lại”

Hắn dừng một chút, trầm giọng nói: “Phải thêm tiền!”

Phí sửa chữa đồng dạng tại vật phẩm bản thân giá trị chừng một thành là tương đối hợp lý giá cả, mà nhất hoàn vật phẩm siêu phàm đồng đều giá là 65 kim.

Mặt khác, tại Hogan Thành nếu muốn tìm đến cái thứ hai có năng lực chữa trị nhất hoàn vật phẩm siêu phàm người, cơ hồ là việc không thể nào.

Vật hiếm thì quý, dưới loại tình huống này, lại thích hợp tăng giá cũng hợp tình hợp lý.

Pierre cũng là hiểu công việc tình  đương nhiên sẽ không cho là Cao Đức là tại công phu sư tử ngoạm, thậm chí là có chút tán đồng gật đầu nói: “5 kim phí sửa chữa là cao, nhưng nếu là chữa trị nhất hoàn vật phẩm siêu phàm lời nói, giá tiền này xác thực hay là hơi thấp .”

“Có thể tu liền tốt, giá cả ta có thể giúp ngươi nói lại, như vậy đi, ngươi cuối ngày lại đến trong tiệm một chuyến, như thế nào?” Tiểu lão đầu cười híp mắt chủ động nói

“Vậy liền làm phiền ngài,” Cao Đức đương nhiên không có ý kiến, “ta cuối ngày biết lại đến trong tiệm.”

“Lão bản ngài nhưng biết tại 0 hoàn cùng 1 hoàn trong pháp thuật, là có cái gì pháp thuật có thể bảo hộ một cái hộp đồng thời để cái hộp này không cách nào bị ngoại nhân mở ra ?” Do dự một chút, Cao Đức hay là mở miệng dò hỏi.

Seda pháp sư lưu lại pháp thuật hộp gỗ là nhất định phải nghĩ biện pháp mở ra .

Mặc dù dạng này trực tiếp mở miệng hỏi biết bại lộ một chút tin tức, nhưng điểm ấy phong hiểm hắn tự nhận vẫn là có thể gánh chịu .

Lại nói nếu như tận lực che che lấp lấp  không nhất định có thể giấu diếm được người bên ngoài không nói, ngược lại là lại càng dễ để người bên ngoài suy nghĩ nhiều.

Mà lại những ngày qua tiếp xúc xuống tới, Cao Đức cùng Pierre ở giữa cũng coi là thành lập một chút ít ỏi tín nhiệm.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là hắn thông qua cùng Pierre mấy lần này tiếp xúc, ẩn ẩn phát giác tiểu lão đầu này không hề giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, tuyệt không vẻn vẹn là cái tiểu tạp cửa hàng chủ cửa hàng, kiến thức cực lớn, là trước mắt người hắn quen biết bên trong có khả năng nhất cho hắn giải hoặc .

Chớ nói chi là, tiệm tạp hóa cửa ra vào trên mộc bài còn viết Pierre cái kia rộng khắp “nghiệp vụ” phạm vi: Kiêm chức vật phẩm thu về cùng bảo vật xem xét.

Đem Seda pháp sư lưu lại pháp thuật hộp gỗ coi là một cái bảo vật, tựa hồ cũng không có vấn đề quá lớn.

“Bảo hộ một cái hộp, đồng thời khiến cho cái hộp này không cách nào bị ngoại nhân mở ra?”

Pierre cũng không có để Cao Đức thất vọng, tại nhíu lên hắn cái kia có chút trắng bệch lông mày, suy tư một lát sau, cấp ra đáp án của mình: “Căn cứ sự miêu tả của ngươi, ta có thể nghĩ tới chính là Bí Pháp Tỏa.”

“Bí Pháp Tỏa?” Cao Đức nhíu mày.

“Đúng, 1 hoàn pháp thuật Bí Pháp Tỏa,” Pierre kỹ càng giới thiệu nói: “Bí Pháp Tỏa có thể thi triển tại một cánh cửa, cái rương hoặc là cái khác đóng lại vật chứa bên trên, lấy khóa ma pháp ở nên vật chứa, tăng cường rất nhiều nó tính an toàn.

Trừ phi có đối ứng giải tỏa bí chú hoặc là cường đại pháp thuật thủ đoạn, nếu không nó đem gần như không có khả năng bị mở ra.”

“Ý vị này bao quát nạy ra khóa, bạo lực gõ đẳng bên trong đồng dạng vật lý thủ đoạn sẽ không cách nào đối bị thi triển Bí Pháp Tỏa vật chứa có hiệu lực.”

“Bởi vì hiệu quả này, Bí Pháp Tỏa đồng thời cũng có thể đưa đến bảo hộ nên vật chứa tác dụng.” Pierre giải thích nói.

“Đương nhiên, có lẽ còn có những pháp thuật khác có thể thực hiện ngươi miêu tả hiệu quả, dù sao ta cũng chỉ là đối thường thấy nhất thông dụng pháp thuật có một chút hiểu rõ,” tiểu lão đầu nhẹ nhàng lắc đầu, cảm thán nói: “Pháp thuật số lượng có thể nhiều lắm.”

“Nếu như muốn mở ra Bí Pháp Tỏa, có biện pháp nào sao?” Cao Đức cơ hồ có thể xác định Seda pháp sư lưu lại hộp gỗ chính là được cho thêm Bí Pháp Tỏa, nhịn không được là nhíu mày, cảm nhận được bất đắc dĩ.

Chỉ là ảo thuật 【 Truy Tung Ấn Ký 】 liền đã để hắn vô kế khả thi, làm 1 hoàn pháp thuật Bí Pháp Tỏa, tất nhiên càng làm cho hắn là thúc thủ vô sách.

“Nếu là không biết thi triển Bí Pháp Tỏa lúc sở thiết dưới giải tỏa bí chú còn muốn mở ra Bí Pháp Tỏa lời nói, ta có thể nghĩ tới một cái là giải trừ ma pháp, có thể trực tiếp giải trừ Bí Pháp Tỏa pháp thuật hiệu quả.”

“Một cái khác là đánh thuật, có thể trong thời gian ngắn tạm thời áp chế Bí Pháp Tỏa pháp thuật hiệu quả,” Pierre buông tay, “bất quá giải trừ ma pháp là 3 hoàn pháp thuật, cho nên ngươi cũng đừng nghĩ .”

(Tấu chương xong).