Chương 38: Pháp thuật quyển trục 

Chương 38: Pháp thuật quyển trục 

“Cái kia đánh thuật đâu?” Cao Đức chú ý tới Pierre chưa nói xong câu chuyện, mở miệng truy vấn.

“Đánh thuật ngược lại chỉ là 1 hoàn pháp thuật.”

“Chỉ là.1 hoàn pháp thuật.” Cao Đức nhếch nhếch miệng, muốn đậu đen rau muống Pierre đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Tại Hogan Thành nơi này, 1 hoàn pháp sư cũng đã là trần nhà tồn tại, cả tòa trong thành cũng không tìm tới mấy vị.

Cho nên 1 hoàn pháp thuật như thế nào đi nữa cũng không thể dùng “chỉ là” để hình dung, bất quá hắn cũng minh bạch đây là đang cùng giải trừ ma pháp làm so sánh.

Như vậy hiểu rõ xuống tới, Cao Đức xao động tính nhẩm là bình tĩnh.

Hắn hiểu được, trong khoảng thời gian ngắn chính mình là khả năng không lớn mở ra Seda pháp sư lưu lại hộp gỗ.

“Làm sao, ngươi đây là không có giải tỏa bí chú lại muốn giải khai bí pháp khóa?” Pierre có ý riêng, đột nhiên mở miệng nói.

Cao Đức nghe vậy, trong lòng lập tức lòng cảnh giác nổi lên.

Chỉ là nhìn xem sắc mặt như thường Pierre, do dự một chút, minh bạch chính mình nói đều nói đến cái này, lại càng che càng lộ cũng không nhiều lắm ý nghĩa, cuối cùng lựa chọn nhẹ gật đầu: “Là, chỉ là nhìn không có đơn giản như vậy.”

“Xác thực không dễ dàng, tại Hogan Thành 1 hoàn pháp sư cũng không tìm tới mấy vị, muốn tìm được một vị nắm giữ đánh thuật pháp thuật càng là cơ bản không có khả năng.”

Pierre khẳng định nói: “Đánh thuật pháp thuật này mặc dù thông dụng phổ biến, nhưng liền pháp thuật hiệu quả mà nói, thực sự quá mức ít lưu ý, căn bản sẽ không trở thành pháp sư học tập pháp thuật lựa chọn hàng đầu hạng.”

“Chỉ có những cái kia có đặc biệt nhu cầu, hoặc là thâm niên 1 hoàn pháp sư, mới có thể nắm giữ pháp thuật này.”

Pierre lời nói, không thể nghi ngờ để Cao Đức tâm vừa trầm mấy phần.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng lẽ ra nên như vậy.

Học tập pháp thuật, là muốn bỏ ra đại lượng tiền tài, tinh lực cùng thời gian.

Cho nên pháp sư tại học tập pháp thuật thời điểm, đều sẽ tận lực tránh đi tính thực dụng không mạnh “ít lưu ý” pháp thuật, theo đuổi cao uy lực cũng hoặc là cao áp dụng tính pháp thuật.

Tựa hồ là nhìn ra Cao Đức thất vọng, Pierre cười ha ha, lại nói “bất quá tại một ít đặc biệt trường hợp, những này ít lưu ý pháp thuật thường thường vừa có không thể thay thế tác dụng, không thể hoàn toàn coi nhẹ.”

“Cho nên, đối với những này bình thường không cần đến, nhưng ở một ít thời khắc lại cần dùng đến pháp thuật, các pháp sư thường thường sẽ không đi lựa chọn tiêu tốn rất nhiều tinh lực đi học tập nắm giữ, mà là lựa chọn mua sắm pháp thuật quyển trục đến làm ứng đối đột phát tình huống lúc dự trữ.”

“Pháp thuật quyển trục?”

Đây là một cái quen thuộc vừa xa lạ danh từ, quen thuộc là bởi vì tại Cao Đức kiếp trước trò chơi hoặc là trong tiểu thuyết, “pháp thuật quyển trục” có thể nói là nhìn mãi quen mắt kinh điển đạo cụ.

Lạ lẫm là bởi vì ở thế giới này pháp thuật quyển trục là hắn còn chưa thấy qua đồ vật.

“Pháp thuật quyển trục gánh chịu lấy dự đoán viết xong pháp thuật, có thể cho phép không có đủ cái kia pháp thuật pháp sư duy nhất một lần sử dụng phía trên ghi lại pháp thuật.”

“Sử dụng pháp thuật quyển trục không cần tiêu hao tự thân pháp lực, chỉ cần thỏa mãn pháp thuật trên quyển trục tinh thần lực yêu cầu.”

“Mà lại đê giai cơ hồ tất cả chủng loại pháp thuật đều có đối ứng pháp thuật quyển trục, có thể cực lớn thỏa mãn pháp sư thi pháp tính linh hoạt cùng ứng đối đột phát tình huống năng lực.”

“Nó đối mỗi một vị pháp sư mà nói, đều có thể nói là cực kỳ trọng yếu ma pháp vật phẩm.” Pierre là Cao Đức phổ cập khoa học nói.

“Hogan Thành bên trong cũng không có bán pháp thuật quyển trục cửa hàng.” Cao Đức xác định nói, trong khoảng thời gian này hắn đến khu buôn bán nhiều lần, cũng không có nhìn thấy qua nhà ai cửa hàng bán pháp thuật quyển trục.

“Đó là khẳng định, chỉ có nắm giữ tương ứng pháp thuật quyển trục sư mới có thể chế tác đối ứng pháp thuật pháp thuật quyển trục.”

Pierre cảm thán nói: “Quyển trục sư mặc dù không bằng phù văn sư tôn quý, nhưng luận hi hữu độ đây chính là cùng phù văn sư không kém là bao nhiêu, bình thường chỉ có lớn pháp sư tổ chức mới có tương ứng nghề nghiệp tri thức truyền thừa.”

“Cho nên, cũng chỉ có tại những này chính quy pháp sư trong tổ chức mới có thể mua được pháp thuật quyển trục.”

“Đồng thời bọn chúng cũng bình thường là hạn lượng thả hàng, một khi lên giá, những cái kia lôi cuốn pháp thuật quyển trục trong vòng một giờ trên cơ bản đều sẽ bị cướp sạch, ít lưu ý một chút pháp thuật trong vòng một ngày cũng cơ bản sẽ không còn lại.”

Muốn mua được một hai tấm pháp thuật quyển trục, đó là cần nhất định vận khí, thành phố lớn đều như vậy, Hogan Thành loại địa phương nhỏ này lại chỗ nào gặp được pháp thuật quyển trục”

Cao Đức nghe vậy lại cũng không thất vọng, bởi vì hắn biết Pierre như thế đại phí trắc trở, chắc chắn sẽ không chỉ là vì cho hắn “phổ cập khoa học” pháp thuật quyển trục.

Cho nên hắn kiên nhẫn chờ đợi Pierre đoạn dưới.

“Bất quá đi” Pierre tiếng nói vừa đứt, thừa nước đục thả câu.

Cao Đức cũng hết sức phối hợp, truy vấn: “Bất quá cái gì?”

“Ta tại Bremen thành có cái bằng hữu, là Phỉ Thúy Đồng Minh pháp sư,” Pierre kiên nhẫn giới thiệu nói: “Phỉ Thúy Đồng Minh là Bremen thành tam đại pháp sư hiệp hội một trong.”

“Cho nên, thông qua hắn ta từ nội bộ con đường lấy tới mấy tấm pháp thuật quyển trục vẫn là có thể.”

“Vừa vặn, ta qua một thời gian ngắn có chút việc muốn đi trước Bremen thành một chuyến.”

“Nếu như ngươi cần, ta có lẽ có thể cho ngươi làm đến một tấm đánh thuật pháp thuật quyển trục trở về.”

Pierre nói một hơi, sau đó lẳng lặng nhìn xem Cao Đức, chờ đợi quyết định của hắn.

“Một tấm đánh thuật pháp thuật quyển trục cần bao nhiêu tiền?” Cao Đức bắt lấy mấu chốt của vấn đề.

“Pháp thuật quyển trục mặc dù hút hàng, nhưng bản thân chỉ là vật chỉ dùng được một lần, cho nên giá cả cũng không có đặc biệt cao.”

“6 đến 7 mai Sean kim tệ, đây là một tấm 1 hoàn pháp thuật quyển trục đồng đều giá.”

1 hoàn vật phẩm siêu phàm đồng đều giá là 65 kim tệ.

1 hoàn pháp thuật quyển trục giá cả chỉ có 1 hoàn vật phẩm siêu phàm một thành.

Nhìn qua giá vị chênh lệch vẫn còn hết sức rõ ràng, nhưng người trước là có thể tuần hoàn sử dụng  người sau lại chỉ là hàng dùng một lần.

Cân nhắc bên trên điểm ấy, liền có thể minh bạch đây là một cái mười phần công đạo lại hợp lý giá cả.

Đây là thương phẩm giá cả quy luật.

6 đến 7 mai Sean kim tệ, cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Lấy dược viên hiện tại sản xuất, cũng cần nửa tháng khoảng chừng thời gian mới có thể tích lũy ra số tiền kia.

Bất quá Cao Đức tin tưởng, có thể bị Seda pháp sư trịnh trọng như vậy dùng bí pháp khóa bảo vệ tài vật, giá trị tất nhiên vượt xa số này.

Đây là bút kiếm bộn không lỗ sinh ý.

“Ta còn cần bỏ ra cái gì?” Cao Đức mười phần tự giác hỏi.

Pierre vận dụng các mối quan hệ của mình quan hệ, ngàn dặm xa xôi từ Bremen thành cho hắn mang về pháp thuật quyển trục, hắn lại cùng Pierre không thân chẳng quen, không bỏ ra ngoài định mức trả thù lao tự nhiên là không thể nào.

Trên trời cũng sẽ không rớt đĩa bánh.

Ngoài ý liệu là, Pierre lại là lắc đầu, thẳng tắp nhìn xem Cao Đức hơi có vẻ ngây thơ nhưng lại tỉnh táo dị thường mặt, “ngươi chỉ cần bỏ ra mua sắm pháp thuật quyển trục bản thân cần thiết tốn hao liền có thể.”

Cao Đức ánh mắt cụp xuống, một lát yên lặng đằng sau, hắn chẳng biết lúc nào hơi nhíu lông mi giãn ra, giương mắt kiểm, nhìn thẳng Pierre, “vậy liền làm phiền ngài.”

“Về phần mua sắm pháp thuật quyển trục tiền.”

“Không nóng nảy, chờ ta thật đem đánh thuật pháp thuật quyển trục mang về ngươi trả lại tiền đi.” Pierre khoát tay áo, không thèm để ý chút nào nói.

Đổi mới sách vòng thứ nhất đề cử, các huynh đệ tốt sách mới kỳ đuổi đọc một chút, đây đối với ta tới nói rất trọng yếu!

Quyển trước kiếm tu chính là một vòng trò bị pk xuống, cái này đều đến cuốn sách thứ hai  làm sao cũng phải để anh em tiến vòng thứ hai đi!

(Tấu chương xong).