Chương 39: Ma dược phù văn vật phẩm siêu phàm 

Chương 39: Ma dược phù văn vật phẩm siêu phàm 

Thăm dò hộp gỗ chi bí, lại ngoài ý muốn đạt được Pierre trợ giúp Cao Đức, cũng không có lập tức rời đi.

Hắn kiềm chế lại trong lòng tâm tình rất phức tạp, lại mở miệng hướng Pierre trưng cầu ý kiến nói “lão bản ngươi nhưng biết có hay không cái nào ngoại vật có thể phụ trợ pháp sư tu hành?”

Làm từng bước tu tập dẫn đạo pháp, tiến độ thật sự là quá làm cho người ta bắt gấp.

Nếu như có thể mà nói, là có cần phải mượn nhờ một chút ngoại vật đến tăng tốc tu hành tiến độ .

Cao Đức trong lòng cũng rõ ràng vật phẩm này khẳng định giá trị đắt đỏ, xác suất lớn không phải hắn có khả năng mua được, bất quá trước tiên phải hiểu một chút giá thị trường cũng là không ngại.

Pierre quả thật là kiến thức cực lớn, suy tư một lát, tổ chức một chút ngôn ngữ, mở miệng nói: “Pháp sư tu hành, một là dẫn đạo pháp hai là minh tưởng thuật.”

“Minh tưởng thuật tu chính là tự thân tinh thần lực, không ngoại giới năng lượng tham dự, cho nên nó tu hành thêm nữa... quyết định bởi tại tự thân, phụ trợ đồ vật cực kỳ hiếm thấy, cũng cực kỳ trân quý, liền tạm thời không đáng kể, ngược lại là tu hành dẫn đạo pháp phụ trợ đồ vật khá nhiều.”

May mắn ta bây giờ tu hành minh tưởng thuật tiến độ cũng không chậm...... Cao Đức ở trong lòng may mắn nói.

Cùng tiền thân so sánh, hắn dẫn đạo pháp tốc độ tu hành cũng không có sinh ra bất kỳ biến hóa nào, nhưng minh tưởng thuật tu hành tiến độ lại là tăng lên rất nhiều.

Bên này, Pierre đã tại sau quầy tọa hạ, “phụ trợ dẫn đạo pháp tu hành chi vật nhiều về nhiều, chỉ là cụ thể phân loại lời nói, kỳ thật cũng liền ba loại: Ma dược, phù văn cùng vật phẩm siêu phàm.”

“Bản chất chính là hai loại phương thức, một là tăng lên pháp sư bản thân dẫn đạo ma lực chuyển hóa pháp lực hiệu suất, thứ hai là tăng lên tu hành trong hoàn cảnh ma lực nồng độ.”

“Ma dược lời nói, thường thấy nhất tu hành ma dược chính là ma lực dược tề.”

“Ma lực trong dược tề ẩn chứa cường đại ma lực, pháp sư tại uống đằng sau, có thể trực tiếp hấp thu trong dược tề ma lực, dùng cái này thay thế vốn nên thông qua dẫn đạo pháp dẫn dắt nhập thể ma lực.

Này bằng với là giảm bớt dẫn đạo pháp tu giữa các hàng dẫn đạo ma lực một bước này đột nhiên, pháp sư chỉ cần đem những ma lực này chuyển hóa rèn luyện là tự thân pháp lực liền có thể.”

“Như vậy, tốc độ tu hành tự nhiên cũng liền nhanh.”

“Chỉ bất quá ma lực dược tề giá cả quá mức đắt đỏ, cũng tỷ như đối ứng pháp sư học đồ sử dụng cơ sở ma lực dược tề, một tổ （3 bình nhỏ ） giá bán liền cao tới 6 kim.

Mà một tổ cơ sở ma lực dược tề cũng liền đủ nhất đẳng học đồ tu hành sáu ngày chi dụng, nhị đẳng học đồ thì là ba ngày liền muốn tiêu hao một tổ.”

“Cho nên bình thường chỉ là tại dẫn đạo pháp sắp đột phá thời điểm, pháp sư học đồ mới có thể mua lấy một tổ ma lực dược tề dùng để phụ trợ đột phá bình cảnh.”

“Nếu như đem xem như thường ngày tu hành phụ trợ chi dụng, vậy coi như quá xa xỉ, không phải người bình thường có khả năng gánh vác lên .”

Một tổ 6 kim, 6 thiên tiêu hao một tổ, một năm chính là 360 kim, tương đương với kiếp trước 36 vạn.Cao Đức ở trong lòng một bàn tính, liền biết Pierre lời nói không ngoa.

Một năm 36 vạn chi tiêu, sẽ có mấy người có thể gánh vác lên?

Đây vẫn chỉ là nhất đẳng học đồ ma dược chi tiêu, nếu là nhị đẳng học đồ, một năm là 720 kim.

Đương nhiên, nếu là thật sự bỏ được như vậy chi tiêu, nghĩ đến trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đem học đồ dẫn đạo pháp đẩy lên cảnh giới viên mãn.

Tất nhiên có thật nhiều cái gọi là thiên tài, đều là dùng loại này “ma lực dược tề” uy đi ra .

Chỉ là, đó cũng không phải Cao Đức có khả năng gánh chịu phương thức.

Pierre tự nhiên có thể nhìn ra điểm ấy, rất nhanh liền tiếp tục nói:

“Nếu như nói ma dược phụ trợ phương thức thiên hướng về loại thứ nhất lời nói, phù văn thì là có khuynh hướng loại thứ hai phương thức —— tăng lên tu hành trong hoàn cảnh ma lực nồng độ.”

“Nhiều mai phù văn tổ hợp có thể tạo dựng ra ma pháp trận đến đề thăng đặc biệt khu vực ma lực nồng độ, phổ biến nhất làm người biết hai cái phụ trợ tu hành ma pháp trận chính là ma tinh ma trận cùng ma lực tiết điểm trận.”

“Loại trước cần liên tục không ngừng tiêu hao ma tinh, thông qua phóng thích trong ma tinh cường đại ma lực đến đề thăng trong hoàn cảnh ma lực nồng độ, loại sau thì là hội tụ bốn phía ma lực tại một mảnh nhỏ trong khu vực.”

“Cả hai đều có ưu khuyết, người trước tăng lên ma lực nồng độ tương đối cao, nhưng là bởi vì phải không ngừng tiêu hao ma tinh, cho nên chi phí cũng cao.”

“Người sau thì là tương phản, mặc dù tăng lên ma lực nồng độ kém xa người trước, nhưng ma pháp trận một khi tạo dựng sau khi thành công, liền có thể tự động hội tụ bốn phía ma lực, không cần bất luận cái gì tiêu hao, mà trong thế giới ma lực lại là không ngừng tái sinh lưu động  tương đương với một vốn bốn lời, muốn có lời rất nhiều.”

“Bất quá loại phương thức này ngươi cũng không cần suy tính, ma pháp trận nhưng không có 0 giai mà nói, thấp nhất đều là 1 giai, mà 1 giai ma pháp trận tạo dựng chi phí đó cũng đều là hơn ngàn kim tệ đi lên.”

“Bình thường pháp sư đều là thông qua thuê phương thức mượn nhờ ma pháp trận tu hành.”

“Vấn đề là tại chúng ta Hogan Thành nhưng không có cho phép thuê ma pháp trận tồn tại.” Pierre buông tay nói.

Hogan Thành vẫn là quá nhỏ, pháp sư số lượng cũng quá thiếu, hoàn toàn không đủ để chống đỡ lấy một tòa ma pháp trận vận doanh.

“Cuối cùng thì là vật phẩm siêu phàm.”

“Một chút vật phẩm siêu phàm làm phụ trợ tu hành mà chế tạo, có thể tự động thu nạp ma lực lấy phụ trợ chủ nhân tu luyện.”

“Đương nhiên những vật phẩm siêu phàm này hiệu quả khẳng định là kém xa ma pháp trận tới rõ ràng cùng trực tiếp, nhưng thắng có thể tại tùy thân mang theo, mỗi thời mỗi khắc đều tại phát huy tác dụng, không giống ma pháp trận một khi thiết lập liền cố định vị trí, không cách nào di động, càng không cách nào mang theo.”

“Hiển nhiên, phụ trợ tu hành vật phẩm siêu phàm giá trị cao hơn nhiều cái khác thuộc loại vật phẩm siêu phàm.”

“Đồng dạng là 1 hoàn vật phẩm siêu phàm, phụ trợ tu hành loại  coi như hiệu quả không phải đặc biệt rõ rệt, cũng thường thường có thể bán ra mấy trăm kim tệ giá cao, mà lại từ trước đến nay là có tiền mà không mua được .”

Pierre ý tứ cũng rất ngay thẳng, trước bất luận Cao Đức có hay không tài lực này, cho dù có, cũng là không chỗ mua đi.

Hợp lại nói một đống, không có một cái là hắn có thể dùng tới .Cao Đức cũng rất bất đắc dĩ.

Truy cứu căn nguyên, hay là một chữ:

Nghèo

Rời đi Pierre tiệm tạp hóa, tay cầm 1 kim lại 15 ngân Cao Đức liền thẳng đến ở vào cuối phố một nhà dược liệu cửa hàng.

Sơ cấp nhện độc dược tề điều phối cần ba đạo chủ tài: Răng rắn thảo 1 gốc, Sơn Ngải 1 gốc, lục nhện túi 1 phần.

Trong đó răng rắn thảo cùng Sơn Ngải dược viên đều có thể chính mình sản xuất, chỉ có lục nhện túi là cần hướng dược liệu cửa hàng mua sắm.

Philemon tiệm thuốc mặc dù chủ doanh nghiệp vụ là ma dược tiêu thụ, nhưng cũng có dược liệu bán ra, bao quát lục nhện túi, lại phẩm chất có cam đoan.

Vấn đề ở chỗ, ngày xưa Seda pháp sư còn tại thời điểm, mua sắm số lượng đều là lấy nửa tháng trở lên làm chuẩn, Cao Đức bây giờ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có thể tán mua một lượng phần.

Loại tình huống này lại đi Philemon tiệm thuốc mua sắm dược liệu, không quá phù hợp, dễ dàng gây nên người hữu tâm hoài nghi.

Tuân theo cẩn thận là hơn lý niệm, Cao Đức cũng liền đành phải là bỏ gần tìm xa, đổi một nhà nhỏ dược liệu cửa hàng tiến hành mua sắm.

“Một năm phần trở lên lục nhện túi một phần 12 mai ngân tệ?! Người ta Philemon tiệm thuốc bên kia đều là 10 mai ngân tệ một phần sao? Ngươi này làm sao so với chúng nó đắt hai thành?”

Dược liệu trong tiệm, Cao Đức đối mặt nhân viên cửa hàng nói ra giá cả, vô ý thức nhíu mày, lên tiếng hỏi.

“Khách nhân, bản điếm thế nhưng là tại con đường này mở mấy chục năm lão điếm, có thể lâu như vậy sừng sững không ngã, dựa vào là chính là “thành tín” hai chữ, vô luận là thân phận gì, chỉ cần là vào bản điếm đều có thể đạt được đồng dạng tôn trọng cùng công bằng đối đãi.”

“Hogan Thành liền lớn như vậy, bản điếm phàm là lấn khách, thanh danh vừa truyền ra đi, làm ăn này coi như không làm tiếp được  bản điếm như thế nào lại ánh mắt thiển cận, lừa ngươi.”

Dược liệu cửa hàng chủ cửa hàng nghe thấy Cao Đức chất vấn, bước nhẹ tiến lên, mang theo không thể nghi ngờ giọng thành khẩn nói ra: “Những ngày này ra khỏi thành đi săn người rõ ràng biến nhiều, sơ cấp nhện độc dược tề giá cả cũng thuận nước đẩy thuyền.”

“Lục nhện túi làm sơ cấp nhện độc dược tề chủ tài một trong, cũng biến thành hút hàng đứng lên, tự nhiên là lên giá, không ngừng bản điếm, bây giờ tất cả dược liệu cửa hàng lục nhện túi đều là cái giá tiền này.”

“Khách nhân nếu không tin, có thể đi trong thành mặt khác dược liệu cửa hàng nhìn xem, có phải hay không nói với ta nhất trí.”

“Tốt...... Vậy đến hai phần đi.” Cao Đức ngăn không được đau lòng nói.

Nhà này dược liệu cửa hàng mặc dù quy mô không có đặc biệt lớn, nhưng đúng là một nhà lão điếm, mở nhanh hai mươi năm  không có khả năng vung loại này tự hủy thanh danh láo.

Còn không có che nóng hổi viên kia “gà trống nhỏ” liền lại cách Cao Đức mà đi, chịu đựng đau lòng thanh toán xong, hắn tiền tiết kiệm lại lần nữa rút lại đến 11 ngân.

Sách mới đề cử mong muốn đuổi đọc!

(Tấu chương xong).