Chương 40: Ở không dễ 

Chương 40: Ở không dễ 

Rời đi ma dược cửa hàng sau, Cao Đức lại đang khu buôn bán bôn tẩu khắp nơi, mua sắm một chút điều phối ma dược cần thiết như là nước mật ong loại hình tiêu hao tính phụ tài.

Những này phụ tài giá cả cũng không cao, hợp lại mới không đến 3 ngân, chủ yếu là mười phần vụn vặt, rất hao phí thời gian.

Phiền toái nhất chính là, ở thế giới này tiền tệ hệ thống bên trong, tầng dưới chót nhất tròn đồng tệ thực tế sức mua cũng đại khái tương đương với Cao Đức kiếp trước bốn nhân dân tệ và hai xu.

Quá lớn trán !

Tại trong sinh hoạt hàng ngày, như vậy không tinh tế lại đại ngạch tiền tệ hạn mức biết mang đến rất nhiều chỗ bất tiện.

Vì thế Sean Công Quốc nhân dân là thích ứng thường ngày giao dịch nhu cầu, cũng phát minh một loại phương thức, chính là trực tiếp đem tròn đồng tệ chia cắt thành hai nửa lấy dùng cho tiểu ngạch độ giao dịch.

Cách làm này biết dẫn đến tiền tệ bị giảm giá trị, là bị Sean phía quan phương cấm chỉ .

Nhưng là bởi vì tình huống quá phổ biến, cũng liền dần dần thành ngầm thừa nhận quy tắc ngầm.

Loại này bị chia cắt thành hai nửa tròn đồng tệ, được xưng là nửa vòng tròn đồng tệ, thực tế sức mua tương đương với hai khối tiền.

Có nửa vòng tròn đồng tệ gia nhập, thường ngày giao dịch tiện lợi độ lại so với trước đó tốt hơn rất nhiều, nhưng vẫn như cũ không đủ tinh tế.

Loại thời điểm này phải nhờ vào đụng cả cùng ký sổ đơn vị chia nhỏ, tập hợp kết toán.

Tỉ như giờ phút này.

“Bánh mì lúa mạch đen một pound một lại nửa vòng tròn đồng tệ, lúa mì bánh mì một pound bốn mai đồng tệ.” Tiệm bánh mì nhân viên cửa hàng dùng trầm bồng du dương ngữ điệu cao giọng nói.

Thế giới này bánh mì, nhất là bánh mì lúa mạch đen, muốn so Cao Đức nhận biết bên trong bánh mì muốn nặng nề cùng cứng hơn rất nhiều.

Dùng khoa học lời nói nói, chính là sợi hàm lượng cực cao, bởi vậy càng nhịn đói.

Một pound （ ước 450g） bánh mì lúa mạch đen liền đầy đủ một người trưởng thành ăn hai ngày khoảng chừng, đủ trong dược viên đám học đồ ăn hai ngày rưỡi.

Tám người lời nói một ngày đại khái là cần tiêu hao tam pound bánh mì lúa mạch đen.

Mà thời đại này bánh mì chế tác kỹ thuật tương đối nguyên sinh thái, không tăng thêm hiện đại trên ý nghĩa hóa học chất bảo quản, bảo tồn thời gian so ra mà nói hơi ngắn, ước chừng bảo tồn một tuần khoảng chừng liền sẽ trở nên khô cứng cùng biến chất.

Cái kia mua sáu ngày số lượng thích hợp nhất, cũng chính là mười tám pound bánh mì đen.

Cao Đức nhịn không được lại nhìn mắt cái kia so sánh bánh mì lúa mạch đen muốn trắng nõn rất nhiều, chỉnh thể hiện lên màu vàng nhạt lúa mì bánh mì.

Hắn hít một hơi thật sâu lúa mì bánh mì phát tán ra hỗn tạp lúa mì, tiêu đường mùi thơm cùng rất nhỏ hun khói vị hương khí, cuối cùng vẫn kiên định nghiêng đầu qua.

“Cho ta đến mười tám pound bánh mì lúa mạch đen.” Hắn đối điếm viên nói.

Lúa mì bánh mì cảm giác không hề nghi ngờ cao hơn tại bánh mì lúa mạch đen rất nhiều.

Đồng dạng, giá cả cũng muốn cao hơn rất nhiều.

Đây là bởi vì lúa mì đối trồng trọt điều kiện yêu cầu tương đối cao, đặc biệt thích ấm áp cùng đất đai phì nhiêu, lại đơn vị diện tích sản lượng không bằng lúa mì đen cùng lúa mạch ổn định, cho nên giá cả cũng liền cao hơn lúa mì đen rất nhiều.

Mà xem như nó gia công phẩm lúa mì bánh mì giá cả càng là cao tới bánh mì lúa mạch đen gấp hai nhiều, chủ yếu là dồi dào thương nhân cùng thượng tầng nông dân chỗ tiêu phí.

So sánh dưới bánh mì lúa mạch đen mới là đông đảo dân chúng bình thường thường ngày món chính.

Nói thật, Cao Đức hiện tại cũng không phải ăn không nổi lúa mì bánh mì.

Nhưng vấn đề là, lấy hắn hiện đại giáo dục bên dưới dưỡng thành đạo đức quan, là tạm thời không làm được khác nhau đối đãi sự tình.

Hiện tại trong dược viên sản xuất xem như mọi người cùng nhau xuất lực, mặc dù sản xuất chủ lực là hắn, nhưng hắn cũng không tiện chính mình độc hưởng lúa mì bánh mì, lại làm cho trong dược viên mặt khác học đồ tiếp tục ăn bánh mì lúa mạch đen.

Trừ phi là có được chính mình tài sản riêng, hắn có thể buông xuống tầng này đạo đức bao quần áo.

Còn nếu là đem tất cả mọi người món chính do bánh mì lúa mạch đen đổi thành lúa mì bánh mì lời nói, vẻn vẹn món chính khối này, một ngày chi tiêu liền muốn thêm ra

Cao Đức vô ý thức tính nhẩm đứng lên.

4 giảm 1.5 chi kém lại nhân với 3, 7.5 đồng, một năm lời nói, đó chính là lại nhân với 360, tương đương 2,700 tròn đồng tệ.

Chuyển đổi thành ngân tệ là 225 ngân, chuyển đổi thành Sean kim tệ không phải thuật toán tiền tệ hệ thống quả nhiên phản nhân loại

Một bên đậu đen rau muống cái này nghịch thiên tiền tệ hệ thống, Cao Đức một bên cho ra đáp án: 11 kim lại thêm 5 mai ngân tệ.

Đây vẫn chỉ là món chính thêm ra chi tiêu.

Món chính cấp bậc đề cao, phương diện khác tự nhiên cũng phải đi theo thuận nước đẩy thuyền.

Tựa như nạn đói thời điểm, tất cả mọi người là bánh cao lương phối dưa muối, ít hôm nữa con tốt rồi, ăn đến lên gạo cơm, cái kia món phụ tự nhiên cũng phải đi theo thăng cấp, không có khả năng lại có lấy dưa muối đi?

Một cái đạo lý.

Ân.“Đoàn đội” còn tại lập nghiệp kỳ, hay là đến gian khổ chút.

Cao Đức làm như có thật gật gật đầu, tự nhủ.

“Mười tám pound bánh mì lúa mạch đen, thu ngươi 27 đồng!” Nhân viên cửa hàng một bên nhanh chóng đem trọn vẹn 36 đầu bánh mì lúa mạch đen chứa vào trong túi giấy, một bên nhanh chóng tính ra giá cả.

Cao Đức cẩn thận từng li từng tí theo trong túi móc ra hai viên ngân tệ cùng trước đó mua sắm ma dược phụ tài trả tiền thừa 3 mai tròn đồng tệ, đưa cho nhân viên cửa hàng, đồng thời tiếp nhận trang bánh mì túi giấy.

Mười tám pound bánh mì, ước chừng là tám kg, trọng lượng này không tính đặc biệt khoa trương.

Nhưng nghĩ đến muốn dẫn lấy tám kg phụ trọng đi một cái giờ đường chạy về dược viên, bởi vì trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ mà rõ ràng gầy yếu Cao Đức hay là cảm thấy đau đầu.

Mua sắm thức ăn nhiệm vụ, trước đó đều là giao cho trong dược viên hai cái tương đối lớn tuổi học đồ.

Hai người chia sẻ một chút, điểm ấy trọng lượng cũng liền không coi vào đâu.

“Ngồi xe ngựa trở về đi.” Cao Đức làm một cái xa xỉ quyết định.

Nếu đều quyết định ngồi xe ngựa trở về, cũng sẽ không cần lo lắng phụ trọng vấn đề.

Rời đi tiệm bánh mì sau, Cao Đức lại hướng cùng khu buôn bán cách vẻn vẹn một con đường “đậu hà lan cùng dê con” thị trường xuất phát.

“Đậu hà lan cùng dê con” thị trường, theo Cao Đức lý giải, chính là chợ bán thức ăn.

Nơi này có rất nhiều đơn sơ quầy hàng, chủ quán phần lớn là bản địa nông dân, bán cũng đều là chính mình trồng cây trồng, trong đó xen lẫn một chút cố định bề ngoài.

Ở chỗ này, Cao Đức đầu tiên là hoa 1 ngân mua hai pound cực kỳ tiện nghi thịt heo, lại mua sáu ngày phần non đậu hà lan, cây củ cải, cây khoai tây cùng cây cải bắp.

Đây đều là dễ bảo tồn rau quả, đang cố ý đụng cả phía dưới, lại hao tốn 3 ngân.

Dẫn theo túi lớn túi nhỏ vật phẩm, Cao Đức tại đầu phố đứng một hồi, một cái có nhãn lực kình xe ngựa xa phu liền đã nhìn thấy hắn, đánh giá ra Cao Đức xác suất lớn là tiềm ẩn khách hàng, vội vàng hắn xe ngựa hai vành lại tới, dừng ở Cao Đức trước mặt.

Trong thành xe ngựa có hai loại, một loại là tứ luân xa toa thức xe ngựa, còn có một loại chính là trước mắt hai vòng nhẹ nhàng xe ngựa.

Xe ngựa hai vành áp dụng mở ra thức thiết kế, không có đỉnh chóp che đậy, chỉ có một vòng thấp bé tấm che quay chung quanh chỗ ngồi, cái này khiến xe ngựa lộ ra tương đối nhẹ nhàng, chạy càng nhanh.

Xa phu mang theo đặc thù cái mũ, nắm dây cương, nhiệt tình hô: “Tiên sinh, cần ngồi xe ngựa sao? Con ngựa của ta là nhất tráng kiện  chạy cũng là nhanh nhất.”

“Đi Seda dược viên muốn bao nhiêu tiền?” Cao Đức mở miệng hỏi giá.

Dược viên một mực là lấy Seda pháp sư danh tự mệnh danh  nhiều năm kinh doanh ra, tại Hogan Thành cũng coi như có một chút điểm thanh danh, chí ít đối với rất tinh tường Hogan Thành xa phu tới nói, không phải lạ lẫm địa danh.

“Cất bước giá hai cây số 7 đồng, vượt qua hai cây số sau, mỗi một cây số 3 đồng, vùng ngoại thành mỗi một cây số 6 đồng.”

“Nơi này đến Seda dược viên, đi đại lộ lời nói muốn năm cây số nhiều một ít, cuối cùng một cây số thuộc về vùng ngoại thành, 19 đồng.” Xa Phu Lợi rơi xuống đất tính ra tổng giá trị.

Đi bộ lời nói, kỳ thật theo dược viên đến nơi đây chỉ có 4 cây số, nhưng là có chút đường nhỏ xe ngựa là đi không được, nhất định phải đường vòng, cho nên lộ trình cũng liền kéo dài.

“Tốt, đi thôi.” Cao Đức theo trong túi móc ra 2 mai ngân tệ, đưa cho đối phương.

Tiếp nhận đối phương tìm về 5 mai tròn đồng tệ tiền lẻ, Cao Đức thuận thế ngồi lên xe ngựa.

Xe ngựa sắp đặt hai cái chỗ ngồi, mặt đối mặt sắp xếp, có thể thoải mái dễ chịu dung nạp hai vị trưởng thành.

Dưới chỗ ngồi là không gian trữ vật, Cao Đức đem chính mình mua sắm vật phẩm ở trong đó thả ổn, lại vững vàng ngồi xuống đằng sau, mã phu hất lên dây cương cùng roi, khống chế xe ngựa liền xuất phát.

“Trên thân lại chỉ còn 1 ngân 5 đồng  thật sự là trong thành kiếm tiền trong thành hoa, một phần đừng nghĩ mang về nhà” Cao Đức một bên hưởng thụ lấy xe ngựa, một bên ở trong lòng cảm thán.

Ở không dễ a!

Sách mới đề cử mong muốn đuổi đọc!

(Tấu chương xong).