Chương 41: Thú ngữ chiếc nhẫn

Chương 41: Thú ngữ chiếc nhẫn

Một đường gió nhẹ nhẹ phẩy, thật là hài lòng.

Chợt có xóc nảy, nhưng cũng đặc sắc.

Tiêu tiền, quả nhiên chính là không giống với.

“Khách nhân, Seda dược viên đến .”

Nửa giờ không đến, xe ngựa liền đã đứng tại dược viên cửa chính, xa phu quay đầu cùng Cao Đức hô.

Cao Đức khẽ gật đầu, theo dưới chỗ ngồi lấy ra vật phẩm của mình, có chút lưu luyến không rời dưới mặt đất xe ngựa.

Cao Đức đẩy ra dược viên cửa lớn.

Hắn vừa tiến vào dược viên, lập tức liền là có đang đánh quét dược viên học đồ chú ý tới hắn, lúc này là mười phần hiểu chuyện tiến lên đón, từ trong tay của hắn tiếp nhận bao lớn kia bọc nhỏ đồ vật.

Cao Đức cũng không có khách khí, thuận miệng giao phó nói “đem bánh mì, rau quả còn có thịt đưa đến phòng bếp, những vật khác đều đưa đến công việc của ta ở giữa đi, còn có, cùng Ramos nói một chút, giữa trưa thêm đồ ăn, cây khoai tây thịt hầm!”

“Tốt!” Nghe được “cây khoai tây thịt hầm” năm chữ, học đồ kia vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn mà đáp.

Kỳ thật không chỉ là hắn thèm thịt, Cao Đức cũng rất thèm ăn.

Từ khi tới thế giới này sau, hắn còn một trận thịt cũng chưa ăn trải qua!

Đây đối với thân là người hiện đại Cao Đức tới nói, quả thực là khó có thể tưởng tượng sự tình.

Hắn có thể vẫn luôn là không thịt không vui  một bữa cơm nếu là không ăn ăn mặn, vậy thì đồng nghĩa với chưa ăn cơm.

Nghĩ đến đây, Cao Đức trong miệng phảng phất đều muốn tràn đầy ra nước thịt mùi thơm.

Cuối cùng, Cao Đức chờ mong mặc dù không có thất bại, nhưng cũng không có đạt được thỏa mãn.

Thịt, đúng là ăn được, có thể hương vị lại không như ý muốn.

Bởi vì, ở thế giới này, trừ phi là gia đình giàu có, đại bộ phận bình dân người ta trong nhà là không có quá nhiều gia vị  xử lý thịt thủ pháp càng là mười phần đơn sơ:

Nấu nước trác một chút khối thịt, sau đó thêm khoai tây cùng đậu hà lan, lại thêm một chút muối cùng một loại tên là tân thảo mang theo một chút cay độc hương vị thảo dược cùng một chỗ đun nhừ, hầm hơn phân nửa giờ, liền trực tiếp ra nồi .

Dạng này ra nồi cây khoai tây thịt hầm, không nói khó ăn, nhưng cùng Cao Đức trong ấn tượng cây khoai tây thịt hầm hương vị vẫn là chênh lệch rất xa  tinh khiết dựa vào thịt bản thân mỹ vị đến chèo chống.

Bất quá, đám học đồ thậm chí chính là Cao Đức lại ăn rất ngon miệng.

Đối với đã rất lâu không ăn thịt bọn hắn tới nói, chỉ cần thịt không có cháy, không có hỏng, thế nào đều là ăn ngon.

“Nhất định phải vượt qua mỗi bữa đều có thịt ăn thời gian!” Ăn no nê đằng sau Cao Đức ở trong lòng hung hăng ưng thuận một cái hoành nguyện.

Tại trở thành dược viên chi chủ sau, còn có một cái chỗ tốt rất lớn.

Cao Đức trước kia mỗi ngày thời gian đều được an bài tràn đầy:

Sáng sớm là bao quát bồi dưỡng thảo dược, chăn nuôi chuột xám ở bên trong dược viên công việc thường ngày, buổi chiều điều phối ma dược, ban đêm tu hành.

Nhưng lấy hắn tại trong dược viên địa vị, tự nhiên không còn cần làm những cơ sở kia công việc thường ngày.

Nói cách khác, Cao Đức bằng bạch nhiều cả một cái sáng sớm thời gian ở không đi ra.

Đoạn thời gian trước hắn còn tại dưỡng thương, mà lại căng thẳng một tháng tâm thần mới vừa vặn giải thoát, Cao Đức yên tâm thoải mái hưởng thụ tự do của mình thời gian.

Có thể qua trong khoảng thời gian này, Cao Đức dần dần bắt đầu sinh ra không ngồi yên cảm giác.

Quá nhàm chán!

Chủ yếu vẫn là thế giới này cũng không có quá nhiều giải trí phương thức —— cho dù có Cao Đức cũng tiêu phí không dậy nổi.

Một bên khác, hắn lại tìm không thấy quá nhiều chuyện đến bổ khuyết chính mình thêm ra sáng sớm này bên trên tự do thời gian.

Bị giới hạn tinh thần lực cùng tinh lực hạn chế, hắn một ngày cũng liền có thể điều phối ra một tổ sơ cấp nhện độc dược tề.

Lại thêm đại công tác số lượng, liền sẽ tinh thần lực siêu phụ tải, thậm chí là ảnh hưởng buổi tối tu hành.

Thời gian tu hành cũng là cố định ba đến bốn giờ, vượt qua thời gian này liền sẽ bởi vì tinh thần lực tiêu hao quá độ, tiến vào làm nhiều công ít thấp hiệu suất giai đoạn.

Tinh thần lực tầm quan trọng thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cho nên tại đến cùng Pierre ước định cẩn thận thời gian sau, Cao Đức trước kia liền mang theo mới điều phối tốt hai tổ sơ cấp nhện độc dược tề rời đi dược viên, sôi động chạy tới tiệm tạp hóa.

Tiệm tạp hóa.

“Thỏa đàm  đối phương nguyện ý tăng giá đến 8 mai Sean kim tệ?”

Cao Đức nhìn xem trên mặt vẻ tự đắc Pierre, vẫn còn có chút không dám tin.

Tiểu lão đầu này mặc cả sẽ có lợi hại như vậy, có thể cho hắn đem phí sửa chữa cơ hồ gấp bội?

Có mồm mép này không đi đi thương phú giáp một phương, uốn tại nơi này làm cái tiểu điếm chủ?

“Còn có thể gạt ngươi sao?” Pierre nhíu mày, “bất quá đúng là vượt qua đối phương sốt ruột, cho nên mới có thể “ngay tại chỗ lên giá” thuận lợi như vậy.”

“Hôm trước không phải cùng ngươi đã nói gần nhất ngoài thành dã thú cùng địa mạch sinh vật số lượng rõ ràng biến nhiều, mà lại trở nên dị thường táo bạo sao?”

“Trong thành có người đang hoài nghi có thể là có cái gì Cao Giai Ma Thực sắp thành thục, hấp dẫn đến địa mạch sinh vật xuất động đưa đến.”

Tiểu lão đầu nghe được tình báo mười phần kỹ càng, cùng Cao Đức giải thích: “Thế là những người này liền phái ra nhân thủ ở ngoài thành nơi núi rừng sâu xa bên trong tìm kiếm, chỉ là cũng tìm kiếm gần nửa tháng  từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.”

“Tìm ngươi chữa trị ma pháp vật phẩm người ủy thác chính là những này ý đồ tìm kiếm Cao Giai Ma Thực bên trong một cái.”

“Cái này ma pháp vật phẩm có thể giúp đối phương tìm kiếm hắn trong dự đoán Cao Giai Ma Thực?” Cao Đức hỏi ngược lại.

“Thông minh,” Pierre một bên tán thưởng một bên theo dưới quầy trong ngăn kéo lấy ra một viên giản dị tự nhiên chiếc nhẫn, đưa cho Cao Đức, “đây chính là người ủy thác muốn chữa trị ma pháp vật phẩm.”

Chiếc nhẫn do chà sáng bằng đồng vật liệu chế tạo thành, mặt ngoài điêu khắc tinh tế tỉ mỉ phù văn đồ án, những phù văn này tại dưới ánh sáng biết có chút tản mát ra huỳnh quang.

Cao Đức chăm chú xem xét.

Quả nhiên, bên trong một cái phù văn nguyên bản hơi trắng đường vân bao trùm lên một tầng nhàn nhạt lục sắc vết rỉ.

Nguyên bản liên tục đường vân bị ăn mòn gián đoạn, bộc lộ ra giới thân dưới đáy càng thêm ảm đạm kim loại tính chất.

Hẳn là chiếc nhẫn này đã từng gặp cái gì tính ăn mòn tổn thương, bị hao tổn đồng thời cũng phá hủy tuyên khắc trên đó ma pháp phù văn.

“Tên của nó gọi thú ngữ chiếc nhẫn,” gặp Cao Đức tiếp nhận chiếc nhẫn, Pierre giới thiệu nói: “Trên đó bám vào có 1 hoàn pháp thuật 【 Động Vật Trò Chuyện 】 pháp thuật này có thể để người ta ngắn ngủi có được cùng động vật trò chuyện năng lực.”

“Người tìm không thấy đồ vật, có lẽ chỉ có thể là đến hỏi động vật.” Cao Đức đã hiểu rõ người ủy thác ý nghĩ.

“Đúng là như thế,” Pierre nhẹ gật đầu, dặn dò: “Người ủy thác yêu cầu là trong vòng mười ngày muốn đem thú ngữ chiếc nhẫn chữa trị hoàn tất.”

“Không có vấn đề,” Cao Đức đem “thú ngữ chiếc nhẫn” thu hồi, tự tin bảo đảm nói: “Nhất định cấp cho ngươi thỏa đáng.”

Cao Đức minh bạch, hắn sở dĩ có thể không cần bất luận cái gì đảm bảo thậm chí không cần cùng người ủy thác gặp mặt, liền có thể dễ dàng như vậy đem “thú ngữ chiếc nhẫn” cầm tới, hoàn toàn là bởi vì Pierre gánh chịu tất cả phong hiểm.

Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, Pierre tiệm tạp hóa liền mở tại cái này, cũng không thể vì một cái tổn hại 1 hoàn ma pháp vật phẩm liền chạy trốn đi?

Chính vì vậy, người ủy thác mới có thể yên tâm như vậy đem “thú ngữ chiếc nhẫn” giao cho Pierre.

Mà Pierre đem “thú ngữ chiếc nhẫn” giao cho hắn, lại là tinh khiết tin tưởng đảm nhiệm.

Phần này tín nhiệm, để Cao Đức mười phần cảm kích.

Thu hồi “thú ngữ chiếc nhẫn” sau, Cao Đức lại lấy ra hắn lần này mang tới hai tổ sơ cấp nhện độc dược tề.

Pierre vẫn là dựa theo một tổ 35 ngân giá cả thu mua.

Mang theo vừa tới tay 70 ngân khoản tiền lớn, Cao Đức thẳng đến dược liệu cửa hàng, tốn hao 60 ngân lại mua 5 phần một năm phần lục nhện túi.

Không có cách nào, lục nhện túi là sơ cấp nhện độc dược tề tam vị chủ tài một trong.

Thiếu đi cái này, liền không cách nào điều phối ra sơ cấp nhện độc dược tề.

Chịu đựng đau lòng thanh toán xong tiền hàng Cao Đức, kỳ thật rất muốn mua một bản thảo dược bồi dưỡng tương quan thư tịch cũng hoặc là dược liệu nhận ra thư tịch.

Nhưng bất đắc dĩ dược liệu cửa hàng căn bản không có khả năng đem loại vật này lấy ra bán.

Mặc dù trân quý tính không bằng phương thuốc, nhưng đây cũng là người ta ăn cơm đồ vật, đủ để truyền thừa mấy đời.

Tri thức, ở thế giới này là cực kỳ trân quý lại đắt đỏ !

Cái này khiến Cao Đức đối với mở ra Seda pháp sư lưu lại bên dưới hộp gỗ tâm tư càng thêm bức thiết —— trong hộp xác suất lớn có sơ cấp sức chịu đựng dược tề phương thuốc.

(Tấu chương xong).