Chương 42: 【 Động Vật Trò Chuyện 】

Chương 42: 【 Động Vật Trò Chuyện 】

Mang theo tổn hại “thú ngữ chiếc nhẫn” trở lại dược viên sau, Cao Đức liền chuyên tâm vùi đầu vào mới “làm việc” bên trong.

Chữa trị “thú ngữ chiếc nhẫn” điều phối ma dược, tu hành dẫn đạo thuật cùng minh tưởng pháp.

Đây chính là Cao Đức trước mắt hạng nhất đại sự.

Xuân nha tháng, ngày thứ mười ba.

5 phần lục nhện túi lần nữa toàn bộ tiêu hao hoàn tất, đổi lấy là 5 tạo thành sắc tốt đẹp sơ cấp nhện độc dược tề.

Lần này hàng số lượng miễn cưỡng đủ số, cho nên Cao Đức trực tiếp là mang theo mới điều phối mà ra 5 tổ sơ cấp nhện độc dược tề tiến về Philemon tiệm thuốc xuất hàng.

Song phương sớm đã hợp tác lâu dài rất nhiều năm, giao dịch hình thức cũng đã cố định.

Cho nên lần này giao dịch cũng không có phát sinh bất luận cái gì khó khăn trắc trở, mười phần thuận lợi.

Khác biệt duy nhất chính là, Cao Đức lần này tại chỗ đem nhận được thu hàng đơn đổi thành tiền hàng: 10 mai kim quang lóng lánh Sean kim tệ.

Đáng giá đậu đen rau muống chính là, làm sơ cấp nhện độc dược tề chủ tài lục nhện túi, bởi vì sơ cấp nhện độc dược tề lượng tiêu thụ tăng mạnh giá cả đề cao hai thành.

Mà Philemon tiệm thuốc cho ra sơ cấp nhện độc dược tề giá thu mua lại như cũ không thay đổi, hay là một tổ 2 kim.

Bất quá đây đều là trước đó nói xong giá cả, người ta nguyện ý cho ngươi nâng giá là tình cảm, không đề cập tới giá cũng rất bình thường.

Mang theo một chút oán niệm, Cao Đức lần này không cần bỏ gần tìm xa, trực tiếp tại Philemon tiệm thuốc vung tiền như rác, tốn hao 9 mai kim tệ, một hơi mua 15 phần lục nhện túi, trọn vẹn nửa tháng số lượng.

Hắn sợ tiếp tục như vậy nữa, lục nhện túi giá cả còn muốn trướng.

Xuân nha tháng, ngày thứ mười sáu.

Cũng là thu đến “thú ngữ chiếc nhẫn” ngày thứ tám.

Tốt

Nhìn xem bày ra ở trên bàn viên kia lục thêu đã đi, phù văn tinh tế tỉ mỉ hoàn chỉnh “thú ngữ chiếc nhẫn” Cao Đức lộ ra hài lòng cười.

Hắn đem tinh thần lực tập trung ở giới thân trung, làm sau cùng kiểm tra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong chiếc nhẫn có dòng tin tức phản hồi đến tinh thần ý niệm của hắn bên trong:

Đeo nhẫn sẽ thu hoạch được rất nhỏ thanh tỉnh hiệu quả.

Mỗi ngày có thể không tiêu hao thi triển một lần nhất hoàn pháp thuật 【 Động Vật Trò Chuyện 】.

【 Động Vật Trò Chuyện 】（ tiên đoán hệ, 1 hoàn ）

Ngươi có thể hướng động vật đặt câu hỏi cũng có thể thu được trả lời, nhưng là cái kia pháp thuật không cách nào phát động vật trở nên càng thân mật hoặc càng hợp tác.

Mà lại giảo hoạt cơ cảnh động vật còn có thể cho ra mập mờ mà ngắn gọn đáp án, như động vật trí lực không cao, cũng có thể là nói ra lời nói ngu xuẩn.

Nếu như động vật đối ngươi thân mật, như vậy nó có thể sẽ hỗ trợ thậm chí do ngươi phân công.

Có dòng tin tức phản hồi, liền cho thấy “thú ngữ chiếc nhẫn” ma lực đã khôi phục, cũng đại biểu cho Cao Đức thành công chữa trị viên này tổn hại “thú ngữ chiếc nhẫn”.

So thời gian ước định sớm hai ngày hoàn thành nhiệm vụ.

Kỳ thật Cao Đức là có chút hiếu kỳ cái này 【 Động Vật Trò Chuyện 】 trong pháp thuật miêu tả “hướng động vật đặt câu hỏi cũng có thể thu được trả lời” là thế nào cái thu hoạch được trả lời pháp.

Cũng không thể động vật đột nhiên có thể mở miệng nói chuyện đi?

Ngẫm lại đều có chút doạ người, cũng không lớn khả năng......

Nếu “thú ngữ chiếc nhẫn” đã chữa trị tốt, Cao Đức tạm thời kết thúc hắn “bế quan” hơi thu chỉnh một chút, chính là đi ra ngoài.

Khi hắn lại một lần nữa đi vào khu buôn bán, rõ ràng cảm giác người lưu lượng đem so với điều kiện trước tiên cao rất nhiều.

Hiển nhiên, ngoài thành dã thú cùng địa mạch sinh vật tăng nhiều cho Hogan Thành mang tới ảnh hưởng còn tại tiếp tục lên men.

Chí ít trước mắt thoạt nhìn là chính hướng tác dụng, trình độ nhất định chạm vào Hogan Thành kinh tế phồn vinh.

Cao Đức lắc đầu, không đi nghĩ những này cùng hắn quan hệ chuyện không lớn, thẳng đến Pierre tiệm tạp hóa mà đi.

“Có thể a, 1 hoàn ma pháp vật phẩm chữa trị, còn không có mười ngày ngươi liền có thể giải quyết.” Tiểu lão đầu từ trước đến nay khôn khéo, mắt thấy Cao Đức đã tám ngày không đến, lại tại hôm nay đến thăm, đoán được tất nhiên là “thú ngữ chiếc nhẫn” chữa trị hoàn tất.

“Ngươi nhìn một chút.” Cao Đức cười ha hả đem “thú ngữ chiếc nhẫn” đưa cho Pierre.

Pierre đầu tiên là nhấp một ngụm trà, lại để cái chén trong tay xuống, tiếp nhận “thú ngữ chiếc nhẫn”.

Cao Đức có chút nóng mắt.

Phải biết dù cho chỉ là cực kỳ thấp kém nước trà, một bầu đều muốn 2 đồng, mà nhìn trong chén nước trà màu sắc, hiển nhiên phẩm chất còn không tệ, là hàng tốt.

Tiểu lão đầu này thật là có tiền!

Bên này, Pierre đã kiểm tra xong, thỏa mãn gật gật đầu, vuốt ve “thú ngữ chiếc nhẫn” trước kia tổn hại ăn mòn địa phương, chậc chậc cảm thán nói: “Ngươi tay nghề này là thật giỏi a, loại trình độ này tổn hại đều có thể sửa phục đến như vậy hoàn mỹ tình trạng.”

Cao Đức nhếch miệng, đây chính là sử dụng pháp thuật chữa trị, cái kia có thể không hoàn mỹ sao!

Thu hồi “thú ngữ chiếc nhẫn” Pierre tại trong túi sờ mó, lấy ra túi tiền, đếm 8 kim tệ, giao cho Cao Đức.

Cao Đức hơi lăng, “đây là?”

Người ủy thác cũng sẽ không tại còn không có nhìn thấy “thú ngữ chiếc nhẫn” sửa chữa thành công trước đó liền đem phí sửa chữa dùng sớm thanh toán .

Đó là người ủy thác, cũng không phải oan đại đầu.

“Ta hai ngày này liền muốn bế cửa hàng, xuất phát đi Bremen thành  trước khi lên đường ta sẽ đem “thú ngữ chiếc nhẫn” đưa cho người ủy thác  cái này phí sửa chữa ta trước dự chi cho ngươi, miễn cho ngươi đến lúc đó còn nhiều hơn đi một chuyến.” Pierre giải thích nói.

“Muốn đi bao lâu?” Cao Đức hỏi.

“Nơi này đến Bremen thành gần 200 cây số, vừa đi vừa về lộ trình liền muốn chừng mười ngày, lại thêm làm việc thời gian, ước chừng cần nửa tháng đi, ngươi trong khoảng thời gian này cũng đừng chạy rỗng.” Pierre nhắc nhở.

Bởi vì có pháp sư tồn tại, có thể thi triển pháp thuật bực này lực lượng siêu phàm tham dự tiến quốc gia “xây dựng cơ bản” ở trong, cho nên Sean Công Quốc con đường điều kiện kỳ thật vẫn được.

Lại thêm Pierre trong tay dư dả, đường dài đi ra ngoài khẳng định là biết thuê một con ngựa thớt .

Cho nên dù cho Pierre niên kỷ khá lớn, 400 cây số lộ trình cũng có thể tại chừng mười ngày đi đến.

“Bình an đi, thuận lợi về.” Cao Đức nói.

Rời đi tiệm tạp hóa, người mang “khoản tiền lớn” Cao Đức, nghĩ nghĩ, tiến về “đậu hà lan cùng dê con” thị trường, tốn hao 2 ngân 2 đồng mua xuống 4 pound thịt.

Hôm nay thêm đồ ăn!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Cao Đức thời gian trải qua bình thản lại phong phú: Chế dược, bán thuốc, tu hành.

Mà tại chữa trị tốt “thú ngữ chiếc nhẫn” sau ngày thứ ba, cũng chính là xuân nha tháng ngày thứ mười chín.

Trước đây không lâu tài năng hiện ra sáu cánh hoa sen Cao Đức, minh tưởng thuật vậy mà lại có tiểu đột phá, thành công cụ hiện ra cánh thứ bảy cánh hoa.

Bực này tốc độ, để Cao Đức chính mình cũng giật nảy mình.

Phải biết minh tưởng thuật tu hành vốn sẽ phải so dẫn đạo pháp khó khăn một chút, kết quả dẫn đạo pháp đến nay còn chưa có một tiểu cấp đột phá, minh tưởng thuật lại là liên tiếp phá hai cấp.

Khoảng cách nhị đẳng học đồ tám cánh hoa sen, chỉ kém một bước.

Cao Đức pháp lực đã sớm thỏa mãn nhị đẳng học đồ yêu cầu: Một hơi phóng thích năm cái ảo thuật.

Chỉ là tiền thân minh tưởng thuật tiến độ cản trở  cho nên mới một mực dừng lại tại nhất đẳng học đồ cấp độ.

Hắn hiện tại đang cố gắng lấp tiền thân lưu lại hố.

Đương nhiên, đó cũng không phải Cao Đức đặc hữu tình huống, đối với chín thành chín pháp sư tới nói, dẫn đạo pháp tu tiến lên độ cao tại minh tưởng thuật đều là phổ biến tình huống.

Nguyên nhân trừ minh tưởng thuật tu hành so dẫn đạo pháp khó khăn bên ngoài, còn tại ở có thể phụ trợ minh tưởng thuật tu hành đồ vật thực sự quá hi hữu hiếm thấy.

Mỗi qua năm ngày, Cao Đức sẽ đích thân đem mới điều phối ra năm tổ sơ cấp nhện độc dược tề mang đến Philemon tiệm thuốc, thu lấy 10 mai kim tệ.

Theo trong tay dần dần khoan dụ, trong dược viên “thêm đồ ăn” thời điểm cũng càng ngày càng nhiều đứng lên.

Đây là bởi vì Cao Đức phát hiện thân thể của mình bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, thâm hụt đến lợi hại, dị thường suy nhược.

Lại thêm hắn hiện tại sáng sớm thời gian vốn là mười phần nhàn rỗi.

Cho nên, Cao Đức liền cho mình chế định một bộ nghiêm khắc thân thể kế hoạch huấn luyện, ngậm quát có dưỡng cùng không dưỡng hai đại loại vận động, từ đó tăng cường thể chất của mình.

Cứ việc bởi vì “Phong Linh Nguyệt Ảnh” bàng thân, không ra quá bất cẩn bên ngoài, hắn tương lai là nhất định sẽ ra mặt  nắm giữ cường đại lực lượng siêu phàm.

Có thể Cao Đức cũng sẽ không vì vậy mà chướng mắt rèn luyện có khả năng mang đến cho mình điểm này tăng lên.

Hắn am hiểu sâu một cái đạo lý, chỉ có đồ vật đến tay mới có thể tính làm chính mình .

Lòng cao hơn trời người, thường thường mệnh so giấy mỏng.

Chuyện sau này sau này hãy nói.

Coi như về sau có thể dựa vào pháp thuật lực lượng phi thiên độn địa, đó cũng là chuyện sau này, xa không thể chạm.

Ngay sau đó thông qua rèn luyện tăng cường thể chất, mới là thực tế nhất .

Cước đạp thực địa mới là đạo lí quyết định, mơ tưởng xa vời không được.

Mà có câu nói gọi ba phần luyện, bảy phần ăn.

Ăn tầm quan trọng không thể nghi ngờ, nhất định phải bổ sung protein mới được.

Mà lại hắn cái tuổi này chính là phát dục kỳ, là vươn người cao thời kỳ vàng son, không ăn thịt sao được?

Cao Đức cũng không muốn trở thành “cấp ba tàn phế”.

Tại rèn luyện cùng “thêm đồ ăn” kết hợp bên dưới, mắt trần có thể thấy chính là, Cao Đức thân thể càng ngày càng cường tráng đứng lên.

Đại giới chính là, trước đó dự toán một ngày giữ gốc 4 ngân chi tiêu, đã thuận nước đẩy thuyền đến một ngày 5 ngân.

Mà lại Cao Đức khẩu vị còn tại trở nên càng ngày càng tốt, đối ăn thịt nhu cầu cũng tại đề cao.

Có thể nghĩ, dược viên chi tiêu hàng ngày tại không lâu sau đó sẽ lại lần nữa dâng lên.

(Tấu chương xong).