Chương 43: Địa mạch 

Chương 43: Địa mạch 

Trong khoảng thời gian này, Cao Đức mỗi lần ra ngoài bán thuốc, đều sẽ tiện đường tại Hogan thành bên trong bốn chỗ dạo chơi.

Một là muốn quen thuộc Hogan thành, đồng thời cũng coi là giải sầu một chút, cảm thụ “thế giới khác” phong tình.

Hai là hiểu rõ nơi đó phong tục tập quán thậm chí giá hàng các loại tình huống, làm sâu sắc với cái thế giới này hiểu rõ.

Cũng chính là hành động này, để hắn phát hiện gần đây trong thành nhiều hơn không ít rõ ràng không phải Hogan thành bản địa cư dân nhân sĩ.

Cái này khiến Cao Đức cảnh giác lên.

Trong lòng của hắn không hiểu sinh ra một loại cảm giác mưa gió nổi lên.

Ngoài ra, còn có một cái Cao Đức chính mình cũng không nghĩ tới thu hoạch ngoài ý muốn.

Ở thế giới này, thư tịch là một loại hi hữu lại đắt đỏ thương phẩm.

Tại một chút thành thị khá lớn, mới có chuyên môn bán thư tịch thư viện.

Tại tiểu thành thị đó chính là nghĩ cũng đừng nghĩ, chỉ có quý tộc, học giả cùng dồi dào thương nhân trong nhà mới có một chút tư nhân cất giữ thư tịch.

Đây là bởi vì thế giới này nắm quyền lực giai cấp đối tri thức lũng đoạn đưa đến.

Khi hiểu được tình huống này sau, Cao Đức vốn đã không có tưởng niệm có thể tại Hogan thành mua hàng thư tịch gì.

Nhưng không nghĩ tại đi dạo thời điểm, tại khu bình dân bên trong phát hiện một cái tiểu công làm trong phòng bán thư tịch.

Phòng làm việc chủ nhân gọi là Dyrich, đã từng là Bremen thành tu đạo viện một vị tu đạo sĩ.

Đại bộ phận tu đạo viện đều sẽ có chính mình thư viện, cung cấp tu đạo sĩ học tập giáo nghĩa.

Đồng thời cũng sẽ hướng có cần học giả thậm chí dồi dào tài trợ người phỏng chế ra bán bọn hắn cất giữ thư tịch.

Dyrich tại tu đạo viện thời điểm chính là phụ trách sao chép chế tác thư tịch .

Về sau tu đạo viện bởi vì giữ gìn phí tổn cao lại tiền vốn nơi phát ra khô kiệt, không cách nào lại duy trì vận chuyển, bất đắc dĩ chỉ có thể đóng lại.

Bọn hắn bọn này tu đạo sĩ cũng liền bị riêng phần mình phân phát về nhà.

Tu đạo viện đóng lại thời điểm, tu đạo sĩ bọn họ liền đem trong tu đạo viện đồ vật cho phá phân, có thể dời đều dọn đi.

Dyrich đã là cao tuổi rồi, vật gì tốt đều không giành được, chỉ có thể là gói một chút tu đạo viện cất giữ thư tịch, về tới chính mình ra đời Hogan thành.

Niên kỷ của hắn đã lớn, thể lực theo không kịp, không làm được cái gì việc tốn thể lực, coi như biết biết chữ, cũng bởi vì niên kỷ nguyên nhân dẫn đến không có người nào nguyện ý thuê hắn làm công.

Nhưng người luôn luôn muốn ăn cơm.

Lão tu đạo sĩ hợp lại kế, ngay tại khu bình dân thuê một gian căn phòng mở cái tiểu công làm thất.

Hắn tại làm việc trong phòng bên trong chế tác sao chép thư tịch, cũng trực tiếp hướng hộ khách tiêu thụ, nỗ lực duy trì lão niên sinh hoạt.

Vị lão tu này đạo sĩ mua bán thư tịch cũng không phải cái gì quá mức đáng tiền, lấy tông giáo văn bản làm chủ.

Bao quát tông giáo lễ nghi chỉ nam, giáo hội giáo nghĩa sổ tay, giáo hội sách lịch sử, thậm chí bao quát thánh ca ở bên trong giáo hội văn học.

Ngoài ra, còn có chút ít phản ứng anh hùng cùng lịch sử sự kiện anh hùng sử thi, cùng thưa thớt mấy quyển biên niên sử, du ký, địa lý nhân văn phương diện thư tịch.

Tri thức loại thư tịch cùng thực dụng sổ tay đó là một bản đều không có.

Đương nhiên, cho dù có Cao Đức cũng mua không nổi.

Ở chỗ này, phàm là liên quan đến tri thức thư tịch, giá cả kia đều có thể thượng thiên.

Những cái kia trên ý nghĩa truyền thống “tạp thư” giá cả liền sẽ tiện nghi rất nhiều.

Bất quá tiện nghi này, cũng chỉ là so ra mà nói.

Mặc dù thư tịch chủng loại cùng số lượng đều rất ít, nhưng hoàn toàn là có Cao Đức cần.

Hắn đem mấy quyển du ký cùng địa lý nhân văn phương diện thư tịch toàn bộ mua xuống, tổng cộng bốn bản, liền đi 2 mai kim tệ.

Giá tiền này đơn giản làm cho người tặc lưỡi —— đổi ở kiếp trước, bên trên “chặt một đao”50 khối cầm xuống một cân sách tình huống đều không hiếm thấy.

Cao Đức đau lòng thì đau lòng, nhưng vẫn là ngoan ngoãn trả tiền, phương châm chính một cái nhập gia tùy tục.

Mang theo bốn bản tốn hao trọng kim cầm xuống thư tịch vừa về tới dược viên, Cao Đức chính là không kịp chờ đợi cầm lấy một bản « Bremen địa chí » bắt đầu hiểu rõ thế giới này.

Nói đến đây, còn không phải không cảm tạ Seda pháp sư.

Nếu không phải bị hắn mang về dược viên thu làm học đồ, lấy Cao Đức đã từng ăn mày thân phận, lại nơi nào sẽ học được nhận thức chữ?

Bên này, hơi lật vài tờ đằng sau, Cao Đức trên mặt liền lộ ra ngoài ý muốn đến cực điểm thần sắc.

“Cùng ta nghĩ rất khác nhau a?”

Toàn bộ Bremen địa khu, ở vào Sean Công Quốc tây bộ, địa vực sự rộng lớn, vượt xa Cao Đức tưởng tượng.

Bởi vì thế giới này chỉnh thể phong mạo cùng thời Trung cổ Âu Châu quá mức tương tự, lại thêm Hogan thành cũng xác thực không lớn, sức sản xuất hắn thấy càng là cực kỳ thấp kém.

Cái này khiến Cao Đức một mực vô ý thức đem Sean Công Quốc xem như một vài vạn cây số vuông, nhiều lắm là 100. 000 cây số vuông tiểu quốc gia.

Theo phổ biến nhất là Hogan thành nhân dân biết thành lớn Bremen, trên thực tế cùng Hogan thành khoảng cách cũng liền 200 cây số không đến điểm này nhìn, càng là có thể bằng chứng hắn phỏng đoán.

Kết quả lại là, trên thực tế vẻn vẹn là Bremen địa khu, liền đã so với hắn trong tưởng tượng Sean Công Quốc diện tích còn rộng lớn hơn .

Toàn bộ Bremen địa khu, đông tây dài hơn bốn trăm cây số, nam bắc dài đến 800 cây số, tổng diện tích hơn ba mươi vạn cây số vuông!

Đây đã là là Quảng Đông + Phúc Kiến lớn nhỏ.

Ngoài ra, Bremen địa khu cảnh nội, tổng cộng có chín đầu sông lớn.

Bảy đầu rõ rệt dãy núi.

Sơn lâm hồ đầm lầy càng là tinh la dày đặc.

Đây vẫn chỉ là Sean Công Quốc một cái khu vực phía Tây.

Có thể nghĩ, Sean Công Quốc diện tích lại cái kia lớn bao nhiêu.

“Khổng lồ như vậy cương vực, lấy thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật, có biện pháp quản lý tới sao? Sẽ không ngoài tầm tay với sao?”

Cao Đức trong đầu bản năng toát ra cái nghi vấn này, thầm nói: “Cái này không khoa học a!”

Sau một khắc, hắn ngượng ngập cười một tiếng, phát giác chính mình lại vô ý thức dùng cố định tư duy suy nghĩ vấn đề.

Thế giới này mặc dù trình độ khoa học kỹ thuật không cao, tương đương với thời Trung cổ Âu Châu, nhưng lại có được pháp thuật bực này lực lượng siêu phàm.

Lực lượng siêu phàm sở dĩ có thể được xưng là siêu phàm, không phải liền là bởi vì nó không khoa học sao?

Lắc đầu, Cao Đức lật giấy, tiếp tục nhìn xuống.

Bremen địa khu rộng lớn như vậy diện tích một vùng khu vực, trên thực tế lại rất là hoang vu.

Lấy Bremen thành làm trung tâm, hình khuyên vây quanh bao quát Hogan thành ở bên trong tám tòa tiểu thành thị tạo thành một cái gần 10. 000 cây số vuông khu đang phát triển vực.

Còn lại 300. 000 cây số vuông thì đều là chưa khai thác hoang dã, trải rộng mãnh thú cùng nguy hiểm địa mạch sinh vật.

Xuống chút nữa, Cao Đức rốt cục hiểu được một chút xíu có quan hệ với địa mạch sinh vật tin tức.

Mặc dù hắn thường xuyên nghe được địa mạch sinh vật một từ, cũng thường xuyên đem địa mạch sinh vật treo ở bên miệng, nhưng Cao Đức đối địa mạch sinh vật kỳ thật cũng không có quá nhiều nhận biết.

Khó được nhìn thấy có quan hệ địa mạch sinh vật tin tức, hắn lập tức như nhặt được chí bảo.

“Vị diện tụ hợp sau, địa mạch nhiều lần sinh, số lượng theo ngày càng tăng, địa mạch sinh vật tuôn ra, Bremen địa khu cũng đã dài đến 200 năm không có mới địa mạch sinh ra, Jaros thập nhị thế từng tán thưởng Bremen là phúc phận chi địa.”

Văn bên trong có quan hệ địa mạch sinh vật chỉ có cái này nói phiến ngữ miêu tả, sau đó liền lại chuyển tới cái khác địa lý giới thiệu đi.

Bất quá liền cái này ngắn gọn một câu, lượng tin tức cũng đã là cũng đủ lớn .

“Vị diện tụ hợp, đây là nói thế giới này không chỉ một vị diện ý tứ? Hay là nơi này vị diện cùng ta nhận biết bên trong vị diện có chỗ khác biệt?”

“Địa mạch nhiều lần sinh, địa mạch sinh vật tuôn ra” câu nói này ngược lại là rất dễ lý giải, địa mạch sinh vật đến từ địa mạch, mà địa mạch là đang một mực liên tục không ngừng tạo ra  số lượng không ngừng tăng nhiều.

Địa mạch sinh vật số lượng cũng làm như vậy.

Quả nhiên, có lực lượng siêu phàm tồn tại thế giới, tuyệt đối là không gì sánh được phức tạp lại kỳ dị, ẩn chứa vô số bí mật.

Mà một câu kia “Bremen địa khu cũng đã lâu đến trăm năm không có mới địa mạch sinh ra” cũng đích thật là để Cao Đức cảm thấy trong lòng thoáng an tâm.

Địa mạch sinh vật đáng sợ, tại trong dược viên Cao Đức đã từng gặp qua một lần.

Không cần nghĩ cũng biết, địa mạch xuất hiện, đối với nhân loại tới nói, chính là thiên tai.

Thiên tai một khi phát sinh, không thể làm gì nhân tố coi như nhiều lắm, hắn một cái nhỏ yếu nhất đẳng pháp sư học đồ, há lại sẽ không bị ảnh hưởng?

Cao Đức cũng không muốn nhìn thấy chính mình ngay sau đó bình tĩnh sinh hoạt bị đánh phá.

Hắn còn trẻ, thực lực cũng không đủ, nhưng lại tiềm lực vô tận.

Hay là im lặng “phát dục” chờ mình mạnh lên rất nhiều rồi nói sau.

(Tấu chương xong).