Chương 44: Trở về 

Chương 44: Trở về 

Nói nửa tháng chính là nửa tháng.

Qua xuân nha tháng cuối cùng một ngày, tiến vào lục diệp tháng, trong thành màu xanh biếc bắt đầu dạt dào.

Cao Đức đem năm tổ sơ cấp nhện độc dược tề đưa đến Philemon tiệm thuốc, đồng thời theo Philemon tiệm thuốc cái kia lần nữa mua sắm đầy đủ sử dụng nửa tháng số lượng lục nhện túi.

Làm xong đây hết thảy sau, hắn thuận đường tiến về Pierre tiệm tạp hóa nhìn thoáng qua, thình lình phát hiện cái kia đóng chặt nửa tháng cửa tiệm, tại hôm nay đã mở ra.

Cái kia quen thuộc tiểu lão đầu, giờ phút này chính thảnh thơi thảnh thơi nằm nghiêng tại trên ghế nằm, phơi sáng sớm sau ánh mặt trời ấm áp, thật là hài lòng.

Cao Đức trên mặt lộ ra ý mừng, tới gần.

“Tiểu tử ngươi, sẽ không mỗi ngày đến ta ngoài cửa tiệm nhìn chằm chằm đi, ta hôm qua mới trở về, hôm nay vừa mới mở cửa nửa giờ, một người khách nhân cũng còn không đến, ngươi liền đến .”

Pierre cũng phát hiện Cao Đức đến, uốn éo người, giống như còn có chút không tình nguyện đứng lên, chào hỏi một tiếng.

“Trùng hợp trùng hợp.” Cao Đức giờ phút này đầy đầu đều là pháp thuật quyển trục, cùng khả năng lập tức sẽ phát tài lo được lo mất cảm giác.

“Đi, biết tiểu tử ngươi đang suy nghĩ cái gì,” Pierre là cái nhân tinh, sẽ không ở loại thời điểm này làm người khác khó chịu vì thèm, “chờ một lát.”

Hắn dịch chuyển khỏi ghế nằm, đi vào trong cửa hàng bộ nhà kho, sau một lát liền đi đi ra.

Trông thấy Pierre theo nhà kho đi ra, Cao Đức con mắt lập tức sáng tỏ.

Tiểu lão đầu trong tay, thình lình cầm từng quyển trục!

“Ta nói ngươi tiểu tử vận khí tốt đâu, đánh thuật pháp thuật này tỷ lệ sử dụng rất thấp, Phỉ Thúy Đồng Minh quyển trục sư một năm trước tổng cộng cũng liền làm ba tấm đánh thuật pháp thuật quyển trục đi ra.”

“Ba tấm quyển trục, lên giá đối ngoại bán ra một tấm, bị trong tổ chức pháp sư nội bộ tiêu hóa một tấm, vừa vặn còn thừa lại cái này một tấm, bị ta đoạt tới tay .”

Pierre một bên tranh công, một bên đem quyển trục đưa cho Cao Đức, “nghiệm một chút hàng đi.”

Cao Đức như nhặt được trân bảo giống như tiếp nhận pháp thuật quyển trục, tử tế suy nghĩ.

Pháp thuật quyển trục cảm nhận sờ tới sờ lui cực kỳ bền bỉ cùng chặt chẽ, trên đó còn có tinh tế tỉ mỉ sợi hoa văn, cho người ta một loại tự nhiên cổ điển mỹ cảm, hẳn là do tinh tế gia công động vật da chế thành.

Giấy dầu hẳn là còn đặc thù xử lý qua, dạng này mới có thể bảo đảm lâu dài bảo tồn ma pháp lực lượng.

Tại quyển trục biên giới là dùng màu đậm mực nước vẽ phù văn cùng ma pháp ký hiệu.

Những đồ án này không chỉ là trang trí chi dụng, bọn chúng ẩn chứa giải tỏa pháp thuật lực lượng mấu chốt.

Quyển trục bản thân bị chăm chú cuốn lên, hai đầu dùng dây thừng ràng, là một cái nút thòng lọng, chỉ cần nhẹ nhàng co lại, liền có thể mở ra quyển trục.

“Có thể giải khai, sẽ không kích phát trong đó pháp thuật  ngươi yên tâm.” Pierre nhìn ra Cao Đức rục rịch cùng do dự, đâm đầy miệng nói.

Nghe vậy Cao Đức lập tức yên lòng giải khai nút thòng lọng, mở ra quyển trục.

Khắc sâu vào tầm mắt chính là lấy kỳ dị kiểu chữ viết chú văn.

Những văn tự này phảng phất có được chính mình sinh mệnh, ngẫu nhiên lóe ra hào quang nhỏ yếu, để lộ ra ẩn chứa trong đó ma lực.

Văn tự Cao Đức cũng không nhận ra, bởi vì đây là ma pháp văn tự.

Trừ phi hắn nắm giữ 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 hoặc là tinh thông loại ma pháp này văn tự, mới có thể xem hiểu.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn sử dụng pháp thuật quyển trục.

Sử dụng pháp thuật quyển trục chỉ cần mở ra quyển trục, tập trung tinh thần chuyên chú vào trên quyển trục chú văn, cũng mặc niệm trong lòng đặc biệt ý đồ, liền có thể phóng thích pháp thuật trong quyển trục phong ấn pháp thuật lực lượng.

Đương nhiên, đang sử dụng trước đó, người sử dụng đầu tiên muốn nhận ra pháp thuật trên quyển trục pháp thuật cùng đẳng cấp.

Ngoài ra còn muốn cầu người sử dụng tinh thần lực đạt tới tương ứng trình độ, không phải vậy liền không cách nào khống chế kích phát pháp thuật trong quyển trục pháp thuật.

Mà pháp thuật quyển trục đối người sử dụng tinh thần lực yêu cầu là pháp thuật hoàn thuật hàng 1 hoàn, thấp nhất pháp sư học đồ.

Nói cách khác, pháp sư học đồ liền có thể sử dụng 1 hoàn pháp thuật quyển trục, 1 hoàn pháp sư thì là có thể sử dụng 2 hoàn pháp thuật quyển trục, cứ thế mà suy ra

Quan sát sau một lúc, Cao Đức một lần nữa đem quyển trục buộc lên, lộ ra dáng tươi cười.

“Ngươi thật sự là giúp ta đại ân .”

“Sinh ý mà thôi,” Pierre nhún nhún vai, tùy ý nói: “Mua sắm quyển trục tốn hao 7 kim, đi quan hệ mời ăn một trận cơm tiền cơm không coi là ngươi.”

Hắn đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên đưa tới Cao Đức trước mặt.

Cao Đức vội vàng lật ra túi, đếm 7 mai Sean kim tệ đưa tới Pierre trong tay.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Trải qua trong khoảng thời gian này vất vả cần cù cố gắng bán thuốc, tiền tiết kiệm đạt tới 21 kim, vừa cảm giác chính mình gần nhất trong tay dư dả một chút Cao Đức, lần này lại bị đánh về nguyên hình.

“Trương mục lại chỉ còn 14 kim ”

“Mà lại qua mấy ngày còn phải mua một nhóm Sơn Ngải cùng răng rắn thảo mầm non tại trong dược viên gieo xuống.”

“Không phải vậy lấy trước mắt tiêu hao tốc độ, đến cuối năm trong dược viên cái này hai đạo thảo dược sản xuất liền theo không kịp tiêu hao tốc độ.”

“Thật đến mức độ này, cái kia đến lúc đó ba đạo chủ tài liền đều được hướng tiệm thuốc mua sắm, chế dược chi phí liền muốn kể từ lúc này 20-25 ngân tăng lại 30 ngân, một tổ dược tề lợi nhuận liền muốn thiếu 10 ngân, điểm ấy lợi nhuận coi như quá nhỏ mỏng.”

“Thảo dược này mầm là nhất định phải mua, đồng thời tuyệt không thể chậm trễ.”

“Chỉ là mua mầm non là một bút chi tiêu, ngoài ra còn phải mua sắm bồi dưỡng mầm non cần thiết phân bón, lại là một bút chi tiêu.”

Như thế một bàn tính, Cao Đức lần nữa phát ra tại bất luận cái gì một thế giới đều thông dụng cảm thán.

Ở không dễ a!

“Chỉ có thể cầu nguyện Seda pháp sư di sản đừng để ta thất vọng .”

Mặc dù Cao Đức trong lòng có nhất định nắm chắc là có thể đến cái “đại bạo đặc biệt bạo” nhưng vạn nhất đâu?

Vạn nhất Seda pháp sư là cái lão âm bức, làm cái gì phản sáo lộ.

Nhìn qua trùng điệp bảo vệ trong hộp kỳ thật không có cái gì, chân chính thứ đáng giá trên thực tế liền bày ở bắt mắt nhất vị trí, cũng không phải hoàn toàn không thể nào.

Thật dạng này, hắn trừ mắng vài câu “lão đăng” bên ngoài, tựa hồ cũng không có làm không là cái gì.

Cũng không thể cho người ta thi thể móc ra lấy roi đánh thi thể một trận cho hả giận đi.

“Gần nhất ngoài thành dị biến, khả năng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.”

Mắt thấy Cao Đức thu hồi pháp thuật quyển trục chuẩn bị rời đi, Pierre do dự một chút, cuối cùng vẫn gọi lại Cao Đức, hảo tâm nhắc nhở một câu, “ngươi bình thường có thể nhiều trữ hàng một chút đồ ăn, miễn cho thật sự có cái gì không chuyện tốt phát sinh thời điểm, không có chút nào chuẩn bị.”

“Ân?” Cao Đức trong lòng giật mình, vội vàng khiêm tốn lại thành khẩn thỉnh giáo: “Không chuyện tốt là chỉ cái gì?”

Lấy hắn đối Pierre hiểu rõ, cũng không cho là tiểu lão đầu này sẽ không thối tha, nói chuyện giật gân.

Sẽ như vậy đề điểm hắn, khẳng định là phát hiện cái gì.

“Hiện tại còn khó xác định, nhưng là địa mạch sinh vật số lượng biến nhiều, tuyệt đối là sự tình ra có nguyên nhân, ta trước kia cũng cảm thấy có thể là có cái gì Cao Giai Ma Thực thành thục đưa đến địa mạch sinh vật tụ tập.”

“Thế nhưng là, này thời gian tiếp tục quá lâu,” nói đến đây, Pierre thần sắc ngưng trọng một chút, “thời gian lâu như vậy, cái kia ma thực đã sớm cái kia thành thục. Ta hiện tại cũng vô pháp xác định đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, còn phải lại nhìn xem tình huống.”

“Chỉ là ta trực giác nói cho ta biết, xác suất lớn có cái gì chuyện không tốt phát sinh, chỉ là không biết biết hay không biết ảnh hưởng đến chúng ta.”

Pierre thở dài, lại tiết lộ một chút thực chất, “lần này ta đi Bremen thành, chính là vì bố trí một chút đường lui, nếu như tình huống không ổn, ta nên liền muốn hướng Bremen thành chạy trốn.”

“Hi vọng sự tình không cần phát triển đến tình trạng kia, dù sao người chạy đi được, ta tiệm này có thể chạy không thoát.”

Hắn cái này cao tuổi rồi, nếu thật vứt bỏ cửa hàng mà đi, đến Bremen thành bên kia đoán chừng cũng tìm không thấy mới sinh kế, chỉ có thể sống bằng tiền dành dụm .

Đây là tình huống xấu nhất bên dưới mới có thể làm lựa chọn.

“Cho nên, nếu có thể, ngươi cũng tận lực làm điểm chuẩn bị đi.” Pierre nói đến thế thôi.

“Ta hiểu được, đa tạ nhắc nhở.” Cao Đức nghiêm túc nhẹ gật đầu, tâm tình không tự giác nặng nề mấy phần.

(Tấu chương xong).