Chương 45: Mở hộp 

Chương 45: Mở hộp 

Trở về dược viên trên đường, Cao Đức ngay từ đầu lúc còn có thể bảo trì bình thường bộ pháp.

Chỉ là thỉnh thoảng đưa tay sờ một chút bộ ngực của mình, xác nhận đặt ở chỗ đó pháp thuật quyển trục còn bình yên vô sự.

Chờ cách dược viên càng ngày càng gần thời điểm, Cao Đức rốt cục rốt cuộc kìm nén không được trong lòng vội vàng, bộ pháp trở nên càng lúc càng nhanh đứng lên.

Vừa bước vào dược viên cửa lớn, hắn chính là chạy chậm mấy bước, một đầu chui vào công tác của mình ở giữa bên trong.

Cao Đức xoay người lôi ra đặt ở bàn công tác phía dưới hòm gỗ lớn, sau đó lại từ trong đó lấy ra bị chính mình coi chừng cất kỹ pháp thuật hộp gỗ,

Sau đó, hắn từ trong ngực lấy ra tấm kia trân quý đến cực điểm pháp thuật quyển trục, cái kia gánh chịu lấy “đánh thuật” pháp thuật này quyển trục.

Nghĩ nghĩ, sớm đã không kịp chờ đợi Cao Đức ép buộc chính mình tỉnh táo một chút, cũng không có lập tức sử dụng pháp thuật quyển trục, mà là ra cửa trước đi phòng tắm tắm cái tay.

Thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Hắn sau đó phải làm sự tình, tương đương với mở mù hộp.

Mà lại là khắc kim mở mù hộp.

Đây chính là tốn hao khoản tiền lớn mới mua được pháp thuật quyển trục, nếu là không có mở ra điểm đồ tốt, vậy liền mất cả chì lẫn chài .

Cho nên, tại mở hộp trước đó, cái kia có cảm giác nghi thức hay là đến an bài bên trên.

Tại tràn đầy huyền học trong thế giới, tin một chút huyền học, không mất mặt!

Tẩy xong tay, trở lại phòng làm việc, Cao Đức mới rốt cục là cầm lấy pháp thuật quyển trục.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng co lại trên đó hệ nút buộc, pháp thuật quyển trục đã bị mở ra, bằng phẳng rộng rãi ở trong tay của hắn.

Cao Đức hít sâu một hơi, đem tinh thần tập trung ở trong tay trên quyển trục.

Trong chốc lát, trên quyển trục cái kia tối nghĩa khó hiểu ma pháp văn tự trong chốc lát đã hiện ra ánh sáng nhạt, cùng Cao Đức tinh thần sinh ra cộng minh.

Cảm nhận được nguồn lực lượng cường đại kia, Cao Đức tâm niệm vừa động, hướng về để ở trên bàn pháp thuật hộp gỗ phát ra khu động ý niệm.

Tại Cao Đức ý niệm điều khiển, pháp thuật trên quyển trục quang mang bỗng nhiên bộc phát, tràn ngập ra một cỗ nhìn bằng mắt thường không thấy nhưng tinh thần lực có thể rõ ràng cảm nhận được ma pháp ba động.

Ma pháp này ba động phảng phất được trao cho sinh mệnh, trong chốc lát hóa thành một đạo thiểm điện, dọc theo Cao Đức ý niệm thúc đẩy bắn nhanh mà ra, trực tiếp hướng về trên bàn pháp thuật hộp gỗ mà đi.

Cỗ ba động này xuyên thấu không khí, trực kích trên hộp gỗ cái kia nhìn không thấy bí pháp khóa.

Cả hai phát sinh va chạm trong nháy mắt, một tầng như là sóng nước gợn sóng tại hộp gỗ mặt ngoài nổi lên.

Tựa như là mặt nước bị cục đá phá vỡ một đợt, bộc phát ra liên tiếp rất nhỏ mà dày đặc vết rạn.

Vết rạn không ngừng xuất hiện, lại biến mất.

Mỗi một lần xuất hiện cùng biến mất, đều nương theo lấy một tiếng rất nhỏ tiếng vang.

Theo cuối cùng một đạo nứt vang, gợn sóng rốt cục toàn bộ biến mất, biểu thị công khai lấy trên hộp gỗ pháp thuật lực lượng tạm thời bị áp chế lại.

Mà Cao Đức trong tay pháp thuật quyển trục, ở trong đó ẩn chứa ma pháp lực lượng tan hết đằng sau, cũng hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tán ở trong không khí.

—— Quyển trục đang sử dụng qua đi liền sẽ biến mất, đây là thường thức.

“Hẳn là có thể mở ra đi?” Nhìn trước mắt cùng vừa rồi tựa hồ không có gì khác nhau hộp gỗ, Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn biết phải nhanh mở ra hộp gỗ, lấy ra trong đó trốn vật.

Bởi vì Pierre cùng hắn nói qua, đánh thuật cũng không thể phá giải bí pháp khóa, nó chỉ là có thể tạm thời áp chế bí pháp khóa pháp thuật hiệu quả.

Chờ thời gian vừa tới, bí pháp khóa liền sẽ một lần nữa có hiệu lực.

Mặc dù biết thời gian cấp bách, nhưng Cao Đức cũng không có hành sự lỗ mãng.

Hắn ngược lại là đi đầu lui ra phía sau mấy bước, cho đến thối lui đến nơi cửa, đồng thời mở cửa ra, để nếu là có cái gì dị thường, tùy thời tránh né chạy trốn.

Sau đó, Cao Đức chỗ đầu ngón tay tụ tập được một vòng không dễ dàng phát giác ánh sáng nhạt.

Một cái hơi mờ  trôi nổi u linh tay xuất hiện.

Dưới khống chế của hắn, u linh tay hướng về phía trước duỗi ra, nhu hòa mà tinh chuẩn cách không chạm đến hộp gỗ.

【 Pháp Sư Chi Thủ 】.

“Chấp chưởng hảo vận Hoàng Hắc Chi Vương phù hộ.”

Cao Đức yên lặng ở trong lòng cầu nguyện một câu sau, khống chế Pháp Sư Chi Thủ nhẹ nhàng đẩy.

Két két.

Theo một đạo rất nhỏ tiếng ma sát phát ra, nguyên bản sử xuất sức chín trâu hai hổ đều không thể mở ra hộp gỗ, cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay mở ra .

Cao Đức cách không liếc qua, có thể trông thấy hộp gỗ mặc dù cũng không tính đại, nhưng trong đó sắp xếp đồ vật cũng không tính thiếu.

Cũng không phải là hộp rỗng!

Cao Đức trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Hắn không dám kéo dài, sợ bí pháp khóa lại lần nữa có hiệu lực, vội vàng là điều khiển Pháp Sư Chi Thủ đem trong hộp đồ vật đều lấy ra.

Theo trong hộp gỗ vật phẩm bị lấy ra, Cao Đức con mắt cũng càng ngày càng sáng.

Đầu tiên là ba quyển dày một chút thư tịch.

Về sau là năm bản muốn mỏng bên trên rất nhiều sách nhỏ.

Còn phía dưới là ba tấm cũ kỹ tấm da dê.

Tiếp theo là một nhỏ gấp giấy trang, ước chừng có hai mươi tấm khoảng chừng, càng hướng xuống càng cũ, phía dưới cùng trang giấy đều đã ố vàng, nhìn qua hẳn là đã trải qua một chút tuế nguyệt.

Lại sau này thì là một quyển dùng dây thừng cài chặt quyển trục, bộ dáng lại là cùng pháp thuật quyển trục có chút tương tự.

Mà cuối cùng lấy ra đồ vật, thì là để Cao Đức hô hấp đều dồn dập một chút.

Kim quang lóng lánh, tản mát ra động lòng người sức hấp dẫn, tròn căng  trên mặt có khắc anh tư bộc phát gà trống nhỏ đồ án.

Sean kim tệ!

Seda pháp sư đem kim tệ đặt ở hộp gỗ thấp nhất.

Trọn vẹn năm mươi mai Sean kim tệ.

Chưa bao giờ thấy qua cũng chưa từng có được qua nhiều tiền như vậy Cao Đức, căn bản là không có cách khắc chế chính mình tâm tình kích động.

“Ca ngợi Hoàng Hắc Chi Vương!” Cao Đức có thể cảm thấy mình trái tim tại phanh phanh trực nhảy.

Một đợt này.Trực tiếp phất nhanh .

Đây mới là bốc lên thiên đại phong hiểm xử lý một cái thâm niên tam đẳng pháp sư học đồ vốn có thu hoạch!

Trong hộp gỗ đồ vật lúc này cũng đã bị toàn bộ lấy ra.

Xác nhận hộp gỗ không có ẩn tàng nguy hiểm sau, Cao Đức liền tranh thủ cửa đóng lại sau, chính là không kịp chờ đợi đi đến bàn gỗ trước, nắm lên cái kia năm mươi mai kim tệ thưởng thức đứng lên.

Kim tệ trong tay hắn va chạm, phát ra không gì sánh được êm tai tiếng vang.

Cái kia băng lãnh kim loại cảm nhận, càng làm cho Cao Đức yêu thích không buông tay.

Trước đây không lâu hắn còn đang bởi vì thêm bỗng nhiên bữa ăn cảm thấy đau lòng.

Một đồng tệ đều hận không thể bẻ thành hai nửa hoa, chỉ là bởi vì đồng tệ bẻ thành hai nửa giá trị còn muốn hạ xuống, mới bị đã ngừng lại cái này rục rịch tâm tư.

Bây giờ nhìn thấy nhiều kim tệ như vậy, hắn đều sinh ra một chút cảm giác không chân thật.

“Nhiều tiền như vậy, làm sao tiêu a!”

Thưởng thức đủ Seda pháp sư lưu lại cái kia năm mươi mai kim tệ, Cao Đức ánh mắt chuyển qua một bên còn mở rộng ra pháp thuật hộp gỗ.

Hắn biết, một hồi sẽ qua, hộp gỗ này bên trên bí pháp khóa liền sẽ một lần nữa có hiệu lực.

Đến lúc đó, hộp sẽ được một lần nữa khóa lại, lại không cách nào mở ra.

Cao Đức hơi suy nghĩ một chút, trong lòng hơi động, trên bàn thuận tay vừa tìm la, chỉnh lý ra một xấp nhỏ giấy lộn đặt đi vào, vừa vặn đem hộp gỗ một lần nữa lấp đầy, lại đem hộp khép lại.

Mà lúc này, một trận ánh sáng nhạt gợn sóng nổi lên.

Bí pháp khóa vừa đúng một lần nữa có hiệu lực.

Cao Đức nhìn xem một lần nữa khép lại hộp, lộ ra hiểu ý cười một tiếng.

Trò giỏi hơn thầy.

Seda pháp sư không chơi phản sáo lộ, không có nghĩa là hắn không chơi.

Làm tốt những này sau, Cao Đức mới bắt đầu ổn định lại tâm thần, kiểm tra lên cái khác chiến lợi phẩm.

(Tấu chương xong).