Chương 46: Pháp sư tam đại nguyên tắc 

Chương 46: Pháp sư tam đại nguyên tắc 

Đầu tiên là đặt ở hộp gỗ tầng cao nhất, ngay từ đầu liền bị lấy ra hai quyển sách kia sách.

Sách trên trang bìa đã ghi rõ tên của bọn nó.

Chính là học đồ dẫn đạo pháp cùng học đồ minh tưởng thuật.

Cao Đức cầm lấy hai quyển sách lật xem một lượt, xác nhận cùng trong trí nhớ của mình tu hành pháp không có xuất nhập sau, liền để xuống .

Xem ra Seda pháp sư còn không có âm hiểm đến đang dạy học đồ bọn họ tu hành pháp thời điểm vụng trộm trốn một tay.

Đương nhiên, càng đều có thể hơn có thể là Seda pháp sư căn bản không có đem bọn hắn những này ăn mày để vào mắt qua.

Càng sẽ không nghĩ đến trong bọn họ sẽ có người có được uy hiếp được năng lực của hắn.

Quyển kia mỏng một chút sách, Cao Đức nhìn tiêu đề đằng sau, trong lòng không khỏi lửa nóng.

« pháp sư học đồ sổ tay: Pháp thuật sơ thức ».

Đây là một bản pháp sư học đồ nhập môn sách.

Nhìn như không đáng giá nhắc tới, lại hoàn toàn là Cao Đức trước mắt cần nhất.

Seda pháp sư chưa bao giờ đem đám học đồ xem như chính mình chân chính học đồ, cho nên cũng chưa từng hướng bọn hắn hảo hảo dạy bảo qua pháp sư tri thức.

Đừng nhìn Cao Đức hiện tại đã nắm giữ năm cái pháp thuật, trên thực tế đối với pháp sư thế giới nhận biết, cùng bình dân không khác, điển hình hỏi gì cũng không biết.

Cái này tương đương với thông qua đánh dấu ghép vần học tập tiếng Anh, nhìn xem cũng giống có chuyện như vậy, kỳ thật căn bản không có tạo dựng tri thức hệ thống, càng về sau học càng cố hết sức, sớm muộn muốn tụt lại phía sau.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã nhiều hứng thú lật ra sách.

Trên trang tên sách bắt mắt một hàng chữ, ánh vào tầm mắt của hắn.

“Pháp sư tam đại nguyên tắc”.

Cái từ này đầu Cao Đức cũng không tính lạ lẫm.

Amy đã nói với hắn tam đại nguyên tắc bên trong một đầu.

“Vĩnh viễn đừng cho người khác biết ngươi pháp thuật”.

Trước kia Cao Đức còn cái hiểu cái không, hắn là biết “biết người biết ta bách chiến bách thắng” đạo lý.

Nhưng là hắn cũng không minh bạch vì cái gì pháp thuật sẽ bị thấy như vậy trọng yếu, thậm chí bị liệt là pháp sư tam đại nguyên tắc một trong.

Nhưng tại cùng Seda pháp sư đấu pháp đằng sau, Cao Đức đối câu nói này rốt cục có cực sâu trải nghiệm.

Nếu không phải biết Seda pháp sư trong tay nắm giữ Hỏa Diễm Tiễn pháp thuật, hắn như thế nào lại nghĩ đến bụi bạo tạc sát chiêu này?

Nếu không phải dự đoán biết Seda pháp sư trong tay nắm giữ chớp lóe pháp thuật, hắn đã sớm tại chỗ chết bởi Seda pháp sư pháp thuật liên chiêu bên trong .

Pháp thuật, chính là pháp sư mệnh mạch!

Cũng là bởi vì này, đối với hoàn chỉnh tam đại nguyên tắc, Cao Đức thế nhưng là đầy lòng hiếu kỳ.

Hắn ánh mắt dời xuống động:

1.Tri thức chính là lực lượng.

2.Vĩnh viễn đừng cho người khác biết ngươi pháp thuật

3.Mặc dù pháp thuật là vạn năng, nhưng pháp thuật không phải vạn năng.

Ân

Hoàn chỉnh tam đại nguyên tắc, để Cao Đức cảm thấy có chút không hiểu.

Đầu thứ nhất “tri thức chính là lực lượng” hắn còn có thể lý giải một chút.

Mặc dù lấy trước mắt hắn ánh mắt xem ra, càng hẳn là xưng là “tri thức chính là tiền tài”.

Đầu thứ hai “vĩnh viễn đừng cho người khác biết ngươi pháp thuật” Cao Đức đã có khắc sâu lý giải.

Bất quá hắn cho là, chuẩn xác hơn nói, phải gọi vĩnh viễn đừng cho người khác biết ngươi toàn bộ pháp thuật.

Bởi vì pháp sư nếu nắm giữ lực lượng siêu phàm, không có khả năng không thi pháp.

Chỉ cần thi pháp, tất nhiên tránh không được người bên ngoài biết.

Cho nên muốn che giấu mình toàn bộ pháp thuật tuyệt đối không thể, nhưng tuyệt đối không thể đem chính mình toàn bộ pháp thuật bại lộ lại là thật .

Muốn làm đến cái này, hai cái phương diện vào tay:

Hoặc là đầy đủ cẩn thận, hoặc là tự thân pháp thuật kho pháp thuật dự trữ đầy đủ phong phú.

Chỉ là đầu thứ ba “mặc dù pháp thuật là vạn năng, nhưng pháp thuật không phải vạn năng” đối Cao Đức tới nói cũng có chút khó có thể lý giải được .

Tựa hồ cùng hắn kiếp trước câu kia kinh điển “tiền tài không phải vạn năng” có chỗ tương tự.

Nhưng cẩn thận một suy nghĩ, lại cảm thấy ý tứ tựa hồ hoàn toàn không giống.

Suy nghĩ một hồi, cũng không có suy nghĩ minh bạch, Cao Đức đem cái này ba đầu nguyên tắc nhớ kỹ ở trong lòng đằng sau, chính là không còn nhiều suy nghĩ tỉ mỉ, mở ra quyển sách trang kế tiếp.

“Pháp thuật là cái gì?”

Tiêu đề bắt mắt.

“Một cái pháp thuật, là một cái độc lập ma pháp hiệu ứng.”

“Là một lần đối trong thế giới tràn ngập ma pháp lực lượng tiến hành tái tạo thao tác, cũng lấy đặc biệt phương thức tại đặc biệt khu vực tiến hành cụ hiện quá trình.”

“Pháp thuật, có thể làm một loại tiện lợi công cụ, sinh tồn nhu yếu phẩm, vũ khí có thể là phòng hộ kết giới.”

“Bọn chúng có thể chế tạo hoặc vuốt lên tổn thương, cũng có thể sinh ra hoặc tiêu trừ đặc biệt trạng thái, có thể hấp thu hoặc giao phó sinh mệnh lực lượng, bọn chúng có thể sáng tạo hoặc hủy diệt hết thảy.”

“Pháp thuật, không gì làm không được!”

Đây xem như quyển sách này tổng cương  Cao Đức tâm thần có chút chập trùng, bị cái này nghiêm cẩn học thuật nhưng lại khẩu khí to đến vô biên giới thiệu khiên động.

Pháp thuật, coi là thật có thể không gì làm không được sao?

Ai biết được?

Dù sao pháp sư học đồ khẳng định không thể.

Cao Đức rất có tự mình hiểu lấy, tiếp tục hướng xuống đọc qua.

“Pháp thuật hoàn giai.”

“Mỗi cái pháp thuật đều thuộc về 0 hoàn đến 9 hoàn trong đó nhất giai, mặc dù 9 hoàn pháp thuật đến nay còn chưa xuất hiện qua.”

“Pháp thuật hoàn giai đại khái chỉ thị nó cường độ cùng phức tạp độ, nhưng đê giai pháp thuật y nguyên vô cùng thần kỳ, tỉ như 1 hoàn pháp thuật 【 Ma Pháp Phi Đạn 】.

Cho dù ở thường không làm cao giai các pháp sư chỗ công nhận 0 hoàn trong pháp thuật, cũng có 【 Pháp Sư Chi Thủ 】 bực này kinh điển pháp thuật —— thú vị là, những này không đồng ý 0 hoàn pháp thuật là pháp thuật cao giai các pháp sư tại trong sinh hoạt hàng ngày lại cơ hồ không thể rời bỏ cái kia pháp thuật.”

“.”

Pháp thuật hoàn giai phân chia ngược lại là thuộc về Cao Đức đều biết thường thức, bất quá cũng có hắn không biết chi tiết.

9 hoàn pháp thuật đến nay còn chưa xuất hiện qua

Căn cứ pháp sư đẳng cấp cùng pháp thuật hoàn giai đối ứng quan hệ, vậy có phải hay không mang ý nghĩa thế giới này còn chưa có 9 hoàn pháp sư tồn tại, cường đại nhất người chính là 8 hoàn pháp sư?

Cao Đức tâm tư phiêu đãng, không nhịn được nghĩ đến.

Nghĩ thì nghĩ, nhưng không thể nghĩ lại, 8 hoàn pháp sư, 9 hoàn pháp sư bực này thế giới đỉnh phong tồn tại, không phải là hắn một cái nhất đẳng pháp sư học đồ đi lãng phí thời gian suy nghĩ nhiều .

“Pháp thuật quy tắc.”

“Bất luận kẻ nào thi triển pháp thuật thời điểm, đều ứng tuân theo giống nhau một bộ quy tắc, tức thi pháp thời gian, thi pháp khoảng cách cùng pháp thuật tiếp tục thời gian.”

“Thi pháp thời gian, tức là pháp sư dẫn động pháp thuật mô hình cần thời gian.”

“Dưới tình huống bình thường, hoàn giai càng cao pháp thuật, pháp thuật mô hình càng trở nên phức tạp khổng lồ, dẫn động chỗ thời gian hao phí càng dài, thi pháp thời gian cũng liền càng dài.”

“Bất quá cái này cũng không tuyệt đối, có chút pháp thuật hoàn giai mặc dù không cao, nhưng cũng có thể cần mấy phút đồng hồ thậm chí vài giờ đến tiến hành phóng ra.”

“Có chút pháp sư, có được một ít đặc thù thiên phú, thì có thể tại trong thời gian rất ngắn thậm chí là thuấn phát pháp thuật.”

“Thi pháp khoảng cách, pháp thuật mục tiêu nhất định phải tại pháp thuật thi pháp trong khoảng cách, như 【 Ma Pháp Phi Đạn 】 một loại pháp thuật, nó mục tiêu là một cái sinh vật, mà đối với 【 Hỏa Cầu Thuật 】 một loại pháp thuật, nó mục tiêu thì là trong không gian một điểm.”

“Còn có chút pháp thuật, chỉ ảnh hưởng người thi pháp bản thân, những pháp thuật này thi pháp khoảng cách tức là tự thân.”

“Bất quá pháp thuật một khi phóng ra, nó pháp thuật hiệu ứng tác dụng phạm vi liền không lại thụ thi pháp khoảng cách hạn chế, trừ một ít đặc biệt pháp thuật.”

“.”

“Pháp thuật tiếp tục thời gian, tức là pháp thuật có hiệu lực thời gian dài ngắn.”

“Khác biệt pháp thuật tiếp tục thời gian khác biệt cực lớn, có thể dùng giây, phút đồng hồ, giờ, thiên, tháng, thậm chí năm qua độ lượng.”

“Thậm chí có chút pháp thuật tiếp tục thời gian sẽ một mực đến cái kia pháp thuật bị phá hư!”

“Rất nhiều pháp thuật đều là thoáng qua tức thì  những pháp thuật này biết lấy phương thức nào đó trong nháy mắt tổn thương, trị liệu, sáng tạo hoặc cải biến sinh vật nào đó cùng vật, bởi vì tiếp tục thời gian chỉ là trong nháy mắt, bởi vậy nó sinh ra hậu quả không cách nào tại sau đó giải trừ”

“.”

(Tấu chương xong).