Chương 47: Pháp thuật mới 

Chương 47: Pháp thuật mới 

Cao Đức nhìn mê mẩn, phòng làm việc bên trong an tĩnh im ắng, chỉ ngẫu nhiên có hắn lật qua lật lại trang sách truyền đến sàn sạt thanh âm.

“Pháp thuật học phái.”

“Pháp thuật hiệu quả thiên biến vạn hóa, căn cứ vào pháp thuật hiệu quả cùng pháp sư thao túng pháp lực phương thức, phong phú pháp thuật bị chia làm loại hình khác nhau, tức pháp thuật học phái.”

“Pháp thuật học phái là cố ý phân loại phân chia, chỉ làm pháp thuật miêu tả bổ sung, bản thân cũng không mang bất luận cái gì quy tắc.”

“Tổng cộng có tám cái pháp thuật học phái.”

“Phòng hộ học phái: Hệ phòng hộ pháp thuật bản chất là thủ hộ, bất quá khi bên trong cũng có một ít mang tính công kích công dụng.”

“Hệ phòng hộ pháp thuật có thể sáng tạo bình chướng, triệt tiêu có hại hiệu ứng, tổn thương người xâm nhập, hoặc là đem sinh vật khu trục đến khu vực khác.”

“Chú pháp học phái: Chú pháp hệ pháp thuật liên lụy tới đem sinh vật hoặc là vật thể theo một chỗ truyền tống đến một chỗ khác, trong đó một ít pháp thuật sẽ đem sinh vật hoặc vật thể triệu hoán đến người thi pháp bên người, có chút thì đem phóng ra người truyền tống đến một nơi khác phương, mà có chút chú pháp còn có thể trống rỗng sáng tạo vật thể hoặc hiệu ứng.”

“Tiên đoán học phái: Tiên đoán hệ pháp thuật vạch trần thông tin.”

“Kỳ hình thức có thể là thất truyền bí mật, tương lai hình ảnh, bảo tàng tàng địa, huyễn tượng chân tướng, phương xa nhân vật hoặc khu vực dị tượng.Thông tin rộng, không phải có thể từng cái khái quát.”

“Phụ ma học phái: Phụ ma hệ pháp thuật có thể ảnh hưởng người khác tâm trí, cải biến hoặc khống chế hành vi của bọn hắn.”

“Những pháp thuật này khả năng lệnh địch nhân xem thi pháp sư là bằng hữu, hoặc là ép buộc sinh vật làm ra một ít đặc biệt hành vi, thậm chí giống khôi lỗi một dạng thao túng những sinh vật khác.”

“Tố năng học phái: Tố năng hệ pháp thuật đem ma pháp lực lượng tạo thành muốn hiệu ứng.”

“Có chút tố năng hệ pháp thuật biết gọi ra một trận thiểm điện hoặc hỏa diễm, có chút thì biết dẫn đạo năng lượng trị liệu vết thương.Tóm lại, tất cả học phái trong pháp thuật, tố năng hệ pháp thuật lực phá hoại là mạnh nhất .”

“Huyễn thuật học phái: Huyễn thuật hệ pháp thuật có thể lừa gạt người khác giác quan thậm chí tâm linh.”

“Bọn chúng có thể khiến người trông thấy không tồn tại sự vật, hoặc là nhìn không thấy tồn tại sự vật.”

“Bọn chúng còn có thể khiến người nghe nhầm hoặc nhớ lại không có thực tế phát sinh qua sự tình, có chút huyễn tượng bất luận kẻ nào cũng có thể gặp, mà nhất quỷ quyệt một loại kia huyễn tượng thậm chí là sẽ trực tiếp cắm vào nào đó sinh vật trong tư tưởng.”

“Tử linh học phái: Tử linh hệ pháp thuật thao túng sinh cùng tử năng lượng.”

“Tử linh hệ pháp thuật có thể giao phó sinh vật ngoài định mức sinh mệnh lực, hoặc là theo trên thân người khác hấp thu sinh mệnh năng lượng, cái này có thể sáng tạo ra bất tử sinh vật, thậm chí khác loại “khởi tử hồi sinh”.”

“Chú: Dùng tử linh pháp thuật sáng tạo bất tử sinh vật hành vi （ tỉ như 【 Thao Túng Tử Thi 】） đã bị nghiêm lệnh cấm chỉ!” Cao Đức chú ý tới một chuyến này đánh dấu, bị Seda pháp sư dùng bút trùng điệp quây lại.

“Biến hóa học phái: Hệ biến hóa pháp thuật để sinh vật, vật thể hoặc hoàn cảnh thuộc tính phát sinh cải biến.”

“Bọn chúng có thể đem địch nhân biến thành vô hại sinh vật, hoặc là cường hóa phe bạn lực lượng, hoặc là lệnh vật sống đứng lên nghe theo pháp sư mệnh lệnh, lại hoặc là cường hóa sinh vật trời sinh tự lành năng lực, để nó thương thế cấp tốc phục hồi như cũ.”

“.”

“Mặc dù pháp thuật bị chia làm bát đại học phái, nhưng pháp sư lại cũng không phân chia học phái.

Một cái pháp sư, dưới tình huống bình thường bát đại học phái pháp thuật đều nên có chỗ nắm giữ, ít có khả năng đặc biệt một cái học phái pháp sư —— cái kia hành vi cũng không sáng suốt, thậm chí có thể đánh giá là ngu xuẩn.”

Khép lại học đồ sổ tay, Cao Đức thở dài một hơi, chỉ cảm thấy được ích lợi không nhỏ.

Hắn đối với pháp thuật hiểu rõ xác thực quá ít quá ít, gần như không thành thể hệ.

Bản này tên là pháp sư học đồ sổ tay nhập môn thư tịch, đối với giờ phút này hắn mà nói quả thực là đáng giá ngàn vàng.

“Một cái thành thục pháp sư, nắm giữ bát đại học phái pháp thuật pháp sư, tại một loại trình độ bên trên, xác thực có thể được xưng là không gì làm không được.”

Cao Đức cảm thán nói, rốt cuộc minh bạch sách mở đầu tại sao lại có “pháp thuật, không gì làm không được” như vậy “phát ngôn bừa bãi” lời nói.

Thật sự là pháp thuật liên quan đến lĩnh vực quá mức toàn diện.

Trước đó, hắn đối với pháp thuật nhận biết kỳ thật càng có khuynh hướng là một loại lực lượng cường đại.

Bây giờ xem ra, là, nhưng không hoàn toàn là.

Lực lượng, chỉ là pháp thuật một bộ phận.

Cái này cũng có thể giải thích Cao Đức một cái nghi vấn:

Tại dạng này một cái huyền học trong thế giới, vì sao chỉ có pháp thuật một loại này lực lượng siêu phàm?

Bởi vì cái khác lực lượng siêu phàm có thể làm đến sự tình, pháp thuật cũng có thể làm đến.

Mà pháp thuật có thể làm được sự tình, cái khác lực lượng siêu phàm lại không nhất định có thể làm được.

“Hai cái hệ biến hóa pháp thuật, hai cái chú pháp hệ pháp thuật, một cái hệ phòng hộ pháp thuật”

Cao Đức nhớ lại một phen chính mình pháp thuật trong kho pháp thuật dự trữ, càng phát ra cảm giác mình pháp thuật kho quá mức cằn cỗi, thậm chí ngay cả bát đại pháp thuật học phái một nửa cũng không gom góp.

“May mắn, hiện tại liền có thể mở rộng một đợt pháp thuật kho.” Cao Đức cầm lấy học đồ sổ tay phía dưới năm bản mỏng bên trên rất nhiều sách nhỏ.

Không sai, những này sách nhỏ chính là Seda pháp sư lưu lại pháp thuật phối phương!

Giấu trong lòng kích động, mong đợi tâm tình, Cao Đức chăm chú lật lên xem cái này năm phần đến từ Seda pháp sư còn sót lại pháp thuật phối phương:

【 Truy Tung Ấn Ký 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Tiếp xúc sinh vật trên thân bất luận cái gì một chỗ trần trụi bộ phận, tại sinh vật không phản kháng tình huống dưới, lưu lại một mai không thể xóa nhòa ấn ký.

Ấn ký chỉ cần tồn tại, cái kia sinh vật hành tung sẽ được ngươi sở cảm ứng đến, nhưng là phạm vi không được vượt qua năm mươi dặm, nếu không sẽ mất đi hiệu lực.

Cái kia ấn ký có thể dùng lưỡi dao phá trừ.

Cái kia ấn ký tại người thi pháp sau khi chết đi sẽ biến mất.

【 Thiểm Quang Thuật 】（ tố năng hệ, 0 hoàn ）:

Chế tạo ra một cỗ bộc phát chớp lóe, lệnh 10 mét bên trong sinh vật hoa mắt.

Không có thị giác sinh vật hoặc là đã hoa mắt sinh vật đem không nhận Thiểm Quang Thuật ảnh hưởng.

【 Mệt Nhọc Tiếp Xúc 】（ tử linh hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi tại tiếp xúc mục tiêu sau, có thể làm mục tiêu lâm vào mệt mỏi.

Ngươi nhất định phải thông qua thành công tiếp xúc công kích tới công kích đến mục tiêu.

Đối phương sẽ lập tức tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong lâm vào mệt mỏi trạng thái.

Cái kia mệt mỏi trạng thái cùng phổ thông mệt mỏi khác biệt, này hiệu quả sẽ ở pháp thuật tiếp tục thời gian sau khi kết thúc biến mất.

Vốn pháp thuật đối đã lâm vào mệt mỏi sinh vật vô hiệu.

Dưới tình huống bình thường, vốn pháp thuật tiếp tục thời gian là sáu giây, nhưng thụ mục tiêu bản thân thể chất thậm chí tinh thần lực ảnh hưởng.

【 Trinh Trắc Ma Pháp 】（ tiên đoán hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi có thể dò xét 20 mét nội pháp thuật cùng pháp thuật vật phẩm linh quang: Xác định là có phải có ma pháp linh quang, phát giác ma pháp linh quang số lượng cùng cường độ.

Ma pháp linh quang ở tại phát sinh nguyên bị phá hủy （ đang phát sinh nguyên là ma pháp vật phẩm tình huống dưới ） hoặc tiêu tán （ đang phát sinh nguyên là pháp thuật tình huống dưới ） sau, sẽ lưu lại còn sót lại linh quang. Như lấy Trinh Trắc Ma Pháp quan sát cũng định hướng đến những vị trí này, pháp thuật thì tiêu chí bày ra ra nơi đây có ảm đạm linh quang.

Ảm đạm đẳng cấp linh quang còn sót lại thời gian quyết định bởi tại nó phát sinh nguyên lực lượng.

Ngươi có thể thu được lượng tin tức quyết định bởi ngươi thi triển cái kia pháp thuật thời gian.

Trinh Trắc Ma Pháp phạm vi là 20 mét, đồng thời nhất định phải cam đoan vật này thể tại trong tầm mắt của ngươi.

【 Hỏa Diễm Tiễn 】（ tố năng hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi đối 120 thước （40 mét ） bên trong một cái sinh vật hoặc vật ném ra một đám lửa, đối mục tiêu tiến hành một lần viễn trình pháp thuật công kích. Như trúng mục tiêu, thì mục tiêu nhận hỏa diễm tổn thương.

Có thể đốt vật bị cái kia pháp thuật trúng mục tiêu lúc sẽ được nhóm lửa.

(Tấu chương xong).