Chương 48: Thông linh dược thủy 

Chương 48: Thông linh dược thủy 

Năm phần pháp thuật phối phương, trong đó cũng không có thuật chữa trị cùng pháp sư chi thủ.

Cũng không có lúc trước Seda pháp sư tại hỏi thăm hắn lúc, sử dụng cái kia làm hắn thống khổ khó nhịn kỳ dị pháp thuật.

Hiển nhiên những pháp thuật này quyển trục cũng không bao quát Seda pháp sư nắm giữ toàn bộ pháp thuật.

Bất quá cũng rất bình thường, pháp sư học tập pháp thuật con đường vốn cũng không dừng pháp thuật phối phương một cái.

Lại nói coi như pháp sư là thông qua pháp thuật phối phương học tập pháp thuật, tại thành công tạo dựng pháp thuật mô hình đằng sau, cũng không nhất định sẽ tiếp tục bảo tồn cái kia pháp thuật phối phương.

Dù sao dưới tình huống bình thường, nắm giữ pháp thuật đằng sau, cái kia pháp thuật phối phương liền đã đã mất đi giá trị của nó.

Trừ phi ngươi còn tồn lấy đem bán trao tay ý đồ xấu.

Mặc dù năm phần pháp thuật phối phương cũng không đầy đủ, nhưng từng cái đều là Cao Đức “người quen biết cũ”.

【 Truy Tung Ấn Ký 】 cũng không cần đề, 【 Mệt Nhọc Tiếp Xúc 】 hiển nhiên là Amy lúc trước lộ ra cái kia Seda pháp sư nắm giữ cận thân pháp thuật;

【 Thiểm Quang Thuật 】 cùng 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 tại cùng Seda pháp sư ngả bài thời điểm, Cao Đức đã tự mình “thử pháp” qua.

Về phần 【 Trinh Trắc Ma Pháp 】 Cao Đức đã từng gặp Pierre thi triển qua.

Năm cái ảo thuật, đều rất thực dụng lại cường đại.

Dạng này trọn vẹn năm phần pháp thuật mới phối phương đặt ở trước mắt, đổi lại bất kỳ một cái nào pháp sư học đồ, giờ phút này muốn lâm vào hạnh phúc phiền não:

Đến tột cùng là muốn lựa chọn cái nào pháp thuật trước tiến hành học tập đâu?

Dù sao đối với pháp sư học đồ tới nói, nắm giữ một cái ảo thuật cần thiết thời gian, ít thì nửa năm, nhiều thì một năm.

Cho nên tất nhiên muốn xếp hạng một cái ưu tiên cấp tiến hành học tập.

Người tinh lực cùng thời gian tóm lại là có hạn .

Tựa như học tập bình thường, học sinh bình thường lựa chọn trường luyện thi, bình thường đều là lựa chọn một hai môn xách mau chóng cao tỷ lệ hiệu suất ngành học tiến hành chuyên hạng đột phá.

Đương nhiên, đây là học sinh bình thường mạch suy nghĩ.

Tại học bá mà nói, chỉ có một câu “ta tất cả đều muốn”!

Học bá là không có yếu hạng .

Cao Đức từ nhỏ đến lớn vẫn đảm nhiệm loại này học bá nhân vật.

Mà rất may mắn là, dù cho đổi một thế giới, tại pháp thuật lĩnh vực, Cao Đức y nguyên có thể kéo dài hắn “học bá” nhân vật.

Tất cả đều muốn!

Học tập pháp thuật trình tự đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

Tiện tay rút ra một phần pháp thuật phối phương liền có thể bắt đầu tạo dựng pháp thuật mô hình .

Dù sao cũng chính là sớm mấy ngày muộn mấy ngày sự tình

Cao Đức hài lòng tạm thời buông xuống năm phần pháp thuật phối phương, cầm lấy cái kia ba tấm cũ kỹ tấm da dê, lật xem.

Không ngoài dự liệu, đúng là hắn tâm tâm niệm niệm ma dược phương thuốc.

Hắn đầu tiên là rút ra một tấm trong đó:

Sơ cấp nhện độc dược thủy （0 giai ma dược ）: Mang theo mãnh liệt tê liệt hiệu quả, không chí tử tính.

Chủ tài: Răng rắn thảo 1 gốc, Sơn Ngải 1 gốc, lục nhện túi 1 phần.

Sơ cấp nhện độc dược thủy Cao Đức thế nhưng là rất quen thuộc, thô sơ giản lược nhìn lướt qua liền để ở một bên, không còn nhìn kỹ.

Cao Đức cầm lấy tấm thứ hai phương thuốc thì là hắn cảm thấy hứng thú nhất sơ cấp sức chịu đựng dược thủy phương thuốc:

Sơ cấp sức chịu đựng dược thủy （0 giai ma dược ）: Rõ rệt tăng cường uống người thể năng cùng sức chịu đựng, không rõ ràng tác dụng phụ.

Chủ tài: Cao sơn thiết mộc rễ 1 đoạn, liệt dương hột 1 mai, sói hoang tuyến dịch 1 phần; Phụ tài:.

Điều phối trình tự: Tươi mới liệt dương quả tại giữa trưa dưới ánh mặt trời tự nhiên phơi khô ba ngày, sau đó đập nát, giữ lại hột dự bị, cao sơn thiết mộc rễ lột vỏ cắt miếng.

Ma hóa ba đạo chủ tài, cao sơn thiết mộc rễ lấy nó “nhịn hạn, chịu rét” dược tính, liệt dương quả lấy nó “cương liệt” dược tính.

Đem trải qua ma hóa xử lý liệt dương hột đặt nghiên trong bát, gia nhập số lượng vừa phải sơn tuyền chi thủy, lấy thuận kim đồng hồ phương hướng mài, mài trong quá trình thích hợp gia nhập sói hoang tuyến dịch, trung hoà nó “liệt” tính dược tính, nhưng phải bảo đảm “liệt” tính dược tề không được thấp hơn.Cho đến chất hỗn hợp bày biện ra màu vàng nhạt

Phương thuốc chi kỹ càng, có thể nói là đem điều phối ma dược mỗi cái trình tự, mỗi cái chi tiết đều nhất nhất vô dụng tự .

Chỉ cần đổi chỗ phối ma dược có nhất định lý giải cùng thiên phú, hoàn toàn có thể bằng vào phương thuốc này cùng nếm thử, nắm giữ sơ cấp sức chịu đựng dược thủy điều phối.

“Tốt!” Cao Đức tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

Philemon tiệm thuốc cho sơ cấp sức chịu đựng dược thủy mở ra giá thu mua thế nhưng là một tổ 2 kim 5 ngân, so sơ cấp nhện độc dược thủy đáng tiền.

Nhất định phải nắm giữ phương thuốc này.

Cao Đức thầm nghĩ, đồng thời lại cầm lên tấm thứ ba tấm da dê.

So sánh trước hai phần ma dược phương thuốc, tấm này tấm da dê liền lộ ra cũ nát rất nhiều, biên giới đều có một vạch nhỏ như sợi lông, bằng giấy màu vàng đất cũng càng là thâm trầm.

Cao Đức trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Cái này có lẽ, chính là Seda dược sư thời gian mười năm này một mực tại nếm thử điều phối ma dược?

Như vậy đoán đồng thời, Cao Đức ánh mắt đã thuận lý thành chương rơi vào trên giấy da dê.

Dẫn đầu đập vào mi mắt một hàng chữ để Cao Đức trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

Thông linh dược thủy （1 giai ma dược ）!

1 giai ma dược!

Đây chính là 1 giai ma dược.

Vẻn vẹn hai tấm 0 giai ma dược phương thuốc, cũng đủ để chống đỡ lấy một tòa dược viên vận chuyển.

Nếu là có thể điều phối ra 1 giai ma dược, cho dù ở Bremen thành, đều nên là có một phần nơi sống yên ổn a.

Bên cạnh mơ mộng, Cao Đức bên cạnh nhìn xuống.

Thông linh dược thủy （1 giai ma dược ）: Phục dụng có thể ngắn ngủi tăng lên uống người tinh thần lực, tăng cường tinh thần cảm giác lực, khống chế tinh thần lực, nhưng sử dụng tới sau sẽ kèm thêm rất nhỏ tinh thần mỏi mệt;

Tạo dựng pháp thuật mô hình trước uống dược tề này, sẽ đề cao pháp thuật mô hình tạo dựng xác xuất thành công.

Cao Đức phát hiện, chính mình vừa rồi trái tim nhảy sớm.

Hiện tại mới hẳn là thật bỗng nhiên nhảy một cái.

Đề cao pháp thuật mô hình tạo dựng xác xuất thành công.

Chớ nhìn hắn tạo dựng pháp thuật mô hình liền cùng làm đề toán một dạng dễ như trở bàn tay, đây chỉ là trường hợp đặc biệt.

Đối với thế giới này tuyệt đại đa số pháp sư tới nói, tạo dựng pháp thuật mô hình đều là một kiện để cho người ta đau đầu lại cần tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực sự tình, nhưng lại không gì sánh được trọng yếu, không thể không làm.

Dưới loại tình huống này, một loại có thể đề cao pháp thuật mô hình tạo dựng xác xuất thành công ma dược, thị trường rộng không cần nói cũng biết.

“Khó trách cái này lão đăng biết chấp nhất tại điều phối ma dược này mười năm lâu, trừ tính cách chấp nhất bên ngoài, còn thuộc cái này sức hấp dẫn xác thực quá lớn” Cao Đức đến bây giờ hoàn toàn có thể lý giải Seda pháp sư chấp nhất.

Xuống chút nữa nhìn.

Chủ tài: Một phần hai cổ độc tư thông linh bột xương （ ước tương đương 14g） huyễn cánh bướm 1 đối

Phụ tài: Ngân tuyến thảo 1 phần, ×××××× ×××××× ××××××

Điều phối trình tự: Lấy sắc thái lộng lẫy chi huyễn cánh bướm bàng tại dưới ánh trăng hong khô sau mài thành phấn, giữ lại dự bị, thông linh bột xương

Ma hóa hai đạo chủ tài, lấy huyễn cánh bướm “mê huyễn” dược tính.Thông linh bột xương “thông linh” dược tính.Ma hóa bốn đạo phụ tài, lấy ngân tuyến thảo “dẫn đạo” cùng “tăng cường tinh thần” dược tính, lấy ××××××“trung hoà” cùng “điều suất” dược tính.

Đem huyễn cánh bướm phấn cùng thông linh bột xương cùng nhau để đặt tại nghiên trong bát.

Phương thuốc vẫn là mười phần kỹ càng, nhưng là trong đó bốn đạo phụ tài bên trong có ba đạo không biết nguyên nhân gì đều bị không hiểu xóa đi.

Bao quát điều phối trình tự bên trong cái này ba đạo phụ tài tất cả xuất hiện địa phương, đều là đồng dạng xóa đi, không một bỏ sót.

Hiển nhiên là có người nào cố tình làm.

Mà tại xóa đi trong đó hai đạo phụ tài phía trên, bị Seda pháp sư bổ sung hai cái dược liệu tên,

“Mandela vỏ cây” “cây tầm ma khô”.

Chỉ có cuối cùng một đạo bị xóa đi phụ tài tên phía trên, Seda pháp sư viết “đuôi chuột thảo” ba chữ, sau đó lại ở phía sau tăng thêm cái “?” tiêu ký, nên là đại biểu không xác định ý tứ.

Mười năm chấp nhất nếm thử, Seda pháp sư cũng không phải không có chút nào thu hoạch.

Mặc dù thu hoạch này, Cao Đức cũng không phải là rất tin được.

Dù sao hắn tiền thân, nhưng chính là bị Seda pháp sư bực này thu hoạch hạ độc chết .

Cao Đức lắc đầu, mặc dù biết thông linh dược thủy giá trị, nhưng vẫn là rất có tự mình hiểu lấy buông xuống phương thuốc.

Hắn khẳng định là sẽ không đi làm nếm thử bù đắp thông linh dược thủy phương thuốc bực này “hao người tốn của” sự tình, chí ít trong thời gian ngắn sẽ không.

(Tấu chương xong).