Chương 49: Thăng hoàn ma dược 

Chương 49: Thăng hoàn ma dược 

“Những này trang giấy lại là cái gì?”

Cao Đức một bên cầm lấy để đặt tại ma dược phối phương dưới cái kia một nhỏ gấp giấy ố vàng trang, một bên suy tư nói.

Hăng hái của hắn bởi vì thu hoạch khổng lồ trở nên không gì sánh được cao.

Pháp thuật phối phương, ma dược phương thuốc đều đã ở đây.

Hắn cũng thực sự nghĩ không ra còn có cái gì trang giấy, lại là đáng giá Seda pháp sư như vậy trịnh trọng đặt ở thực hiện bí pháp khóa pháp thuật trong hộp gỗ.

Cao Đức tùy ý lật qua lật lại mấy tờ giấy trang, hơi liếc nhìn vài lần, không khỏi ngạc nhiên.

Lại là một gấp thư.

Đại bộ phận đều là đến từ Bremen thành thư.

Trong đó còn có một phong bút tích là Seda pháp sư  nên là hắn viết xong chuẩn bị mang đến nơi nào thư, chỉ là còn chưa tới kịp đưa ra liền chết tại Cao Đức trong tay.

Tại Cao Đức nhận biết bên trong, Seda pháp sư chính là một cái vô thân vô cố, tính cách quái gở tà ác pháp sư, cũng chính là như vậy, hắn mới dám yên lòng tiếp nhận dược viên.

Một người như vậy, tại sao có thể có nhiều như vậy thư từ qua lại?

Là gửi cho ai thư?

Trong lòng của hắn sinh ra một chút lo lắng.

Sẽ không Seda pháp sư còn có cái gì pháp sư hảo hữu đi?

Nếu thật là dạng này, nói không chừng người này phát hiện Seda pháp sư đột nhiên gián đoạn thư từ qua lại, cảm thấy dị thường, liền tìm tới cửa.

Hắn nhưng không có lòng tin có thể lại đánh giết một vị thâm niên pháp sư học đồ.

Cao Đức trong lòng có chút tâm thần bất định, đồng thời lòng hiếu kỳ nổi lên, vội vàng là đem cái này một nhỏ gấp giấy viết thư kỹ càng xem một lần.

Đang nhìn xong sau, Cao Đức đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm.

Cũng không phải là cái gì cùng hảo hữu thư, mà phải gọi thư nhà mới đúng.

“Hợp lại ngươi không phải người cô đơn a”

Cao Đức nhịn không được cảm khái nói.

Cái này một nhỏ gấp giấy viết thư, vậy mà tất cả đều là Seda pháp sư tại phía xa Bremen thành thê tử đưa tới thư.

Seda pháp sư thê tử theo 10 năm trước lên, mỗi chừng nửa năm liền sẽ đưa tới một phong thư.

Trọn vẹn tiếp tục mười năm, tổng cộng có hai mươi phong thư.

Theo cái này hai mươi phong thư nội dung bên trong, Cao Đức đại khái chắp vá ra Seda pháp sư quá khứ.

Nguyên lai, Seda pháp sư sinh ra ở Bremen thành một cái pháp sư gia tộc, miễn cưỡng xem như cái pháp đời thứ hai.

Gia tộc của hắn từng hưng thịnh nhất thời.

Cường đại nhất thời điểm, trong gia tộc chừng một vị nhị hoàn pháp sư, gần mười vị nhất hoàn pháp sư, tại Bremen thành cũng coi là cái không nhỏ pháp sư thế lực .

Chỉ là trải qua nhiều đời truyền thừa đằng sau, gia tộc của hắn bắt đầu không người kế tục, cho đến gần nhất đời bốn, càng lại chưa đi ra nhất hoàn pháp sư, bởi vậy dần dần đi hướng suy bại.

Đến Seda pháp sư thế hệ này thời điểm, thậm chí đã từng lớn như vậy gia tộc còn sót lại hắn vị này nam đinh .

Mà hắn pháp sư thiên phú lại thật là bình thường.

Dựa vào gia tộc lưu lại một chút tài phú nội tình, phục dụng không ít ma lực dược tề, lại cũng chỉ ở ba mươi lăm tuổi thời điểm mới khó khăn lắm đạt tới tam đẳng học đồ cảnh giới, cơ hồ là vô vọng nhất hoàn pháp sư.

Lúc đầu Seda pháp sư cũng rất nhận mệnh.

Hắn mặc dù không có cái gì thiên phú tu hành, nhưng ngoài ý muốn tại ma dược học lĩnh vực còn nhỏ có thành tựu, thuận lợi đem gia tộc hưng thịnh thời điểm thu hoạch được ma dược phương thuốc thành công nắm giữ.

Dựa vào này nghề kiếm sống, thời gian mặc dù so ra kém gia tộc phồn thịnh thời điểm, nhưng cũng còn không có trở ngại, chí ít tại Bremen thành bên trong xem như không lo ăn uống.

Nhưng mà, không biết làm tại sao, một cái truyền ngôn không hiểu tại trong phạm vi nhỏ lưu truyền đứng lên, nói là Seda pháp sư tổ thượng đời đời tương truyền mấy món trân quý vật phẩm siêu phàm xuống tới.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Seda pháp sư phát giác được cửa nhà mình phụ cận bắt đầu xuất hiện một chút không hiểu bọn rình rập, cũng nghe đến lời đồn đại này.

Hắn mặc dù tư chất không tốt, nhưng sống đến số tuổi này cũng coi là một nhân tinh  bén nhạy phát giác được phía sau tất nhiên còn có một cái hắc thủ tại thôi động chuyện này.

Dưới sự bất đắc dĩ, Seda pháp sư đành phải mạo hiểm tại không nắm chắc chút nào lại chuẩn bị chưa đủ tình huống dưới nếm thử “thăng hoàn”.

Cái gì gọi là “thăng hoàn”?

Chính là pháp sư học đồ tấn thăng nhất hoàn pháp sư quá trình.

Càng thông tục dễ hiểu phiên dịch, chính là “Trúc Cơ”.

Chỉ có tấn thăng nhất hoàn pháp sư, mới có thể dọa lùi những này không hỏng hảo ý bọn rình rập, cùng chấn nhiếp phía sau hắc thủ.

Kết quả chính là, tấn thăng không ngoài dự liệu thất bại .

Seda pháp sư cũng bởi vì tấn thăng thất bại đại thương nguyên khí, tuổi thọ chợt giảm, xuất hiện sớm già hình dạng.

Nguyên bản những người thăm dò kia liền đã rục rịch, hắn còn tấn thăng thất bại, cực kỳ suy yếu, không càng là cổ vũ những cái kia âm thầm ngấp nghé nhà hắn tài sản ác đồ lá gan sao?

Seda pháp sư cũng minh bạch đạo lý này.

Rơi vào đường cùng, đành phải là cùng thê tử giao phó tốt hết thảy, sau đó ly biệt quê hương, bỏ trốn mất dạng, lặng yên không một tiếng động đi vào Hogan thành ẩn cư lại.

Nhưng mà, năm đó ở lẩn trốn thời điểm, vì để tránh cho bị người khác phát hiện dấu vết để lại, che giấu tai mắt người, Seda pháp sư bất đắc dĩ đem vợ con đều lưu tại Bremen thành, chính mình một mình lẩn trốn.

Đồng thời vì cam đoan không bị truy xét đến tung tích, Seda pháp sư trọn vẹn là cùng thê tử ba năm chưa liên hệ.

Thẳng đến ba năm qua đi, dự tính núp trong bóng tối hắc thủ cũng nên không có kiên nhẫn, tất nhiên nhận định hắn là mang theo gia sản bỏ rơi vợ con mà chạy, sẽ không lại quá mức chú ý thê tử sau, Seda pháp sư mới dựa theo năm đó tách ra thời điểm cùng thê tử trước đó ước định cẩn thận phương thức, một lần nữa liên hệ với thê tử.

Seda pháp sư bị ép ẩn cư Hogan thành, cùng vợ con tách ra, đã là đầy bụng biệt khuất.

Chớ nói chi là tấn thăng nhất hoàn pháp sư thất bại, còn dẫn đến hắn tuổi thọ suy giảm, trong thân thể sinh cơ ngày càng lụn bại.

Vì có thể cùng người nhà đoàn tụ, quang minh chính đại trở lại Bremen thành, cũng là vì tăng trưởng tuổi thọ, tránh cho sớm già mà chết, Seda pháp sư nhất định phải lần nữa nếm thử “thăng hoàn” tấn thăng nhất hoàn pháp sư.

Nhưng là tấn thăng nhất hoàn pháp sư đối với tư chất bình thường Seda pháp sư tới nói sao mà khó khăn?

Nhất là hắn đã thất bại một lần, bị thương bản nguyên, muốn thăng hoàn, thì càng là khó càng thêm khó .

Trừ phi là uống thăng hoàn ma dược, có lẽ còn có một cơ hội.

Cái gì gọi là thăng hoàn ma dược?

Nếu như nói “thăng hoàn” là “Trúc Cơ” lời nói, cái kia “thăng hoàn ma dược” kỳ thật cũng liền tương đương với “Trúc Cơ Đan”.

Vấn đề ở chỗ:

“Thăng hoàn ma dược” trân quý cũng cùng “Trúc Cơ Đan” bình thường.

Sean Công Quốc thông dụng thăng hoàn ma dược tên là “thăng linh chi thủy”.

Mà “thăng linh chi thủy” bởi vì trong đó một vị chủ tài sản lượng cực ít, cho nên toàn bộ quốc gia một năm sản xuất “thăng linh chi thủy” cũng cực ít.

Hàng năm sản xuất “thăng linh chi thủy” cũng muốn trước trải qua một vòng nội bộ tiêu hóa sau, mới có chút ít chảy ra đến trên thị trường, căn bản không phải Seda pháp sư có khả năng mua được.

Còn tốt, hắn tổ thượng còn để lại một tấm không trọn vẹn thông linh dược thủy phối phương.

Nghe nói đây là tới từ xưa mét tư ngươi vương triều cổ lão ma dược.

Cái này cho Seda pháp sư hi vọng.

Chỉ cần đem thông linh dược thủy phối phương bù đắp, đồng thời thành công điều phối ra thông linh dược thủy, là hắn có thể dùng thông linh dược thủy phối phương đi đổi lấy “thăng linh chi thủy”

“Thăng linh chi thủy” lại trân quý hi hữu, cũng tuyệt đối so với không lên một đạo 1 giai ma dược phương thuốc.

Uống “thăng linh chi thủy” sau, lần nữa nếm thử “thăng hoàn” nếu là có thể thành công tấn thăng nhất hoàn pháp sư, tuổi thọ vấn đề liền giải quyết dễ dàng  mà hắn cũng có thể quang minh chính đại trở lại Bremen thành, cùng người nhà đoàn tụ.

Tuân theo phần này tưởng niệm, Seda pháp sư mới bắt đầu không quan tâm vùi đầu vào “thông linh dược thủy” phương thuốc bù đắp bên trong, cơ hồ nhập ma.

Mà từ cùng thê tử một lần nữa liên hệ với đằng sau, mỗi qua một năm, Seda pháp sư đều sẽ phó thác thương đội, cho tại phía xa Bremen thành thê tử đưa đi một phong thư cáo tri chính mình một năm này tình huống.

Mặc dù Seda pháp sư tại Bremen thành còn có chút bất động sản, tại thời điểm ra đi không cách nào mang đi, để lại cho thê tử.

Thê tử thông qua cho thuê những này bất động sản, thu lấy tiền thuê cũng đầy đủ sinh hoạt hàng ngày.

Nhưng làm trượng phu cùng phụ thân, Seda pháp sư luôn luôn lo lắng vợ con ăn không ngon mặc không đủ ấm, hàng năm đưa đi thư tín thời điểm, sẽ còn theo tin phụ lên 50 mai kim tệ.

Đây cũng là Cao Đức theo trong hộp gỗ tịch thu được 50 mai Sean kim tệ lai lịch.

“Thân ái nhất Misu, ta biết ngươi những năm gần đây một mình công việc quản gia, nuôi dưỡng Serre lớn lên không dễ, ngươi cứng cỏi cùng trí tuệ một mực là ta lớn nhất kiêu ngạo.”

“Xin mời tiếp tục dựa theo kế hoạch của chúng ta quản lý bất động sản, thích đáng an bài gia dụng.”

“Cùng những năm qua một dạng, ta đã an bài phụ lên 50 mai Sean kim tệ cùng thư này cùng nhau đến, hy vọng có thể đủ để chèo chống gia kế, thoáng đền bù ta thua thiệt chi tình.”

“Ẩn cư đến nay, thông linh dược thủy chi điều phối, rốt cục đến gần vô hạn thành công.”

“Nếu như thuận lợi, có lẽ năm nay ta liền có thể về nhà, cùng các ngươi đoàn tụ, trở lại ngươi ấm áp ôm ấp, chúng ta sẽ không bao giờ lại tách ra;

Ta lúc rời đi, Serre mới vừa vặn xuất sinh hơn tháng, còn sẽ không gọi ta phụ thân, bây giờ cũng đã 13 tuổi, trở thành một cái tiểu đại nhân  hắn nhất định kế thừa vẻ đẹp của ngươi cùng ta trí tuệ.

Nghe ngươi ở trong thư nói, Serre pháp thuật thiên phú hơn xa tại ta, cái này khiến ta vô cùng cao hứng, đợi ta sau khi về nhà, chúng ta liền đem Serre đưa đến pháp thuật học viện học tập, hết thảy đều sẽ biến tốt.”

“Tại cái này tách rời thời kỳ, mặc dù không thể gặp, nhưng chúng ta tâm khẩn quấn quýt, tựa như chúng ta phía trước cửa sổ cái kia hai gốc tử đằng, rễ vĩnh viễn đan vào một chỗ.”

“Vĩnh hằng yêu.”

Seda

(Tấu chương xong).