Chương 50: Không biết quyển trục 

Chương 50: Không biết quyển trục 

Buông xuống Seda pháp sư sớm viết xong vẫn còn không tới kịp đưa ra, lại mãi mãi cũng sẽ không đưa ra tin, Cao Đức thật lâu không nói gì.

Đối trong dược viên học đồ tới nói, Seda pháp sư là tuyệt đối “trùm phản diện” là ác nhân, là người thi bạo.

Nhưng đối với Seda pháp sư mà nói, hắn cùng Cao Đức một dạng, cũng bất quá là một cái vì cùng vợ con đoàn tụ mà cố gắng giãy dụa “người bị hại”.

Mà bây giờ đối với Seda pháp sư vợ con tới nói, Cao Đức ngược lại là thành ác nhân kia.

Ý thức được điểm này Cao Đức, tâm tình trong lòng trở nên không gì sánh được phức tạp.

Cho dù hắn biết rõ, nếu như lúc đó hắn không phản kháng, hiện tại chết chính là hắn.

Đây là chỉ có một người có thể sống cục.

Cao Đức phản kháng, thiên kinh địa nghĩa, mặc cho ai đều tìm không ra nửa điểm không phải.

Nhưng tại nhìn qua Seda pháp sư thư nhà đằng sau, Cao Đức trong lòng hay là có không đành lòng, hay là đối cái kia tại phía xa Bremen thành đau khổ chờ đợi trượng phu về nhà mười mấy năm, rõ ràng chưa từng gặp mặt nữ nhân sinh ra áy náy chi tình.

Đây là chảy tại trong lòng đồ vật, cũng sẽ không bởi vì một lần xuyên qua liền dễ dàng bị xóa bỏ.

Trầm mặc thật lâu Cao Đức, rốt cục thở ra một hơi thật dài.

“Ta giết Seda pháp sư không sai, ta không đành lòng cũng không sai, hai cái này cũng không có xung đột.”

Hắn không còn xoắn xuýt.

Quả quyết cầm lấy trong hộp gỗ lấy ra một thứ cuối cùng.

Quyển kia cùng loại pháp thuật quyển trục thần bí quyển trục.

Quyển trục do tốt nhất động vật giấy dầu chế thành, biên giới xa xỉ lấy lá vàng cẩn thận viền rìa.

Quyển trục hai đoạn, khảm nạm lấy hai viên đẹp đẽ bằng bạc quyển trục chụp, điêu khắc phức tạp đồ án.

Khấu hoàn ở giữa buộc lên một đầu dài nhỏ dây lụa, dây lụa nhan sắc là một loại thâm thúy cây lan tử la, phía trên dùng kim tuyến tỉ mỉ thêu chế lưu động hoa văn.

Cao Đức giải khai dây lụa, triển khai quyển trục, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm đập vào mặt.

Đó là ẩn chứa đặc thù dược thảo cùng ma pháp vật liệu chế thành chất bảo quản mang đến hương khí, khiến cho trên quyển trục vết mực kinh lịch thời gian y nguyên có thể tươi sáng như lúc ban đầu.

Chỉ là trên quyển trục chỗ viết văn tự, Cao Đức cũng không nhận ra.

“Nên là một loại nào đó ma pháp văn tự.”

Cao Đức cẩn thận chu đáo một lần, làm ra phán đoán.

Mà tại những ma pháp này văn tự dưới góc phải, ấn có một cái đẹp đẽ đóng dấu.

Đóng dấu là hình tròn  chủ thể đồ án là một cái giương cánh chim, đứng tại một bản lật ra trên thư tịch.

Chim lông vũ, thư tịch trên đồ án mơ hồ có thể thấy được ma pháp ký hiệu.Mỗi một chỗ chi tiết đều sinh động như thật, phảng phất tùy thời chuẩn bị nhảy ra, hóa thành hiện thực.

Mà tại chim phía trên là một viên nhỏ bé kim cương đồ án.

“Không biết.” Cao Đức quan sát một hồi, xác định chính mình không biết viên này đóng mộc lai lịch.

“Dùng ma pháp văn tự viết, nhưng lại không phải pháp thuật quyển trục.” Hắn ngay đầu tiên đã đã kiểm tra, trên quyển trục ma pháp trong văn tự cũng không ẩn chứa ma pháp lực lượng, chỉ là làm bình thường nhất văn tự sử dụng.

“Quyển trục bản thân lại như thế tinh mỹ, xem xét chính là phí tổn không ít, chẳng lẽ là cái gì cao giai ma dược phương thuốc?” Cao Đức suy đoán nói: “Lại hoặc là cái gì văn thư? Dù sao còn chuyên môn đóng có con dấu.”

Cẩn thận nghiên cứu một hồi, không thu được gì Cao Đức cuối cùng vẫn đình chỉ cái này lãng phí thời gian hành vi.

Đến tận đây, Seda pháp sư lưu lại tất cả di sản toàn bộ kiểm kê hoàn tất:

Một bản học đồ sổ tay.

Hai quyển phương pháp tu hành.

Năm phần pháp thuật phối phương.

Hai phần hoàn chỉnh 0 giai ma dược phương thuốc, một phần không trọn vẹn 1 giai ma dược phương thuốc.

Hai mươi mốt phong thư nhà.

Một quyển không biết công dụng lai lịch quyển trục

Cùng trọn vẹn 50 mai Sean kim tệ.

Thu hoạch chi phong, để Cao Đức đều hận không thể tại chỗ lật cái bổ nhào.

Hung hăng phất phất quyền, tuyên tiết một phen hưng phấn trong lòng cảm xúc đằng sau, Cao Đức lúc này mới mở ra hộc tủ của mình, đem ba phần ma dược phương thuốc ẩn giấu đi vào.

Đây là bảo bối, cũng không giống như pháp thuật phối phương khó như vậy lấy xuất thủ, lúc cần thiết có thể trực tiếp cầm lấy đi bán ra, đổi lấy một số lớn tiền tài.

Kim tệ thì là đặt ở phòng ngủ trong hốc tối mới tốt, muộn như vậy bên trên đi ngủ mới có thể an tâm.

Học đồ sổ tay, phương pháp tu hành cùng hai mươi mốt phong thư nhà liền không có tất yếu như vậy để bụng, Cao Đức thuận tay thả lại hòm gỗ.

Về phần quyển kia không biết công dụng lai lịch quyển trục, Cao Đức nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là phải thoáng coi trọng một phen, cuối cùng cũng trốn đến ngăn tủ chỗ sâu đi.

Đem giọt cuối cùng lục nhện nọc độc nhỏ vào trong tay bình thuốc trung hậu, không ngừng quay cuồng chất lỏng dần dần bình tĩnh trở lại.

Lờ mờ có thể thấy được, một đạo màu xanh nâu ma pháp linh quang tại trong chất lỏng chợt lóe lên.

Dược Thành!

“2 mai kim tệ tới tay!” Cao Đức thuần thục đem đại dược trong bình vừa mới điều phối ra sơ cấp nhện độc dược tề tiến hành lô hàng.

Mặc dù hắn vừa mới tới tay một bút 50 mai kim tệ khoản tiền lớn, nhưng cái này cũng không có để hắn bành trướng, từ đó hoang phế mỗi ngày một tổ sơ cấp nhện độc dược tề điều phối.

Một cái là tế thủy trường lưu, một cái là bay tới tiền của phi nghĩa, làm một cú.

Trong lúc này khác nhau, Cao Đức đây là phân rõ .

Bay tới tiền của phi nghĩa không phải mỗi ngày có.

Nếu như đem tiền của phi nghĩa xem như bình thường thu nhập, thậm chí tận lực theo đuổi tiền của phi nghĩa, mà hoang phế lúc đầu “sự nghiệp” sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện.

Huống chi 50 mai kim tệ nhìn như nhiều, nhưng nếu là không có tiếp tục địa sản ra, lấy bây giờ dược viên ngày càng tăng lên chi tiêu, cũng liền thời gian nửa năm, khoản này cái gọi là “khoản tiền lớn” liền sẽ bị phung phí không còn.

“Hiện tại bắt đầu, ăn thịt có thể không hạn lượng dùng sức ăn, hung hăng bù một chút thân thể, món chính cũng có thể theo bánh mì lúa mạch đen đổi thành lúa mì bánh mì .”

“Đương nhiên, chỉ có ta có thể xa xỉ như vậy, dù sao đây là ta tư nhân thu nhập.”

Cao Đức cũng không lo lắng cho mình ăn một mình hành vi dẫn tới trong dược viên cái khác học đồ bất mãn.

Trên thực tế, hắn vẫn luôn có quyền lực này, chỉ là Cao Đức làm khó dễ trong lòng mình cái kia quan, mới từ trước đến nay đám học đồ cùng ăn cùng uống.

“Bất quá, trong tay nếu dư dả  trong dược viên cái khác đám học đồ thức ăn cũng có thể đề cao một cái cấp bậc, không cần giống như kiểu trước đây keo kiệt tìm kiếm .”

“Ân, mỗi hai ngày cho mọi người thêm một trận thịt bảy người một trận một pound thịt liền đầy đủ, một pound thịt 7 đồng, một tháng cũng chính là nhiều chi ra 9 ngân, có thể tiếp nhận.”

Cao Đức ở trong lòng một bàn tính, liền làm ra quyết định.

Lúc này mới một tháng thời gian, liền nuôi lớn băng vượt qua hôm sau ăn thịt thời gian.

Nghĩ đến cái này, Cao Đức vẫn còn có chút đắc ý .

“Pierre nhắc nhở cũng không thể quên, được nhiều chuẩn bị một chút đồ ăn tại trong dược viên, nếu quả như thật xảy ra chuyện, bất luận là trực tiếp chạy trốn, hay là làm dự bị lương, đều là lo trước khỏi hoạ.”

Phàm là thiên tai nhân họa, “lương giá” tất trướng, đây chính là chung nhận thức.

Hôm nay làm việc đã kết thúc.

Cao Đức duỗi cái lưng mệt mỏi sau, chính là không kịp chờ đợi theo để lên bàn năm phần pháp thuật phối phương bên trong rút một phần đi ra.

【 Hỏa Diễm Tiễn 】（ tố năng hệ, 0 hoàn ）.

“Tốt, đó chính là ngươi .”

Đối với Hỏa Diễm Tiễn, Cao Đức thế nhưng là rất có ấn tượng.

Đây là Seda pháp sư dùng để đánh giết xâm lấn dược viên địa mạch sinh vật Lang Thử pháp thuật, cũng là hắn “tự tìm đường chết” pháp thuật.

Uy lực không cần nói cũng biết.

Chí ít tại ảo thuật đẳng cấp này, Cao Đức tin tưởng, luận lực sát thương 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 tuyệt đối là sắp xếp có danh tiếng  thắng qua hắn 【 Toan Dịch Phi Tiên 】.

Dù sao « Pháp Thuật Sơ Thức » bên trong cũng đã nói: Tất cả học phái trong pháp thuật, tố năng hệ pháp thuật lực phá hoại là mạnh nhất .

(Tấu chương xong).