Chương 51: Pháp thuật kho khuếch trương 

Chương 51: Pháp thuật kho khuếch trương 

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã lấy ra bút than, tại trước bàn ngồi xuống.

Hắn lật ra 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 pháp thuật phối phương, cầm lấy bút than, căn cứ phối phương tường thuật, tại trang giấy trống không chỗ diễn toán đứng lên, nghiễm nhiên một bộ “làm bài” tư thái.

Hay là lão trình tự:

Thành lập Descartes hệ tọa độ, phá giải Hỏa Diễm Tiễn pháp thuật mô hình pháp thuật tinh tử tọa độ, thành lập có thứ tự tam nguyên mấy tổ.

【 Hỏa Diễm Tiễn 】 pháp thuật mô hình do mười viên pháp thuật tinh tử tạo thành.

Cái này nên đã là ảo thuật mức cực hạn, so 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 pháp thuật mô hình còn nhiều một viên tinh tử.

Nhưng đối với sắp theo Kinh Đại Số Học Hệ tốt nghiệp Cao Đức tới nói, bất luận là chín mai tinh tử hay là mười viên tinh tử tọa độ phá giải, đều là đơn giản đến không thể lại đơn giản “tiểu học đề toán”.

Không bao lâu, mười cái tiết điểm tọa độ liền đã hiện ra tại phối phương trống không chỗ.

Cao Đức lại hao tốn mấy phút, đem mười cái tọa độ ghi lại, chính là buông xuống pháp thuật phối phương, ngồi xếp bằng, buông lỏng thân thể, nhắm mắt lại, tâm vô tạp niệm.

Cấp tốc tiến vào minh tưởng trạng thái, Cao Đức tinh thần đắm chìm ở mỹ lệ pháp thuật trong tinh hải, bắt đầu dẫn động pháp thuật tinh tử, nếm thử tạo dựng 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 pháp thuật mô hình.

Hô

Một ngụm trọc khí bị Cao Đức hung hăng phun ra.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, khép hờ hai mắt mở ra, trong mắt lóe ra có chút ý mừng.

Thời gian trong lúc vô tình qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt cách hắn mở hộp thu hoạch được Seda pháp sư di sản đã qua chín ngày.

Thời gian chín ngày này bên trong, Cao Đức trở nên dị thường công việc lu bù lên.

Nhưng thu hoạch cũng đồng dạng to lớn.

“Phong Linh Nguyệt Ảnh.”

Cao Đức ở trong lòng mặc niệm.

Lập tức, một cái đơn sơ không gì sánh được tin tức giới diện xuất hiện tại trong ý thức của hắn.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 nhân loại 】（2/7） 【 Hôi Nhãn Thử 】（ đã sử dụng ） 【 Ám Nhuyễn đầm lầy 】（ đã sử dụng ） Lang Thử （1/7）

Pháp thuật:

0 hoàn ——【 Pháp Sư Chi Thủ 】 【 Tu Phục Thuật + 】 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 【 Băng Đống Xạ Tuyến 】 【 Đề Thăng Kháng Lực 】 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 【 Truy Tung Ấn Ký 】 【 Thiểm Quang Thuật 】 【 Mệt Nhọc Tiếp Xúc 】 【 Trinh Trắc Ma Pháp 】.

Nhìn xem pháp thuật trên một cột kia sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề mười cái pháp thuật, một loại khó mà hình dung cảm giác thỏa mãn tràn ngập Cao Đức trong tâm.

Seda pháp sư lưu lại năm cái pháp thuật, đã đều bị Cao Đức nắm giữ!

Cao Đức hiện tại mặc dù hay là nhất đẳng học đồ, nhưng luận pháp thuật kho chiều rộng, cho dù là nhị đẳng học đồ cũng tuyệt đối không bằng hắn.

Thậm chí là nói, tại tam đẳng học đồ bên trong, nghĩ đến cũng chỉ có thâm niên cấp bậc  mới có thể tại pháp thuật kho chiều rộng bên trên thắng qua hắn.

“Chiều rộng tạm thời là đầy đủ  chính là cái này chiều sâu cũng có thể tăng lên một chút liền tốt” Cao Đức tự lẩm bẩm.

Hắn nhìn xem pháp thuật trên lan can, trong đó tám cái pháp thuật đằng sau cái kia không ngừng lấp lóe màu vàng đất “+” hào, bao nhiêu cảm thấy có chút chướng mắt, hận không thể lập tức cho chúng nó toàn bộ đốt.

Chỉ là bất đắc dĩ không có bản nguyên.

Liền trước mắt xem ra, thu hoạch bản nguyên tốt nhất đường tắt, hay là địa mạch sinh vật.

Nhưng là địa mạch sinh vật đều sinh tồn ở ngoài thành trong đồng hoang.

Đối với bây giờ Cao Đức tới nói, đi nguyên thủy hoang dã săn giết địa mạch sinh vật hành vi, cường độ hay là quá cao, quá mức mạo hiểm.

Nhất đẳng pháp sư học đồ, xác thực đã nắm giữ nhất định lực lượng siêu phàm, nhưng bản thân hay là quá mức yếu ớt.

Mà trong đồng hoang, không thể làm gì nhân tố lại quá nhiều.

Bất luận là gặp được cường đại địa mạch sinh vật, hay là gặp thiện ác khó phân biệt người, cũng có thể để Cao Đức chôn xương dã ngoại.

Như không tất yếu, hay là không cần sóng tốt.

Cho nên chỉ là trong nháy mắt từng có ra ngoài săn giết địa mạch sinh vật thu hoạch bản nguyên suy nghĩ, trong nháy mắt tiếp theo, Cao Đức liền đem ý nghĩ này cấp tốc bóp chết.

Khu buôn bán.

Lại qua nhiều ngày như vậy, người trên đường phố lưu lượng chẳng những không có hạ xuống đến trước đó dáng vẻ, thậm chí là người càng nhiều.

Hogan thành bên ngoài dị thường còn tại tiếp tục.

Càng ngày càng nhiều người bên ngoài nhận được tin tức, đuổi tới Hogan thành “tầm bảo”.

Thấy vậy, Cao Đức trong lòng bất an cảm giác nặng thêm mấy phần.

Có thể coi là lại không an, hắn tựa hồ trừ đồn lương bên ngoài, cũng không làm được mặt khác.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đầu tiên là đến Philemon tiệm thuốc, đem trong khoảng thời gian này chế thành sơ cấp nhện độc dược tề bán ra.

Đưa cho Cao Đức thu hàng đơn thời điểm, tiệm thuốc nhân viên cửa hàng thuận miệng hỏi một câu: “Làm sao những ngày qua đưa tới ma dược đều là sơ cấp nhện độc dược tề ?”

Cao Đức trong lòng hơi động, trên mặt lại không có chút gợn sóng nào, giải thích nói: “Pháp sư đại nhân những ngày qua có việc ra ngoài, không tại dược viên, cho nên trong khoảng thời gian này đều chỉ có thể cung cấp sơ cấp nhện độc dược tề .”

Nhân viên cửa hàng vốn là cũng là thuận miệng hỏi một chút, không có coi ra gì, “không có việc gì, vừa vặn trong khoảng thời gian này sơ cấp nhện độc dược tề lượng tiêu thụ vô cùng tốt.”

“Qua chút thời gian, đến bỏ chút thời gian nếm thử sơ cấp sức chịu đựng dược thủy .” Vừa rời đi Philemon tiệm thuốc, Cao Đức liền âm thầm cân nhắc nói.

Trước mắt hắn, còn nhất định phải mượn nhờ Seda pháp sư danh nghĩa cùng Philemon tiệm thuốc giao dịch.

Trong thời gian ngắn, tuyệt không thể bại lộ Seda pháp sư đã không có ở đây tin tức.

Mặc dù trong dược viên đám học đồ sớm đã đạt thành nhất trí, cùng một chỗ giấu diếm tin tức này.

Nhưng nếu là thật gây nên người khác hoài nghi, hữu tâm dò xét lời nói, cũng không phải không có chút nào sơ hở.

Chí ít, hắn không dám hứa chắc, đám học đồ thật có thể làm đến hoàn toàn thủ khẩu như bình.

Cao Đức một bên suy tư như thế nào tiếp tục giấu diếm thiên qua sông, dắt Seda pháp sư da hổ làm cờ lớn, một bên bước chân không ngừng, đi tới Pierre cửa hàng trước.

Hắn cất bước mà vào, kinh ngạc phát hiện, dĩ vãng mỗi lần tới cơ hồ đều là chỉ có Pierre một người tiểu tạp cửa hàng bên trong, hôm nay lại là có ba bốn khách nhân.

Cao Đức kiên nhẫn ở một bên chờ đợi trong chốc lát, thẳng đến tất cả khách nhân đều rời đi.

“Hôm nay làm ăn khá khẩm a.” Cao Đức hơi kinh ngạc, cái này ba bốn khách nhân cũng không phải liền nhìn xem, riêng phần mình đều có mua một ít gì đó.

“Không chỉ là hôm nay, mấy ngày gần đây cũng còn đi.” Pierre ngược lại là một chút cũng không có giả khách sáo.

“Kẻ ngoại lai càng ngày càng nhiều, khách nhân tự nhiên cũng liền nhiều, hiện tại trong thành thương gia, đều hận không thể ngoài thành dị thường có thể một mực tiếp tục kéo dài.” Hắn cảm thán một câu.

“Các ngươi những người làm ăn này những ngày qua cũng coi là phát bút tiểu tài .” Cao Đức như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

“Ta ngược lại thật ra tình nguyện không phát khoản này tài.” Pierre ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

Cao Đức biết Pierre không phải “Versailles” dù sao vẫn là hắn nhắc nhở chính mình đồn lương để phòng bất trắc .

“Lần này tới tìm ta, lại có cái gì làm ăn lớn phải cho ta đưa tới cửa sao?” Pierre lắc đầu, thuận miệng hỏi.

Cao Đức đầu tiên là nhìn chung quanh một chút, xác nhận bốn phía không người đằng sau, tiến đến trước quầy, nhỏ giọng hỏi: “Lão bản ngươi có hay không còn có thể liên hệ với trước đó bán ta pháp thuật phối phương vị kia Yom tiên sinh?”

“Ân?” Pierre vốn cũng không lớn híp mắt lại, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một cái khe hở.

Nhưng theo trong khe hở, lại có tinh quang thả ra.

“Hay là 10 mai ngân tệ tiền hoa hồng.” Cao Đức da mặt rất dày, xoa xoa đôi bàn tay chỉ, ra hiệu chỗ tốt không nhỏ.

“Ngươi khi đó không phải chướng mắt vậy còn dư lại hai phần pháp thuật phối phương sao?” Pierre lườm Cao Đức một chút.

“Ban đầu là lúc trước, bây giờ là bây giờ,” Cao Đức cười ha hả nói: “Hơn nữa lúc trước không phải trong tay cũng gấp thôi.”

“Tham thì thâm, ba phần pháp thuật phối phương muốn nắm giữ toàn bộ, liền cần ngươi tốn hao không ít thời gian.” Pierre hơi cau mày, giống như có thâm ý khác đề điểm một câu.

“Ta biết, đây không phải lo trước khỏi hoạ thôi.” Cao Đức cũng không có phản bác Pierre, chỉ là tìm cái lý do nói cho qua.

“Liên hệ ngược lại là còn có thể liên hệ được, chính là hắn hay là có phải có ý nguyện bán ra pháp thuật phối phương, ta liền không xác định .” Gặp Cao Đức kiên trì, Pierre cũng không có lại kiên trì, chỉ là mười phần bảo thủ nói.

“Bất luận hắn phải chăng còn nguyện ý bán ra pháp thuật phối phương, ngươi chỉ cần giúp ta cùng hắn liên hệ, ta đều trả cho ngươi 10 mai ngân tệ trả thù lao.”

Bây giờ miễn cưỡng xem như tài đại khí thô Cao Đức nhịn đau nói “mặt khác, nếu như hắn không nguyện ý ra lại bán pháp thuật phối phương lời nói, ngài có thể hướng hắn lộ ra, ta nguyện ý thích hợp thêm tiền”

“Thành giao!” Pierre cười ha ha, dùng một loại ý vị thâm trường ánh mắt quét Cao Đức một chút, “xem ra ngươi lần này thu hoạch không nhỏ a.”

(Tấu chương xong).