Chương 52: Cơ sở ma lực dược tề 

Chương 52: Cơ sở ma lực dược tề 

Cao Đức trong lòng giật mình, lúc này mới ý thức được chính mình còn chưa đủ cẩn thận, quá mức xúc động.

Hắn trước đây không lâu theo Pierre cái này mua được một quyển dùng để áp chế Bí Pháp Tỏa đánh thuật pháp thuật quyển trục, hiện tại lại hiện ra một bộ dạng này “nhà giàu mới nổi” tư thái.

Mặc cho ai chỉ cần một vế muốn, cũng có thể nghĩ ra được phía sau này ý nghĩa.

May mắn Pierre cũng không phải là cái gì người dụng ý khó dò, mà lại đoán chừng tại cầu mong gì khác giải 【 Bí Pháp Tỏa 】 thời điểm, Pierre liền đại khái đoán được một ít gì đó.

Nhưng Cao Đức vẫn là bị kinh ngạc một chút, trong lòng dài quá cái trí nhớ.

Về sau quyết không thể như vậy đắc ý vênh váo .

“Vẫn được vẫn được,” Cao Đức cười ha hả sơ lược chủ đề này, chắp tay nói: “Vậy liền chờ mong ngài tin tức tốt.”

Cùng Pierre ước định cẩn thận thời gian cụ thể sau, Cao Đức liền cáo từ rời đi.

Tiểu lão đầu liếc qua Cao Đức rời đi bóng lưng, trong lòng có chút nói thầm: “Tiểu tử này, cảm giác càng không đơn giản.”

Pierre đáp ứng thỉnh cầu của hắn, dù cho không nhất định có thể cầm xuống, nhưng Cao Đức tâm tình cũng coi như không tệ.

Lúc đó Yom tổng cộng là mang đến năm phần pháp thuật phối phương.

Chỉ là bởi vì tài lực có hạn, hắn lúc đó chỉ có thể căn cứ từ mình tình cảnh, lựa chọn trong đó thích hợp nhất chính mình ba phần: 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 【 Băng Đống Xạ Tuyến 】 【 Đề Thăng Kháng Lực 】.

Còn lại 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】 cùng 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 tạm thời từ bỏ.

Hiện tại sở dĩ quay đầu, muốn một lần nữa liên hệ với Yom, theo trong tay hắn mua xuống cái này còn lại hai phần pháp thuật phối phương, đầu tiên là trong tay thừa thãi rất nhiều.

Thứ yếu là hắn hiện tại đúng là cực kỳ cần cái này hai phần hắn lúc trước từ bỏ pháp thuật phối phương.

Vì thu hoạch bản nguyên, Cao Đức sớm muộn là muốn cùng địa mạch sinh vật đối đầu .

Có thể phòng hộ vật lý tổn thương 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】 liền lộ ra rất là trọng yếu đứng lên.

Huống chi, Cao Đức càng nhớ kỹ lần trước bị ba cái trong thành thất nghiệp thợ mỏ đánh lén sự tình.

Mặc dù lúc đó chỉ là vết thương nhỏ, đồng thời bằng vào pháp thuật trừng trị bức lui bọn hắn, nhưng bây giờ hồi tưởng lại hay là nghĩ mà sợ.

Tục ngữ nói tốt, võ công lại cao hơn, cũng sợ dao phay.

Một cái đạo lý.

Chí ít nắm giữ 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】 cũng không cần lại kiêng kị dao phay .

Về phần 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 đối Cao Đức tới nói càng là quan trọng nhất.

Thậm chí có thể nói đây mới là hắn hàng đầu mục tiêu.

Không nói làm pháp sư, nếu là không nắm giữ giải đọc ma pháp văn tự năng lực, sẽ ở sau này thời kỳ gặp phải bao nhiêu không tiện.

Vẻn vẹn là phóng nhãn ngay sau đó, Cao Đức cũng có không thể không nắm giữ 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 nguyên nhân.

—— Hắn muốn thông qua 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 giải đọc Seda pháp sư di sản bên trong quyển kia không biết công dụng lai lịch trên quyển trục ma pháp văn tự.

Một quyển nhìn bề ngoài đều biết trân quý dị thường quyển trục, có thể nào để cho người ta không hiếu kỳ trên đó đến tột cùng là ghi chép cái gì?

Rời đi Pierre tiệm tạp hóa sau, Cao Đức cũng không có trực tiếp trở về dược viên.

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng đường vòng đi vào ở vào cuối phố vị trí, khoảng cách Philemon tiệm thuốc xa nhất Rose Demon trước tiệm thuốc.

Hogan thành nổi danh nhất ma dược cửa hàng có ba nhà:

Philemon tiệm thuốc, U Quang ma dược cửa hàng cùng Rose Demon tiệm thuốc.

Ba nhà ma dược cửa hàng đều muốn một nhà độc đại, lũng đoạn Hogan thành ma dược thị trường, cho nên lẫn nhau ở giữa cạnh tranh dị thường kịch liệt, có thể nói là thủy hỏa bất dung.

Đến ma dược cửa hàng, hoặc là bán thuốc, hoặc là mua thuốc.

Cao Đức mục đích là người sau.

Hiện tại trong tay cất một bút “khoản tiền lớn” Cao Đức cũng liền động lúc trước không dám động tâm tư.

Hắn chuẩn bị xa xỉ mua sắm “cơ sở ma lực dược tề” đến phụ trợ chính mình dẫn đạo pháp tu đi.

Nhưng là không thể tại Philemon tiệm thuốc mua sắm.

Hắn nay đã gây nên Philemon tiệm thuốc nhân viên cửa hàng hoài nghi, mua sắm cơ sở ma lực dược tề loại sự tình này, tự nhiên đến đổi một nhà ma dược cửa hàng mới an toàn.

“Cơ sở ma lực dược tề” giá thị trường giá là một tổ 6 kim.

Nhất đẳng pháp sư học đồ 6 ngày liền có thể tiêu hao hết một tổ cơ sở ma lực dược tề.

Nói cách khác, nếu như Cao Đức muốn không gián đoạn uống cơ sở ma lực dược tề, Seda pháp sư lưu lại 50 Kim cũng liền có thể chống đỡ hắn tu hành 50 ngày.

Mặc dù Cao Đức ngày thường mười phần “thần giữ của” nhưng là cảnh giới cùng tiền tài so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng Cao Đức hay là phân rõ .

Lại nói, thực lực đề cao, kiếm tiền cũng sẽ trở nên dễ dàng hơn.

Cũng chính là như vậy.

Cất bước bước vào Rose Demon tiệm thuốc cửa lớn, Cao Đức ánh mắt ở trong tiệm quét mắt một vòng, cũng không nhìn thấy có cơ sở ma lực dược tề bán ra.

Bất quá hắn cũng không có thất vọng rời đi.

Trong thành thị nhỏ pháp sư số lượng hay là quá ít, cho nên ma dược trong tiệm bán ra ma dược, hay là lấy người bình thường có thể sử dụng dược tề làm chủ.

Giống cơ sở ma lực dược tề loại này chuyên cung cấp pháp sư sử dụng ma dược, tiệm thuốc cũng không nhất định sẽ đem chi bày ở ngoài sáng.

Trong tiệm nhân viên cửa hàng rất có nhãn lực kình, còn chưa chờ Cao Đức mở miệng đặt câu hỏi, một cái tuổi trẻ nam nhân viên cửa hàng liền đã chủ động nhích lại gần, mở miệng đặt câu hỏi: “Khách nhân ngươi tốt, xin hỏi là cần gì?”

Hắn gặp Cao Đức vừa tiến đến ánh mắt ngay tại quầy hàng bên trên qua lại tuần sát, hiển nhiên là mục tiêu minh xác đang tìm kiếm chính mình cần thiết ma dược.

Loại này khách nhân cơ bản không cần chào hàng, mà lại cơ hồ cũng sẽ không tay không rời đi.

Có thể mắt thấy Cao Đức cơ hồ đem mặt tiền cửa hàng quét mắt một vòng, lại như cũ không có mở miệng, hắn liền đoán được Cao Đức hẳn là không tìm được mình muốn đồ vật, liền vội vàng tiến lên chào hỏi.

“Có cơ sở ma lực dược tề bán ra sao? Ta không thấy được.”

“Tự nhiên có, chỉ là đặt ở trong tủ thuốc bên trong, chờ một chút, ta giúp ngươi lấy ra.” Nhân viên cửa hàng hơi có kinh ngạc nhìn Cao Đức một chút.

Cao Đức mặc trên người chính là màu nâu cây đay áo, đây là bình dân điển hình mặc.

Mà cơ sở ma lực dược tề lại hiển nhiên là thuộc về “hàng xa xỉ” hắn không nghĩ tới Cao Đức mục tiêu vậy mà lại là nó.

Kinh ngạc thì kinh ngạc, nhân viên cửa hàng đã lưu loát tại quầy hàng cái khác tủ thuốc trước ngồi xuống, sau đó theo trong ngăn kéo lấy ra một cái hộp đẹp đẽ, cẩn thận đặt ở trên quầy, ngay trước Cao Đức mặt mở ra.

Trong hộp là tam bình nhỏ ma dược, dược dịch hiện ra óng ánh nước biển lam.

“Khách nhân ngài nhìn.”

Cao Đức trong lòng hơi động, trong mắt có ánh sáng nhạt hiện lên.

【 Trinh Trắc Ma Pháp 】.

Giờ phút này, trong mắt hắn, một đạo người bên ngoài nhìn không thấy trung đẳng độ sáng linh quang tại ma dược trên bình lóe ra.

Chất lượng cũng không tệ lắm.

Nghiệm qua hàng, Cao Đức cảm thấy hài lòng.

“Một tổ bao nhiêu tiền?” Hắn theo thường lệ hỏi giá.

“Khách nhân, một tổ chỉ cần 6 kim 10 ngân, bản điếm đều là công khai ghi giá, không nói giá .” Nhân viên cửa hàng mỉm cười nói.

“Cơ sở ma lực dược tề giá thị trường giá không phải 1 tổ 6 kim sao?” Cao Đức thần sắc biến đổi, lại không cách nào giữ vững bình tĩnh.

“Là như vậy,” nhân viên cửa hàng kiên nhẫn giải thích nói: “Nhưng là gần nhất bởi vì ngoài thành địa mạch sinh vật tấp nập xuất hiện, rất nhiều người bên ngoài đều đuổi tới chúng ta Hogan thành đến.”

“Ngươi biết  những này người bên ngoài bên trong, có rất lớn một phần là pháp sư học đồ, bọn hắn cũng sẽ mua sắm cơ sở ma lực dược tề uống.”

“Nếu là không có loại ngoài ý muốn này tình huống, chúng ta tiệm thuốc cơ sở ma lực dược tề lượng tiêu thụ vốn là rất ổn định, một năm có thể bán ra bao nhiêu tổ đều không lệch mấy.”

“Cho nên chúng ta đồ phụ tùng cũng rất khắc chế, bây giờ cái này giày vò, đồ phụ tùng hiển nhiên muốn theo không kịp, đành phải là trướng một đợt giá tiền.” Nhân viên cửa hàng buông tay, đương nhiên nói.

“Không ngừng chúng ta, ngươi đi Philemon tiệm thuốc hoặc là U Quang ma dược cửa hàng hỏi, cũng là cái giá tiền này.”

Vẫn là câu nói kia, thị trường quyết định giá cả.

“Tốt a,” nghe được cái này, Cao Đức chỉ có thể nhận thua, hận hận cắn răng, sau đó nói: “Cho ta cầm hai tổ.”

“Được rồi!” Nhân viên cửa hàng lập tức nhiệt tình ngồi xổm người xuống đi, theo trong tủ thuốc lại lấy ra một tổ cơ sở ma lực dược tề.

10 mai kim tệ trở lên sinh ý, tại trong tiệm cũng coi là một đơn hàng lớn .

Cao Đức coi chừng theo trong túi lật ra túi tiền, đếm 13 kim tệ đưa cho nhân viên cửa hàng.

(Tấu chương xong).