Chương 53: Nhỏ bé tiến bộ 

Chương 53: Nhỏ bé tiến bộ 

Dược viên, Cao Đức phòng làm việc bên trong.

Cao Đức cẩn thận từng li từng tí mở hộp ra, lấy ra một bình nhỏ cơ sở ma lực dược tề, nắm trong tay.

“Xa xỉ a!” Hắn lại nhịn không được cảm thán một câu.

Liền cái này một bình nhỏ dược dịch giá cả, đầy đủ trong dược viên tám người gần mười ngày chi tiêu.

Mà hắn tu luyện dẫn đạo pháp, hai ngày liền có thể tiêu hao một bình nhỏ.

Tiền đều bỏ ra, Cao Đức cũng không còn nhiều xoắn xuýt, nhẹ nhổ nắp bình.

Một cỗ kỳ dị dược dịch vị tràn ngập ra, cũng không khó nghe.

Lộc cộc ~

Cao Đức ngửa đầu đem bình này cơ sở ma lực dược tề uống một hơi cạn sạch, xác định một giọt không dư thừa đằng sau, mới đưa trống không bình thuốc thả lại trong hộp.

Cọ rửa một chút, đằng sau chế dược còn có thể phế vật lợi dụng đâu, cũng không thể lãng phí.

“Mắc như vậy giá cả, cũng đừng làm cho ta thất vọng.”

Cao Đức âm thầm lẩm bẩm một câu, lập tức cấp tốc nhập định, tiến vào dẫn đạo pháp tu đi nhất định tĩnh tâm trạng thái.

Vừa tiến vào tĩnh tâm trạng thái, Cao Đức liền cảm nhận được chỗ khác biệt.

Một dòng nước nóng chính liên tục không ngừng theo bụng của hắn hiện lên, đó là ngay cả miên không dứt ma lực.

Bình thường trạng thái dưới, ma lực phiêu phù ở ngoại giới, hắn cần thông qua dẫn đạo pháp tướng chi dẫn đạo nhập trong thân thể của mình, lại đem nó chuyển hóa làm pháp lực của mình.

Mà bây giờ, ma lực ngay tại bụng của hắn tụ tập, chỗ nào còn cần theo ngoại giới dẫn đạo nhập thể?

Cao Đức cái nào gặp qua loại chuyện tốt này, vội vàng là như đói như khát vận chuyển dẫn đạo pháp, tham lam hấp thu tụ tập tại trong bụng ma lực, chuyển hóa làm pháp lực của mình.

Cảm nhận được thể nội càng tràn đầy pháp lực, tại trạng thái nhập định Cao Đức, trên mặt đều không tự giác giơ lên một vòng ý cười.

Thẳng đến tinh thần lực hao tổn đến điểm giới hạn, Cao Đức mới từ trong nhập định tỉnh lại, đình chỉ dẫn đạo pháp tu hành.

“Quả nhiên là tiền nào đồ nấy, liền lần này tu hành tiến bộ, bù đắp được dĩ vãng năm sáu lần .” Cao Đức cẩn thận cảm thụ một phen pháp lực của mình tiến dài, từ đáy lòng cảm thán nói.

“Nếu như kiên trì uống cơ sở ma lực dược tề phụ trợ dẫn đạo pháp tu đi, ba ngày nữa pháp lực của ta liền có thể lại tiến thêm một bậc thang.”

Tiền thân tốn hao thời gian hai năm, mới đưa dẫn đạo pháp cùng minh tưởng thuật riêng phần mình tu hành đến năm cái ảo thuật cùng hoa sen năm cánh cảnh giới.

Đây là tại hắn thiên phú tu hành so sánh trong dược viên cái khác học đồ đã coi như là xuất chúng điều kiện tiên quyết.

Kỳ thật không ngừng đám học đồ, liền ngay cả Seda pháp sư pháp sư thiên phú cũng kém xa “Cao Đức”.

Tại chợt có uống cơ sở ma lực dược tề tình huống dưới, Seda pháp sư trọn vẹn đến ba mươi lăm tuổi mới đạt tới tam đẳng học đồ.

Trên thực tế, dù cho đem phạm vi phóng đại đến tất cả pháp sư hàng ngũ, tiền thân pháp sư thiên phú nên cũng có thể xếp tại trung hạ du vị trí.

Dù cho dạng này, hắn cũng là bình quân 144 thiên, tức 5 tháng mới có thể đột phá một tiểu cấp.

Nếu là dựa theo bực này tu hành hiệu suất tính toán, Cao Đức tiền thân muốn đem dẫn đạo pháp theo nhập môn tu hành đến tam đẳng học đồ （ 20 cái ảo thuật ） một ngày đều chưa từng lười biếng nói, tựa hồ là chỉ cần 2880 ngày thời gian, cũng chính là thời gian tám năm.

Đương nhiên, tu hành cũng không thể đơn giản như vậy thêm vào tính toán.

Pháp sư học đồ sở dĩ sẽ bị chia làm nhất đẳng đến tam đẳng, là bởi vì mỗi tăng lên một đẳng, tăng trưởng một tiểu tầng pháp lực cần thiết thời gian cũng tăng lên một cái cấp bậc.

Thông tục lý giải lời nói, chính là 60 điểm tiến bộ đến 70 điểm, cùng 70 điểm tiến bộ đến 80 điểm, mặc dù đều là tăng trưởng mười phần, nhưng cần thiết tốn hao cố gắng cùng tinh lực khẳng định khác biệt.

Dưới tình huống bình thường, cùng là một người tại nhị đẳng học đồ giai đoạn tăng lên một tầng pháp lực cần thiết thời gian hao phí là nó tại nhất đẳng học đồ giai đoạn 1.5 lần.

“Nhị đẳng học đồ đến tam đẳng học đồ, pháp lực cần tăng lên mười lăm cái tiểu cấp, một tiểu cấp là 144 thiên nhân với 1.5, đó chính là 216 ngày.” Cao Đức ở trong lòng tính toán.

“Nếu như muốn đạt tới tam đẳng học đồ, vậy sẽ phải.”

Cao Đức một chút tính nhẩm, đạt được đáp án: “3240 ngày.”

Vừa lúc là 9 năm thời gian.

Tăng thêm trước đó hai năm, chính là 11 năm.

Mà những pháp sư kia thiên phú càng người bình thường, muốn tu hành đến tam đẳng học đồ, như vậy tính được thậm chí là cần hơn hai mươi năm.

“Bất thường, cũng không thể tính như vậy, theo minh tưởng thuật đột phá, tinh thần lực tăng trưởng, trong một ngày có khả năng tu hành dẫn đạo pháp thời gian cũng sẽ tăng lên, đồng thời hấp thu ma lực hiệu suất cũng có thể tăng lên.”

“Cái này tương đương với dẫn đạo pháp tốc độ tu luyện biết theo minh tưởng thuật đột phá không ngừng thuận nước đẩy thuyền.”

Điệt gia bên trên tầng này, Cao Đức liền không có biện pháp lại tiến hành chính xác tính toán.

Bất quá biết cần thiết tổng thời gian biết xa nhỏ hơn 9 năm liền tốt.

Tạm thời tính ra là bảy năm, bảy năm sau.Hắn cũng liền hai mươi mà thôi.

20 tuổi, là hắn có thể đến tam đẳng học đồ.

“Hơn nữa còn có thể uống cơ sở ma lực dược tề tăng tốc tu hành tiến độ, hiện tại uống cơ sở ma lực dược tề sau, một ngày càng so năm ngày mạnh”

“Một tổ （3 bình nhỏ ） cơ sở ma lực dược tề có thể cung cấp ta sáu ngày dùng để tu luyện, bất quá đây là bởi vì ta hiện tại hay là nhất đẳng học đồ, một khi đến nhị đẳng học đồ, một ngày liền cần tiêu hao một bình nhỏ ma dược.”

“Toàn bộ hành trình uống cơ sở ma lực dược tề lời nói”

Trong lòng tính toán, Cao Đức lần nữa đạt được đáp án: “43.2 ngày tăng lên một tiểu cấp, cấp tiếp theo rất nhanh liền có thể đột phá, khấu trừ bất kể, vậy liền còn lại mười bốn tiểu cấp.”

Hắn lại tính toán một lát.

604.8 ngày, 1.68 năm.

Không sai, nếu là kiên trì cắn thuốc, chỉ cần nhiều nhất không cao hơn thời gian hai năm, là hắn có thể đạt tới tam đẳng học đồ, cùng Seda pháp sư cùng một cái đẳng cấp.

Đây chính là “cắn thuốc” mị lực.

“Một tổ cơ sở ma lực dược tề 6 kim 10 ngân, dựa theo nhị đẳng học đồ tiêu hao tốc độ tính, ước chừng cần tiêu hao 201 tổ cơ sở ma lực dược tề, cũng chính là 1306 kim.”

Cao Đức hai tay mở ra, không tính là.

Tính không dậy nổi.

“Hay là cước đạp thực địa đi, thuốc này chỉ có thể ngẫu nhiên nói nhiều lời.” Hắn trung thực  không còn si tâm vọng tưởng.

Chỉ là

Cao Đức lại nhíu mày, nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt.

Mới đi đến thế giới này hai tháng, minh tưởng thuật liền đã theo hoa sen năm cánh đột phá đến hoa sen thất cánh!

“Nếu là không có ma dược phụ trợ, rất nhanh ta minh tưởng thuật tiến độ liền sẽ đem dẫn đạo pháp tiến độ xa xa kéo ra”

“Cần phải muốn trường kỳ uống cơ sở ma lực dược tề, chi này ra cũng không phải ta có thể gồng gánh nổi .”

Cả hai mâu thuẫn không thể điều hòa.

Một phân tiền có thể chẳng lẽ anh hùng hảo hán, tuyệt không làm khó được Cao Đức.

Nhưng 1306 kim lời nói, hai cái Cao Đức đều có thể chẳng lẽ.

“Nếu là có thể làm đến cơ sở ma lực dược tề phương thuốc liền tốt.” Cao Đức lẩm bẩm nói.

Sơ cấp nhện độc dược tề, nguyên liệu như tất cả đều là mua sắm, một tổ dược tề vật liệu chi phí là 30 ngân.

Nếu là có được chính mình dược viên, đồng thời chính mình bồi dưỡng chế dược cần thiết nguyên vật liệu, tài liệu này chi phí có thể hàng còn hơn một nửa.

Philemon tiệm thuốc cho ma dược sư mở ra giá thu mua là một tổ 2 kim.

Mà sơ cấp nhện độc dược tề theo ma dược sư trong tay đến tiệm thuốc bên trong, như thế chuyển một tay sau, bán ra giá lại biết thuận thế tăng tới 2 kim 10 ngân.

Như vậy thô sơ giản lược tính ra, Cao Đức nếu là có thể chính mình điều phối cơ sở ma lực dược tề, một tổ cơ sở ma lực dược tề chi phí liền có thể kể từ lúc này 6 kim 10 ngân xuống đến 3 kim khoảng chừng, thậm chí thấp hơn.

Chỉ là, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cơ sở ma lực dược tề phương thuốc, căn bản không thể lại xuất hiện tại trên thị trường.

Đối với bất luận cái gì ma dược sư tới nói, đây đều là hàng không bán!

Uống cơ sở ma lực dược tề đằng sau, Cao Đức dẫn đạo pháp tốc độ tu hành rốt cục tạm thời đi theo minh tưởng thuật, bắt đầu bão táp tiến mạnh.

Chính như hắn đoán đánh giá  tại ba ngày sau, lục nha tháng ngày thứ mười ba, một mực như lão ngưu kéo xe tiến bộ chậm chạp đến làm cho Cao Đức cảm thấy nóng lòng dẫn đạo pháp rốt cục có đột phá.

Theo nơi bụng đến từ ma dược ma lực, bị hắn hấp thu chuyển hóa làm pháp lực của mình, dần dần cùng hắn bản thân pháp lực thoái mái thuận hợp, trở nên khổng lồ

Bỗng nhiên, hắn toàn thân hơi rung, pháp lực chảy bỗng nhiên làm lớn ra hai thành.

Cao Đức biết đây là có chuyện gì, thở dài ra một hơi.

“Cuối cùng là cũng đột phá, hiện tại pháp lực của ta đầy đủ ta phóng ra sáu cái ảo thuật .”

Dẫn đạo pháp nếu là tu hành đến viên mãn, tu được pháp lực đầy đủ hắn một hơi phóng ra 20 cái ảo thuật.

Mặc dù dẫn đạo pháp cũng không có minh xác cảnh giới phân chia, chỉ là thô sơ giản lược chia làm chờ tới khi tam đẳng học đồ.

Nhưng căn cứ ngay sau đó tự thân pháp lực một hơi có khả năng thả ra pháp thuật số lượng, Cao Đức cũng có thể đẩy ra chính mình mỗi một điểm tiến bộ.

(Tấu chương xong).