Chương 54: Sơ cấp sức chịu đựng dược tề 

Chương 54: Sơ cấp sức chịu đựng dược tề 

“Hay là giá cả cũ, một phần pháp thuật phối phương hai viên kim tệ, không có vấn đề đi?” Pierre tiệm tạp hóa bên trong, Cao Đức cùng Yom cò kè mặc cả nói.

Tại cùng Cao Đức đạt thành giao dịch đằng sau, Pierre rất nhanh liền hỗ trợ có liên lạc lúc trước bán cho Cao Đức pháp thuật phối phương Yom.

Mà Yom, cũng xác thực đối pháp thuật phối phương giao dịch còn có ý hướng, bị Pierre liên hệ với đằng sau, không chút suy nghĩ liền gật đầu đáp ứng.

Cái này hoàn toàn ở Cao Đức trong dự liệu.

Tự mình giao dịch pháp thuật phối phương loại này vi phạm lệnh cấm sự tình, hắn thấy chỉ có lần thứ nhất cùng vô số lần.

Dù sao pháp thuật phối phương có thể vô hạn phục chế, cơ hồ không có chi phí, lại có thể bán ra giá cao.

Đây là so đánh bạc nhanh hơn nhanh tiền.

Người bình thường sở dĩ không dám kiếm lời số tiền này, là bởi vì đây là vi phạm lệnh cấm sự tình, phong hiểm cực lớn.

Chỉ khi nào nếm một lần ngon ngọt đằng sau, vậy liền rất khó từ bỏ.

“Lần trước là ba phần đóng gói bán, mà lại khi đó trong tay ta càng khẩn trương, mới cái giá tiền này đưa cho ngươi.” Yom lúc này lại là muốn tăng giá.

“Quên đi, quá mắc, không đáng, lần trước ba cái pháp thuật phối phương ta còn không có tiêu hóa xong đâu, tham thì thâm!” Cao Đức ra vẻ muốn từ bỏ giao dịch.

“Ai ai.Ngươi hơi lại cho ta thêm một chút thôi.” Yom vội vàng gọi lại Cao Đức, bất đắc dĩ nói.

“Liền cái giá tiền này, thêm không được một chút,” Cao Đức từ trước đến nay là cái người có nguyên tắc, thủ vững điểm mấu chốt của mình, “hảo ý” nhắc nhở: “Đừng nói là hai kim, liền xem như hai ngân ngươi cũng có kiếm lời.”

“Tốt a, tốt a.” Yom mắt thấy là theo Cao Đức trong tay nhiều móc không ra nửa cái con, chỉ có thể là khuất phục.

Kỳ thật Cao Đức đối cái này hai phần pháp thuật phối phương là cực kỳ cần.

Mà lại trải qua lần trước giao dịch, Yom trên tay pháp thuật phối phương có độ tin cậy cũng đã nhận được nghiệm chứng.

Cho nên nếu là Yom dám cắn chết giá cả, dù cho dựa theo phía quan phương giá một phần sáu kim bán ra, Cao Đức cũng sẽ cắn răng tiếp nhận.

Nhưng cũng tiếc, Yom cũng không biết.

Cho nên chỉ có thể là trái lại bị Cao Đức chỗ nắm.

Giá cả thỏa đàm, Cao Đức lúc này mới hơi có không thôi theo trong túi lấy ra 4 kim, đưa cho Yom.

【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 cùng 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】 pháp thuật phối phương, tới tay!

Theo Pierre tiệm tạp hóa sau khi rời đi, Cao Đức lại đến trong thành chuyên môn bán mầm thuốc vườn dược thảo, tốn hao 8 kim mua một nhóm mầm thuốc.

Một phen cò kè mặc cả, trừ “đưa hàng tới cửa” bên ngoài, còn để chủ quán đưa đầy đủ nửa tháng sử dụng phân bón.

Không thể không nói, đang mặc cả lĩnh vực này, Cao Đức cũng rất có ngộ tính.

Kỳ thật dược liệu bản thân cũng sẽ sản xuất hạt giống, trực tiếp thu thập trong đó hạt giống tiến hành bồi dưỡng cũng không phải không thể nảy mầm.

Vấn đề ở chỗ những hạt giống này mọc ra thảo dược dược tính, so sánh trải qua thảo dược sư chuyên môn bồi dưỡng mầm thuốc còn kém hơn rất nhiều.

Cầm loại này thứ đẳng dược liệu điều phối ma dược, lấy được cũng là thứ đẳng ma dược.

Thảo dược học mặc dù không bằng ma dược học cao cấp, nhưng liên quan tri thức rộng, cũng là không thể khinh thường.

Nắm giữ mầm thuốc bồi dưỡng tri thức thảo dược sư bồi dưỡng ra mầm thuốc, dược tính chính là muốn so tự nhiên sinh trưởng mầm thuốc cao hơn một mảng lớn.

Ùng ục ục ~

Ramos đem một cái bồn lớn vừa hầm tốt canh thịt bưng tiến đến.

Nhiệt lượng thừa khiến cho nước canh còn tại phát ra sôi trào lộc cộc âm thanh.

“Đây là dựa theo ý kiến của ngài cải tiến cách làm hầm canh thịt.” Ramos lộ ra mười phần câu nệ.

Tuần tự tự tay giết chết Yilan cùng Seda pháp sư, dù cho Cao Đức trẻ lại, cũng tại trong dược viên thành lập nên quyền uy của mình.

“Cám ơn.” Cao Đức cũng không thèm để ý, khoát khoát tay, thuận miệng nói tiếng cám ơn, liền để Ramos lui xuống.

Đối đãi Ramos rời đi, Cao Đức đi trước rửa tay, sau đó liền không kịp chờ đợi xốc lên đắp lên chậu gỗ bên trên dùng để giữ ấm cái nắp.

Màu trắng sữa canh thịt mang theo mùi thơm nồng nặc đập vào mặt.

Non đậu hà lan cùng tươi mới thịt là chủ liệu, mỗi khối thịt đều có to bằng nắm đấm trẻ con.

Cây khoai tây cùng cà rốt tô điểm, một đầu mang theo mùi hương lúa mì bánh mì bị ngâm mình ở trong đó, hấp thu nước thịt mùi thơm cùng nhiệt khí, trở nên càng thêm mềm mại cùng mùi hương đậm đặc.

Tràn đầy một cái bồn lớn thịt hầm.

Cao Đức nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng là cầm lấy một đôi đũa kẹp khối khoai tây để vào trong miệng —— dao nĩa hắn từ đầu đến cuối dùng không quen, tại trở thành dược viên chi chủ sau liền tự chế một đôi đũa làm bộ đồ ăn.

Khoai tây đặc biệt cảm giác hỗn hợp có nước thịt mùi hương đậm đặc, trong chốc lát tại Cao Đức trong miệng tràn ngập.

“Thật là thơm!”

Một ngụm này xuống dưới, toàn bộ dạ dày đều cảm giác trở nên ấm áp dễ chịu đứng lên.

Cao Đức lại kẹp lên một miếng thịt, bị hầm đến mềm nát thịt một cửa vào cơ hồ là muốn trực tiếp hòa tan, mùi thịt trong nháy mắt bộc phát.

Hắn cảm giác đói bụng đã bị hoàn toàn vẽ ra đến, nước bọt bắt đầu điên cuồng bài tiết.

Cũng không lo được nóng, lấy tay cầm lấy ngâm qua nước thịt lúa mì bánh mì, liền cái này một nồi đậu hà lan canh thịt chính là một trận ăn như hổ đói.

Giải quyết xong cả bồn thịt cùng phụ liệu, hắn lại trực tiếp bưng lên toàn bộ bồn, đem nồng đậm canh thịt uống không còn một mảnh.

“Tận hứng!” Cao Đức buông xuống bồn, thỏa mãn sờ lên bụng.

Theo rèn luyện tiếp tục tiến hành cùng đồ ăn phong phú, thân thể của hắn một ngày so một ngày cường tráng đứng lên, khẩu vị cũng càng ngày càng tốt.

Nguyên bản hơi có vẻ thân thể gầy yếu, bây giờ dần dần trở nên tráng kiện đứng lên, sắc mặt trở nên hồng nhuận phơn phớt, ánh mắt cũng càng phát ra sáng rực có thần.

Cái này càng chứng minh rèn luyện hành động này tính chính xác.

Thu hoạch lớn nhất chính là, Cao Đức phát hiện theo tố chất thân thể tăng lên, tinh lực của mình cũng đã nhận được tăng lên, cái này bất luận là đối với tu hành hay là chế dược, đều là có tăng thêm .

Đây cũng là hắn trước đó không nghĩ tới ẩn tính ích lợi.

Quả nhiên tốt đẹp tố chất thân thể, là hết thảy cơ sở.

Trở lại phòng làm việc, Cao Đức đầu tiên là hơi thu thập một chút tạp nhạp mặt bàn.

Đây là hắn buổi chiều thời điểm nếm thử điều phối sơ cấp sức chịu đựng dược thủy lưu lại tàn cuộc.

Vừa nghĩ tới sơ cấp sức chịu đựng dược thủy, Cao Đức liền không khỏi phiền lòng đứng lên.

Sơ cấp sức chịu đựng dược tề cần thiết ba đạo chủ tài: Cao sơn thiết mộc rễ, liệt dương hột, sói hoang tuyến dịch.

Trong dược viên có thể tự mình sản xuất trước hai loại, chỉ có sau cùng sói hoang tuyến dịch là cần theo ngoại giới mua sắm.

Mà bởi vì trong khoảng thời gian này Hogan thành đi săn hoạt động tăng nhiều, sói hoang tuyến dịch giá cả so sánh ngày xưa trọn vẹn ngã xuống nhanh ba thành, theo trước đó 8 ngân một phần biến thành bây giờ 6 ngân một phần.

Biết hiện tại là luyện tập điều phối sơ cấp sức chịu đựng dược thủy thời cơ tốt nhất Cao Đức, quyết định thật nhanh, bắt đầu nếm thử.

Hắn tốn hao 6 kim, một hơi mua 20 phần sói hoang tuyến dịch trở về, muốn nhất cử nắm giữ sơ cấp sức chịu đựng dược tề.

Chỉ là kết quả không như ý muốn.

Trong thời gian này hắn trọn vẹn nếm thử điều phối sơ cấp sức chịu đựng dược tề sáu, bảy lần, nhưng đều cách thành công còn kém xa lắm.

Tốt nhất một lần, cũng vẻn vẹn chỉ hoàn thành một nửa làm việc.

Một bình sơ cấp sức chịu đựng dược tề cũng không sản xuất, không có gặp bất luận cái gì ích lợi, mua sắm nguyên liệu liền đã đi trước 2 kim.

Mà lại loại này phụ ích lợi, còn muốn tiếp tục tương đối dài một đoạn thời gian —— nhìn tình huống này, 20 lần bên trong hắn tuyệt đối không cách nào nắm giữ sơ cấp sức chịu đựng dược thủy.

Mặc dù trong lòng đau lòng, nhưng Cao Đức cũng chỉ có thể cắn răng tiếp tục.

Muốn nắm giữ một cái mới ma dược, tiền kỳ đầu nhập là tuyệt đối tránh không khỏi.

Đây là chuyện không có cách nào khác.

“Như vậy xem ra, thật đúng là muốn cảm tạ Seda pháp sư biết người này rõ ràng”

Bản thân cảm nhận được chế dược khó khăn cùng tiền kỳ cần thiết đầu nhập to lớn sau, Cao Đức trong lòng có chút cảm khái.

Tiền thân có thể nắm giữ sơ cấp nhện độc dược tề, trừ tự thân tại ma dược học được thiên phú dị bẩm bên ngoài, Seda pháp sư “bỏ được” cũng là cực kỳ trọng yếu nhân tố.

Hắn ít nhất là có thể bỏ được cung cấp có giá trị không nhỏ dược liệu cho “Cao Đức” luyện tập.

Nếu như không có trốn không thoát “thí nghiệm thuốc” đem làm ăn mày mọi người mang về dược viên, cung cấp ăn ở, truyền thụ tu hành pháp cùng ma dược học tri thức Seda pháp sư, nói thật, thật đúng là xem như đám học đồ đại ân nhân.

Đáng tiếc không có nếu như.

(Tấu chương xong).