Chương 55: Giải đọc quyển trục 

Chương 55: Giải đọc quyển trục 

Cao Đức lắc đầu, đem những này có không có tạp niệm ném chi tại sau đầu.

Hắn duỗi tay lần mò tác, theo bàn gỗ một bên lấy ra chứa cơ sở ma lực dược tề hộp.

Mở hộp ra.

“Phải dùng xong.” Cao Đức nhìn xem trong hộp chỉnh tề trưng bày ba cái bình thuốc, chỉ còn lại một bình hoàn hảo, cái khác hai cái bình thuốc đều đã là bình rỗng.

Hắn lấy ra cuối cùng một bình cơ sở ma lực dược tề.

Nhìn xem trong bình óng ánh dược dịch, Cao Đức nhịn không được cảm thán một câu, “cái đồ chơi này thành nghiện tính quả thực là cùng thuốc phiện không kém cạnh a”

Phục dụng cơ sở ma lực dược tề sau cái kia kinh người tu hành hiệu suất là sẽ lên nghiện .

Quen thuộc uống ma dược đằng sau loại kia hiệu suất cao thoải mái tu hành cảm giác, một khi đình chỉ uống ma dược, nguyên bản sớm thành thói quen phương pháp tu hành liền lộ ra chậm rãi ngừng lại đứng lên, làm sao tu làm sao khó chịu.

Chính là từ sang thành kiệm khó.

Nhẹ nhổ cái nắp, bình này cơ sở ma lực dược tề uống một hơi cạn sạch, xác định một giọt không dư thừa đằng sau, Cao Đức mới bắt đầu hôm nay tu hành.

Tại “một tiết càng so sáu tiết mạnh” “nam phu” thức tu hành sau khi kết thúc, Cao Đức không có lập tức đứng dậy, mà là thuận thế bắt đầu tạo dựng pháp thuật mô hình.

Cách hắn mua hàng hai phần pháp thuật mới phối phương đã qua hai ngày.

Hai ngày này hắn vẫn tại tạo dựng 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 pháp thuật mô hình, bất quá vận khí không phải rất tốt, liên tiếp hai ngày cũng không thành công.

“Nếu là thật có thể bù đắp thông linh dược thủy phương thuốc, mượn nhờ ma dược phụ trợ, bất luận cái gì ảo thuật ta đều có thể trong vòng một ngày nắm giữ đi.” Cao Đức âm thầm lẩm bẩm một câu.

Hai ngày này thất bại, nhiều lần đều là chỉ kém một điểm cuối cùng, nếu là khống chế tinh thần lực mạnh hơn chút nữa liền có thể thành công.

Bất quá liền xem như lại khó khăn trắc trở, trong một hai ngày này cũng nên là có thể nắm giữ 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã bắt đầu tĩnh tâm, tại pháp thuật trong tinh hải lại một lần nữa bắt đầu nếm thử tạo dựng pháp thuật mô hình.

Sau nửa canh giờ.

Cao Đức mở choàng mắt, ánh mắt toát ra một tia nhàn nhạt ý mừng.

Trong lòng của hắn mặc niệm.

“Phong Linh Nguyệt Ảnh.”

Lập tức đơn sơ tin tức giới diện hiện lên ở Cao Đức trong ý thức.

Pháp thuật một cột kia, 【 Trinh Trắc Ma Pháp 】 phía sau thình lình đã nhiều một cái mới từ khóa: 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】.

【 Duyệt Độc Ma Pháp 】（ tiên đoán hệ, 0 hoàn ）

Ngươi có thể giải sách báo phẩm: Sách, quyển trục, các loại vũ khí các loại thêm dùng cái khác phương thức không cách nào giải đọc ma pháp văn tự, dạng này giải đọc bình thường sẽ không phóng thích những văn tự này bên trong bao hàm ma pháp.

Ngoài ra, một khi đã từng phóng ra vốn pháp thuật cũng giải đọc nào đó đoạn ma pháp văn tự, đằng sau liền có thể lý giải cùng một đoạn văn tự mà không cần lần nữa cầu trợ ở Duyệt Độc Ma Pháp.

“Rốt cục thành công!” Cao Đức cảm khái nói.

Hắn đè xuống kích động trong lòng cùng vội vàng, mở ra hộc tủ của mình, lấy ra quyển kia Seda pháp sư lưu lại quyển trục, ở trên bàn bằng phẳng rộng rãi mà mở.

Trên quyển trục hiện đầy tối nghĩa nan giải ma pháp văn tự.

Học tập một môn văn tự cần thiết thời gian hao phí cùng tinh lực là khó có thể tưởng tượng.

Ở kiếp trước, thường thường phải hao phí rất nhiều năm thời gian mới có thể tinh thông một môn ngoại ngữ.

May mắn trên thế giới này, có pháp thuật loại này khó mà giải thích lực lượng siêu phàm chỗ tồn tại.

Cao Đức tâm niệm vừa động, thể nội pháp lực lưu động, pháp thuật trong tinh hải vừa mới tạo dựng 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 pháp thuật mô hình bên trên, một đạo tinh quỹ chợt lóe lên.

Đôi mắt của hắn đột nhiên sáng lên, một loại vô hình pháp thuật ba động ở trong đó phun trào.

Cao Đức đem ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua trên quyển trục ma pháp văn tự, đồng thời ánh mắt chuyên chú đi theo ngón tay di động.

Giờ khắc này, ngôn ngữ văn tự không còn là chướng ngại.

Nguyên bản tối nghĩa khó hiểu ma pháp văn tự, mặc dù tại Cao Đức trong mắt vẫn là chữ như gà bới bình thường, nhưng mỗi một cái văn tự phía sau ý nghĩa lại là tại trong đầu hắn dần dần hiện ra:

Sires pháp thuật học viện,

Ta lấy Sires pháp thuật học viện thứ mười Nhâm viện trưởng tên, chấp bút tin này.

Ý tại đề cử có tin này người, vô luận nó xuất thân, tuổi tác hoặc lúc trước kinh lịch, đều là được hưởng trực tiếp tiến vào trường chính học tập chí cao vinh dự cùng đặc quyền, không cần trải qua bất luận cái gì hình thức nhập học khảo hạch.

Như thế ngoại lệ quyền lực, không thể coi thường, gần như chỉ ở học viện trong lịch sử cực kỳ hiếm thấy thời khắc, là những cái kia thể hiện ra vượt qua thường nhân tiềm năng, hoặc đối Công Quốc cùng học viện có vẻ lấy cống hiến hoặc tiềm ẩn giá trị cá thể cùng gia tộc lưu lại.

Cầm người đáng tin, dù chưa ở đây minh xác chỉ tên, nhưng nó tư cách đã do ta xác nhận, trao tặng này phần vô thượng đề cử.

Ta tin tưởng, Sires pháp thuật học viện làm Công Quốc nhất là trác tuyệt pháp thuật học viện, có năng lực cũng có trách nhiệm là cầm người đáng tin mở ra tri thức cùng lực lượng cửa lớn.

Xin mời trường chính nghị hội vô luận tại năm nào thu đến tin này, cần phải tiếp nhận này đề cử, cũng cho cầm người đáng tin tôn quý nhất tiếp đãi cùng duy trì, an bài nó trực tiếp tiến vào thích hợp kỳ tài có thể cùng chí hướng cao cấp đạo sư môn hạ học tập.

Nguyện pháp thuật chi quang chỉ dẫn con đường, nguyện trí tuệ cùng dũng khí vĩnh bạn Sires tên.

Gavin Hogg

[ Phía quan phương con dấu ]

“Đây là.” Cao Đức kinh ngạc.

Quyển trục “thân phận chân thật” hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Đang giải thích trước đó, Cao Đức đối quyển trục từng có rất nhiều suy đoán:

Có thể là một loại nào đó ghê gớm Thượng Cổ bí ẩn, có thể là tàng bảo tin tức, cũng có suy đoán có phải hay không là cái gì ma dược phương thuốc loại hình tri thức

Hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà lại là một phong thư đề cử.

Không, cũng không có thể để thư đề cử, thư đề cử là “đề cử” dựa theo văn tự nội dung, lại đâu chỉ là “đề cử”.

“Cái này không phải liền là bảo nghiên tư cách sao”

Cao Đức lẩm bẩm nói.

Cái này hắn quen a.

Bất luận xuất thân, tuổi tác hoặc lúc trước kinh lịch

Thậm chí còn là hiệu suất cao nhất lực “bảo nghiên tư cách”.

“Cũng không biết cái này Sires pháp thuật học viện là cái gì đẳng cấp pháp thuật học viện, ở vào nơi nào, bây giờ lại có hay không vẫn tồn tại?” Cao Đức suy nghĩ nói.

Nói thật, hắn có một lát động tâm.

Trải qua kiếp trước giáo dục, Cao Đức không gì sánh được rõ ràng thành thể hệ cơ sở học tập là trọng yếu cỡ nào.

Cái này tương đương với lầu cao vạn trượng nền tảng.

Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân.

Chân chính thành tựu không phải dạy dỗ, nhưng dẫn vào cửa một bước này nhưng lại không gì sánh được trọng yếu.

Chỉ là một suy nghĩ tỉ mỉ, Cao Đức lập tức liền nhận rõ hiện thực.

Hắn trước đó, chưa từng nghe qua “Sires pháp thuật học viện” tên tuổi này, cái này đã chứng minh pháp thuật này học viện hoặc là sớm đã không tồn tại, hoặc là chính là vị trí cùng Hogan thành cách xa nhau rất xa.

Người trước lời nói, vậy liền không có gì đáng nói.

Nếu như là người sau, lấy trước mắt tình huống, Cao Đức cũng sẽ không vì cái này nhập học tư cách ném dược viên rời đi Hogan thành.

Một là hắn trước mắt không có đường dài xuất hành năng lực.

Hai là vì một phong cái gọi là “miễn thi thư đề cử” liền vứt bỏ chính mình có coi như tốt vận chuyển sản nghiệp, quá không lý trí.

Mặc dù trên thư viết có “xin mời trường chính nghị hội vô luận tại năm nào thu đến tin này, cần phải tiếp nhận này đề cử” nhưng mọi người đều biết, miễn tử kim bài đập cũng liền đập, đến tổ tông linh tiền dập đầu là được.

Này chủng loại lời thề tính đồ vật, có tác dụng hay không đều xem vận khí.

Mong muốn đầu nhập cùng mong muốn có thể được đến thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp.

Chí ít trước mắt, cái này phong “miễn thi thư đề cử” đối Cao Đức tới nói không có giá quá cao giá trị.

Cao Đức có chút thất vọng, nhưng vẫn là đem hảo hảo thu lại.

“Nói không chừng tương lai cần dùng đến đâu?”

Dù sao trên quyển trục thế nhưng là tinh tường viết “vô luận nó xuất thân, tuổi tác hoặc lúc trước kinh lịch, đều là được hưởng trực tiếp tiến vào trường chính học tập chí cao vinh dự cùng đặc quyền”.

“Tìm cơ hội hướng Pierre hỏi thăm một chút, hắn có lẽ sẽ biết cái này Sires pháp thuật học viện.”

“Dù sao cũng là Seda pháp sư lưu lại  nghĩ đến xác suất lớn hẳn là Sean Công Quốc pháp thuật học viện.” Cao Đức nói thầm.

Sean Công Quốc diện tích đã đầy đủ lớn, Cao Đức là không quá tin tưởng, Seda pháp sư trong tay biết nắm lấy một quyển đến từ nước khác pháp thuật học viện “miễn thi thư đề cử”.

“Bất quá, nếu như cái này Sires pháp thuật học viện thật sự là Sean Công Quốc pháp thuật học viện, Seda pháp sư lại vì sao không sử dụng cái này phong “thư đề cử” đâu?”

Chỉ là tại suy đoán này phía dưới, lại có mới điểm đáng ngờ xuất hiện, để Cao Đức trăm mối vẫn không có cách giải.

(Tấu chương xong).