Chương 56: Trong thành quái sự 

Chương 56: Trong thành quái sự 

Cao Đức làm dược viên viện chủ sinh hoạt rốt cục bắt đầu trở nên bận rộn.

Sơ cấp sức chịu đựng dược thủy nếm thử còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian.

【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】 pháp thuật mô hình ngược lại là tại nắm giữ 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 sau hai ngày liền thành công tạo dựng.

Đến tận đây, pháp thuật của hắn trong kho pháp thuật số lượng mở rộng đến thập nhị.

Ngoài ra, trong khoảng thời gian này hắn còn cùng trong dược viên đám học đồ, đem vừa mua về một nhóm kia mầm thuốc gieo xuống đi.

Làm qua nông dân đều biết, bất luận cái gì cây trồng đang gieo trồng sơ kỳ đều là phiền toái nhất  cần dốc lòng chiếu cố.

Dược liệu trồng trọt cũng giống như thế.

Bên dưới mầm trước đất dinh dưỡng chế tác, sơ đất, bên dưới mầm, bón phân, tưới nước.

Một loạt làm việc xuống tới, tất cả mọi người loay hoay quá sức.

Bất quá nhìn xem trong dược điền khỏe mạnh sinh trưởng dược liệu mầm non, Cao Đức hay là có một loại cảm giác thỏa mãn quanh quẩn trong lòng —— những mầm thuốc này cuối cùng đều sẽ hóa thành vàng óng ánh Sean kim tệ tiến vào túi của hắn.

Thẳng đến lục diệp tháng thứ 22 ngày, tổ thứ hai cơ sở ma lực dược tề tuyên cáo tiêu hao hoàn tất, Cao Đức lúc này mới rút ra không đến, tạm thời kết thúc “nông dân” sinh hoạt.

Rose Demon tiệm thuốc.

“Có cơ sở ma lực dược tề bán ra sao?” Cùng U Quang Ma tiệm thuốc bình thường, bọn hắn cũng không có đem cơ sở ma lực dược tề bày ở trên quầy, Cao Đức trực tiếp mở miệng hỏi điếm viên nói.

Lần này hắn đổi một nhà ma dược cửa hàng.

Một là sợ tấp nập tại cùng một nhà ma dược cửa hàng mua sắm cơ sở ma lực dược tề, gây nên người hữu tâm chú ý.

Thứ hai là bảo đảm sẽ không bị U Quang Ma tiệm thuốc “tể khách” mặc dù khả năng rất thấp.

Sự thật chứng minh, U Quang Ma tiệm thuốc nhân viên cửa hàng cũng không có lừa hắn.

Tại Rose Demon tiệm thuốc, một tổ cơ sở ma lực dược tề giá cả, đồng dạng là 6 Kim 10 Ngân.

Cao Đức hơi suy nghĩ một chút, trực tiếp mua 6 tổ, tốn hao 39 kim.

Liền mua một lượng tổ nói, cách mấy ngày liền phải tới một lần ma dược cửa hàng, phiền phức không nói, cũng chậm trễ thời gian.

Chỉ là cái này một số lớn chi tiêu đằng sau, trên tay hắn tiền mặt lại lại lần nữa rút lại đến 24 kim.

Xài tiền như nước.

Đều nói cùng văn phú võ, cùng pháp sư so sánh, tựa hồ cũng liền như thế.

Tiếp nhận nhân viên cửa hàng đóng gói tốt sáu tổ cơ sở ma lực dược tề, Cao Đức chú ý tới có một đội Thành Vệ Binh bước chân vội vàng theo ngoài cửa trên đường phố bước nhanh mà qua.

Hình ảnh này, hôm nay không phải Cao Đức lần thứ nhất gặp.

Tại tới thời điểm, hắn liền gặp được mấy đội Thành Vệ Binh, thần sắc nghiêm túc đang đi tuần.

Ngày xưa Thành Vệ Binh cũng sẽ không có như thế chịu khó,

“Trong thành là ra việc đại sự gì sao? Làm sao đám thành vệ binh hôm nay đại chiến trận như vậy?” Cao Đức thuận miệng hỏi một câu.

“Khách nhân ngài không biết sao? Trong thành mấy ngày nay ra quái sự!” Nhân viên cửa hàng nghe vậy, lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

“A?” Cao Đức mày nhíu lại ở, truy vấn: “Cái gì quái sự?”

“Trong thành mấy ngày nay thật nhiều người chẳng hiểu ra sao mất tích.”

Rời đi Rose Demon tiệm thuốc, Cao Đức lông mày hay là không có giãn ra, tâm sự nặng nề.

Hogan thành mặc dù không thể so với kiếp trước động một tí trăm vạn nhân khẩu Đại Thành, nhưng bởi vì chỉnh thể hoàn cảnh nguyên nhân, nhân khẩu mất tích căn bản tính không được sự tình kỳ quái gì.

Cũng không nên gây nên cái gì gợn sóng quá lớn mới đúng.

Có thể làm cho Thành Vệ Binh để bụng như vậy, chỉ có hai loại khả năng, một là có thân phận tôn quý người mất tích, hai là người mất tích số lượng đến một cái quắc trị .

Bất luận là cái trước hay là người sau, đều là một kiện chuyện rất đáng sợ.

Như vậy một suy nghĩ, Cao Đức bước chân rẽ ngang, lại tới Pierre tiệm tạp hóa.

Gặp chuyện không quyết tìm Pierre.

Tiểu lão đầu này thần thần bí bí, cửa hàng lại mở tại Hogan thành trung tâm khu buôn bán, cả ngày người đến người đi  nếu là không biết chút gì nội tình, Cao Đức là không tin.

Bất quá đây đều là thứ yếu nguyên nhân.

Nguyên nhân chủ yếu hay là Pierre là hắn ở thế giới này cho đến trước mắt duy nhất “nhân mạch”.

Tiệm tạp hóa bên trong.

“Là khu buôn bán phụ cận có một gia đình, không hiểu thấu nguyên một nhà đều mất tích.”

Quả nhiên, Pierre tin tức linh thông, biết một chút nội tình.

“Liền một buổi tối công phu, người liền nằm ở trong nhà đi ngủ, ngày thứ hai liền cũng bị mất ảnh.”

“Gia đình này nữ nhi, là Thành Vệ Binh đội trưởng thê tử đường muội, việc này mới không có bị đè xuống đến.”

“Kết quả không tra còn tốt, tra một cái mới phát hiện sự tình không thích hợp.” Nói đến đây, Pierre thanh âm cũng dần dần nhỏ xuống tới.

Cao Đức vội vàng xích lại gần, “nói thế nào?”

“Không phải mấy hộ nhân gia, hơn nửa tháng này xuống tới, đã lục tục ngo ngoe có mười mấy hộ hơn số 10 người ở trong nhà đi ngủ, trời vừa sáng cả người nhà đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.”

“Chỉ là trước đó biến mất người ta đều là khu bình dân người bên kia, cho nên mới một mực không người để ý.”

“Thành Vệ Binh tiến về hiện trường dò xét một phen, nghe nói trừ phát hiện một chút không biết lai lịch chất nhầy, liền không hề phát hiện thứ gì.”

“Bất luận là hung thủ lai lịch thân phận, hay là biến mất nhân khẩu sống hay chết, làm sao biến mất  đều không có nửa điểm manh mối.” Nói đến đây, Pierre thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên.

“Không biết đêm nay có còn hay không có người mất tích, nếu là còn có, sự tình sẽ phải làm lớn chuyện .”

Cao Đức tán đồng nhẹ gật đầu.

Hôm nay đám thành vệ binh động tác to lớn như thế, rõ ràng bày ra một bộ nghiêm tra tư thái, đêm nay nếu là vẫn là có người mất tích, vậy thì tương đương với đánh Thành Vệ Binh mặt.

Mà dám dạng này đánh Thành Vệ Binh mặt, trừ chứng minh hung thủ gan to bằng trời bên ngoài, còn có thể cho thấy hung thủ không có sợ hãi.

“Vậy liền nhìn tối nay là tình huống như thế nào.” Cao Đức nói.

Nếu là đêm nay vô sự phát sinh, tốt xấu mọi người cũng có thể thoáng an tâm điểm.

“A, đúng rồi, lão bản ngươi phải chăng có nghe qua Sires pháp thuật học viện?” Nếu đến đều tới, Cao Đức cũng liền thuận miệng hỏi một câu.

“Làm sao lại chưa nghe nói qua,” Pierre cũng không có đem Cao Đức vấn đề coi là chuyện đáng kể, tùy ý nói: “Đây chính là nước nhà hoàng gia pháp thuật học viện.”

“Hoàng gia pháp thuật học viện?!”

“Đúng, mặc dù nước nhà cũng liền như thế một tòa pháp thuật học viện,” Pierre nhẹ gật đầu, trong lúc vô tình lại cho Cao Đức tiết lộ một tin tức: “Nếu là có thể tiến vào bên trong học tập, đây chính là một bước lên trời a.”

“Bất quá là một tòa pháp thuật học viện, có khoa trương như vậy?” Cao Đức hoài nghi.

“Vậy còn có thể là giả,” Pierre chắc chắn nói “Sires pháp thuật học viện trừ mặt hướng hoàng thất cùng Sean con em quý tộc bên ngoài, hàng năm đối với ngoại chiêu một lần sinh.”

“Lần này đối ngoại chiêu sinh, mặc dù bất luận kẻ nào đều có thể báo danh, người ghi danh cũng là rất nhiều, có thể Sires pháp thuật học viện chiêu sinh yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, không có tuyệt hảo pháp sư thiên phú, căn bản không có khả năng bị chiêu đi vào.”

“Mỗi lần chiêu sinh, có thể có ba mươi, bốn mươi người thông qua khảo hạch vậy cũng là nhiều  đại đa số tuổi thọ bên trong, cũng liền mười, hai mươi người sẽ thông qua khảo hạch tiến vào Sires pháp thuật học viện.”

“Mà thông qua khảo hạch tiến vào Sires pháp thuật học viện người, chín thành chín đều trở thành nhị hoàn pháp sư.”

“Tiến vào Sires pháp thuật học viện, thì tương đương với một chân bước vào nhị hoàn pháp sư, ngươi nói đây không phải một bước lên trời là cái gì?” Pierre hỏi ngược lại.

Cao Đức nghe vậy chỉ có thể là yên lặng nhẹ gật đầu.

Tại Hogan thành, đừng nói là nhị hoàn pháp sư, nhất hoàn pháp sư đều hiếm thấy, là tuyệt đối người trên người.

“Vậy nó là tọa lạc tại Vương Đô?” Cao Đức chần chờ nói.

“Đương nhiên, hoàng gia pháp thuật học viện không tọa lạc tại Vương Đô còn có thể cái nào?” Pierre đến hào hứng  nói thêm vài câu: “Đây chính là cùng Vương Đô thánh Sean thành cùng một thời kỳ tạo dựng lên học viện, đến nay đã có mấy ngàn năm lịch sử.”

“Theo Hogan thành đến thánh Sean thành có bao xa?” Cao Đức không cam lòng hỏi.

“Vậy nhưng xa, mấy ngàn cây số hẳn là có đi,” Pierre cảm thán một câu, lại lắc đầu, “ngay cả ta đều không có đi qua thánh Sean thành, làm Sean Công Quốc con dân, lại không thể mở mang kiến thức một chút nước nhà Vương Đô, cũng coi là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi .”

(Tấu chương xong).