Chương 57: 【 Liệp Khuyển Truy Tung 】

Chương 57: 【 Liệp Khuyển Truy Tung 】

Mặc dù “Hoàng Gia Pháp Thuật Học Viện” tên tuổi để Cao Đức sinh ra một lát xúc động, nhưng là mấy ngàn cây số khoảng cách hay là để hắn cấp tốc bình tĩnh lại.

Đừng nói mấy ngàn cây số, cùng Hogan thành cách xa nhau 200 cây số Bremen thành, đối ngay sau đó Cao Đức tới nói, đều là một cái khó mà đến thành thị.

Đây cũng không phải là kiếp trước của hắn, có đường sắt cao tốc, máy bay các loại tiện lợi phương tiện giao thông.

Thành thị bên ngoài, mảng lớn chưa khai phát không có người ở trong rừng rậm, càng là tràn đầy nguy hiểm.

Mang hơi phức tạp tâm tình, Cao Đức rời đi khu buôn bán, về tới dược viên.

Hôm nay nghe được tin tức, hay là để trong lòng của hắn có cảm giác bất an.

Mặc dù trước đó, nhân khẩu mất tích sự tình phát sinh ở khu buôn bán cùng khu bình dân, nhưng loại sự tình này ai có thể cam đoan đâu?

Nói không chừng lần tiếp theo liền phát sinh ở “khu dân nghèo” “khu nhà giàu” cũng hoặc là “vùng ngoại thành” .

Trong thành những người giàu cũng chính là có loại này lo lắng, cho nên đối thành vệ binh bên kia thực hiện nhất định áp lực, mới khiến cho đám thành vệ binh trở nên để bụng như vậy.

“Đến sắp xếp người thay phiên gác đêm  mặc dù “hung thủ” nếu thật xuất hiện, liền trong dược viên đám học đồ điểm này công phu mèo ba chân rắm dùng đều không có, nhưng ít ra có thể làm cho ta có chút tâm lý an ủi, không phải vậy tiếp tục như vậy cảm giác đều ngủ không đến .” Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

“Ta chỉ nghĩ tới đoạn sống yên ổn thời gian, đủ loại điền, bán một chút thuốc, hảo hảo phát dục một trận đều khó như vậy sao?” Đồng thời, trong lòng của hắn có chút bất đắc dĩ.

Cao Đức tự nhận mình đã đủ an phận trung thực .

Coi như chợt có một chút xúc động ý nghĩ, cũng đều đều đè ép xuống, không bao giờ làm cái gì mạo hiểm sự tình.

Nhưng bất đắc dĩ hắn không gây sự, sự tình lại cũng không bởi vậy không phát sinh.

“Hi vọng đám thành vệ binh bao nhiêu có thể phát huy một chút tác dụng, mau chóng bắt được hung thủ đi.” Cao Đức thầm nghĩ.

Trong dự đoán tình huống xấu nhất hay là xuất hiện.

Tối hôm qua, tại thành vệ binh tăng cường tuần tra, toàn thành giới nghiêm phía dưới, hay là có hai gia đình trọn vẹn chín miệng ăn ở trong nhà không hiểu mất tích.

Cùng lúc trước bình thường, hiện trường trừ một chút không biết lai lịch chất nhầy, vẫn là không hề phát hiện thứ gì.

“Nghe nói sáng nay trong thành những người giàu thế nhưng là liên hợp lại, cùng một chỗ hướng thành vệ đội tạo áp lực.” Tiệm tạp hóa bên trong, Pierre thần tình nghiêm túc, đối với trước kia liền chạy đến tìm hiểu tin tức Cao Đức nói ra.

Hắn một mặt lo lắng chi tình, “cái này huyên náo ai không phát sợ hãi a.”

Xem ra, tiểu lão đầu trong lòng cũng không chắc chắn.

Không kỳ quái, người đối không biết sự vật luôn luôn tràn đầy sợ hãi.

“Hướng thành vệ đội tạo áp lực là ngụy trang, mục đích thực sự là hướng thành chủ tạo áp lực đi,” Cao Đức ngược lại là một chút nhìn ra trong đó môn đạo: “Loại sự tình này hiển nhiên đám thành vệ binh là không có cách nào giải quyết, nhất định phải mời ra trong thành pháp sư đại nhân.”

“Pháp sư đại nhân nếu là xuất thủ, việc này hẳn là rất nhanh liền có thể tra ra manh mối đi?” Loại này sự tình quỷ dị, chỉ có nắm giữ lực lượng siêu phàm pháp sư xuất thủ mới có biện pháp giải quyết.

“Hẳn là đi?” Pierre chần chờ một chút, vẫn gật đầu, đối Hogan thành pháp sư hay là có nhất định chờ đợi.

Hắn cùng Cao Đức bình thường, đều hi vọng Hogan thành gió êm sóng lặng, đừng ra cái gì dị thường.

Hogan thành, thị phòng hội nghị.

Hình tròn trong phòng, một tấm màu đậm vật liệu gỗ chế thành bàn hội nghị chung quanh, chính ngồi vây quanh lấy tám chín vị bản thành nhân vật lãnh tụ.

Bọn hắn người mặc sắc thái lộng lẫy, có thêu gia tộc huy chương trường bào, mặt không biểu tình, để cho người ta nhìn không ra nội tâm ý nghĩ.

Hogan thành lãnh đạo tối cao nhất người, Shire Tử Tước, ngồi ở chủ vị phía trên, cau mày.

Trên trận người, hợp lại đại biểu toàn bộ Hogan thành cao nhất quyền lực.

Bao quát Shire Tử Tước ở bên trong, tất cả mọi người không có lên tiếng.

Malland là Hogan thành thành vệ binh đội trưởng, là cái dáng người to con nam nhân trung niên, mặc một thân vừa người chế ngự, nhìn xem dị thường tinh thần nhấp nháy, có cảm giác áp bách.

Gặp không một người nói chuyện, hắn da mặt giật giật, mở miệng phá vỡ trầm mặc.

“Tử Tước đại nhân, đêm qua ta đã đồn công an có thành vệ binh trực đêm, đoàn người bận rộn một đêm, tuyệt không có lười biếng, càng không tồn tại thất trách, nhưng mất tích sự tình hay là ngay tại chúng ta tuần sát phía dưới không một tiếng động phát sinh .”

“Việc này đã không phải là thành vệ binh có khả năng giải quyết, cần xin mời pháp sư đại nhân xuất thủ mới là.”

Đang ngồi những người khác vẫn là không có mở miệng, giống như hạ quyết tâm ngậm miệng không nói.

Trên chủ tọa Shire Tử Tước cau mày, thở dài một hơi.

“Nguyên lai tưởng rằng bất quá là làm việc nhỏ, không nghĩ tới lại là càng náo càng lớn.”

“Việc này không giải quyết, người trong thành người cảm thấy bất an, các thương nhân cũng ý kiến rất lớn”

“Cái này Hogan thành, chung quy là mọi người chúng ta Hogan thành, có ý nghĩ gì, mọi người cũng phát biểu một chút ý kiến đi.”

Shire Tử Tước đều lên tiếng như vậy  những người khác tự nhiên là không tốt lại giữ yên lặng .

“Ta hoài nghi là địa mạch sinh vật cách làm.” Ngồi tại Shire Tử Tước phía bên phải chỗ ngồi lão nhân trước tiên mở miệng nói ra.

Hắn là Hogan thành phó thành chủ, Qingdi pháp sư.

Dựa theo Sean Công Quốc quy định, mỗi tòa thành thị lãnh đạo tối cao nhất người là có Công Quốc tước vị quý tộc, tức là nơi đó thành chủ.

Ở đây trên cơ sở, nhất định phải phân phối một vị “pháp sư” thân phận phó thành chủ.

Đây là cứng nhắc quy định.

Chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm thành thị có nhất định năng lực chống lại khả năng tồn tại thiên tai nhân họa.

Mà cho dù là Hogan thành dạng này tiểu thành thị, phó thành chủ Qingdi pháp sư cũng là một vị nhị hoàn pháp sư.

“Qingdi pháp sư ngài là nghĩ như thế nào?” Shire Tử Tước mở miệng xác nhận nói.

“Cử động lần này không giống như là người làm, người làm há lại sẽ lớn như vậy phí trắc trở chỉ vì mấy hộ nhân gia?

Dựa theo các ngươi lời nói, người mất tích nhà chỉ là không có người, tài vật là đều còn tại .” Qingdi pháp sư trầm ổn nói.

“Có phải hay không là một ít pháp sư nghiên cứu vi phạm lệnh cấm tử linh hệ pháp thuật cách làm, sở dĩ không lấy tài vật chính là vì nghe nhìn lẫn lộn?” Có người đưa ra một cái suy đoán.

Chuyện như vậy, không phải không phát sinh qua.

“Vậy hắn thì càng sẽ không ngược gây án.” Shire Tử Tước phủ định rơi khả năng này.

Nghiên cứu vi phạm lệnh cấm tử linh hệ pháp thuật vốn là tội lớn, đều là trộm đạo tiến hành, sao lại như vậy trương dương.

“Nhưng nếu là địa mạch sinh vật cách làm, địa mạch này sinh vật là từ đâu mà đến, lại đi đâu?” Shire Tử Tước nhíu mày.

Địa mạch sinh vật khả năng hắn không phải không nghĩ tới, nhưng cái giờ này một mực không có giải thích hợp lý.

Khu dân nghèo còn dễ nói, nơi đó vốn là ở vào biên giới thành thị khu vực.

Chợt có tán loạn địa mạch sinh vật may mắn đột phá tường thành phong tỏa, tiến vào xóm nghèo làm dữ loại sự tình này cũng không phải chưa từng xảy ra.

Có thể hai ngày trước người mất tích nhà rõ ràng ở vào khu bình dân, ở vào Hogan thành lần dải đất trung tâm.

Nếu thật sự là địa mạch sinh vật cách làm, nó hoặc là bọn chúng là như thế nào tại không bị người nhìn thấy tình huống dưới, xuyên qua thành thị bên ngoài tiến vào khu bình dân?

Thì như thế nào lặng yên không tiếng động rời đi hoặc là nói giờ phút này tiềm ẩn ở trong thành nơi nào?

Những ngày này thành vệ binh thế nhưng là ở trong thành vừa đi vừa về tuần tra, từ đầu đến cuối chưa từng phát hiện nửa điểm dị thường.

“Địa mạch sinh vật năng lực phong phú, trong khoảng thời gian này ngoài thành địa mạch sinh vật xuất hiện tần suất cùng số lượng vốn là tại tăng nhiều, xuất hiện loại này có ẩn tàng năng lực địa mạch sinh vật cũng khiển trách lấy lý giải sự tình.” Qingdi pháp sư trong lòng hiểu rõ, chậm rãi nói ra.

“Qingdi pháp sư có ý tứ là?” Shire Tử Tước canh đồng chỉ pháp sư cái này một bộ tựa hồ đã có toàn diện kế hoạch sơ bộ cùng an bài tư thái, vội vàng khiêm tốn thỉnh giáo.

“Không phải nói hiện trường lưu lại một chút chất nhầy sao?”

Qingdi pháp sư nói thẳng: “Không có gì bất ngờ xảy ra, những này chất nhầy nên chính là “hung thủ” lưu lại .”

“Chỉ cần một cái 【 Liệp Khuyển Truy Tung 】 pháp thuật, liền có thể căn cứ chất nhầy truy tung đến hung thủ.”

“Vậy liền làm phiền Qingdi pháp sư xuất thủ.”

Nhưng không nghĩ Qingdi pháp sư lại là lắc đầu, “ta có thể chưa nắm giữ 【 Liệp Khuyển Truy Tung 】 cần Tử Tước ngài đi Bremen thành mua sắm một tấm pháp thuật quyển trục trở về.”

“【 Liệp Khuyển Truy Tung 】 bất quá 2 hoàn pháp thuật, đối ứng pháp thuật quyển trục một tấm cũng liền 30 kim.”

“Tiền là việc nhỏ, mau chóng tìm ra hung thủ, lắng lại việc này mới là đại sự.” Shire Tử Tước lúc này đập bàn nói.

30 kim đối với một vị Tử Tước tới nói, xác thực không tính là gì sự tình.

“Ta cái này phái người đi Bremen thành.”

(Tấu chương xong).