Chương 58: Đến nhà bái phỏng 

Chương 58: Đến nhà bái phỏng 

Hogan thành nhân khẩu mất tích sự tình, rốt cục vẫn là được giải quyết.

Hung thủ là một cái bởi vì nắm giữ vi phạm lệnh cấm pháp thuật bị truy nã chạy trốn đến Hogan thành pháp sư học đồ.

Đang chạy trốn đến Hogan thành sau, còn không biết thu liễm, không ngừng cướp bóc Hogan thành dân chúng địa phương, chỉ vì tiếp tục nghiên cứu hắn vi phạm lệnh cấm pháp thuật.

Theo Pierre lấy được tin tức, là trong thành pháp sư đại nhân tự mình xuất thủ, tại hung thủ làm dữ thời điểm, đem tại chỗ bắt.

Hung thủ bị cầm xuống tin tức, trải qua tận lực tuyên truyền, rất nhanh liền truyền ra.

Hogan thành bất an xao động cục diện đạt được khống chế.

Cái này khiến Cao Đức thở phào nhẹ nhõm.

Quái sự được giải quyết, hắn cũng rốt cục có thể tiếp tục an tâm làm ruộng .

Làm ruộng phát dục mới là vương đạo!

Lục diệp sinh cơ dạt dào 30 ngày sau, tiên hoa nở rộ như là giống như hỏa diễm chói lọi.

Lục diệp tháng thoáng qua mà qua.

Hoa diễm tháng, thứ 2 ngày.

Seda dược viên.

Phòng làm việc bên trong.

Trên bàn bày đầy đủ loại tạp vật.

Đủ loại điều phối thất bại sơ cấp sức chịu đựng dược tề phế dịch một lần sắp xếp, chiếm hết hơn phân nửa mặt bàn.

Cao Đức vùi đầu ghi chép, đem một lần cuối cùng thất bại quá trình, nguyên nhân ghi chép tại trên giấy.

Làm tiếp thụ qua hiện đại giáo dục “học bá” hắn tư duy logic, phân tích tư duy các loại tổng hợp năng lực vốn là thắng qua thế giới này đại đa số người.

Đồng thời hắn một mực có quy nạp tổng kết thói quen tốt.

“Quy nạp tổng kết” bốn chữ nhìn xem đơn giản, nhưng trên thực tế, đừng nói là thế giới này, liền xem như ở kiếp trước, cũng không có bao nhiêu người có thể làm được điểm ấy.

Không biết bao nhiêu người tại học tập cũng hoặc là làm việc giai đoạn, lần trước phạm sai lầm, lần tiếp theo đụng phải vấn đề giống như trước vẫn là đồng dạng phạm sai lầm.

Tục xưng không nhớ lâu.

Tóm lại, Cao Đức đem chính mình mỗi một lần chế dược thất bại quá trình cùng nguyên nhân đều tiến hành kỹ càng ghi chép, phân tích.

Đồng thời lần tiếp theo nếm thử điều phối ma dược trước, đều sẽ dự đoán trong đầu vượt qua một lần.

Cái này khiến hắn dù cho không có danh sư dạy bảo, chỉ có thể dựa vào một phần kia ma dược phối phương tìm tòi, một đường gập ghềnh, nhưng lại có thể duy trì ổn định tiến bộ, từ đầu đến cuối đi tại trên con đường đúng đắn.

Lại thêm kế thừa đến từ tiền thân ma dược thiên phú, không ngừng nếm thử phía dưới, hắn cách lần thứ nhất điều phối ra sơ cấp sức chịu đựng dược tề đã là càng ngày càng gần.

“Lần này tranh thủ nhất cổ tác khí, nhất cử cầm xuống!”

Cao Đức lại đem trước làm bút ký lật ra một lần, xác nhận đem tất cả dễ dàng dẫn đến thất bại điểm khắc trong tâm khảm sau, quyết định tiến hành hôm nay một lần cuối cùng nếm thử.

Hắn tập trung tinh thần, lấy sơ cấp sức chịu đựng dược tề cần thiết ba đạo chủ tài phân biệt tại chén gỗ bên trong.

Đầu tiên là ma hóa trình tự.

Cao sơn thiết mộc rễ lấy nó “nhịn hạn, chịu rét” dược tính, liệt dương quả lấy nó “cương liệt” dược tính.

Đem trải qua ma hóa xử lý liệt mắt hột đặt nghiên trong bát, gia nhập số lượng vừa phải sơn tuyền chi thủy, lấy thuận kim đồng hồ phương hướng mài.

Mài trong quá trình thích hợp gia nhập sói hoang tuyến dịch, trung hoà nó “liệt” tính dược tính, nhưng phải bảo đảm “liệt” tính dược tề không từng chiếm được thấp, trước đó nhiều lần thất bại đều là đổ vào nơi này

Chất hỗn hợp bày biện ra màu vàng nhạt

Lần này hoàn toàn là một mạch mà thành.

Theo cuối cùng một đạo phụ tài gia nhập trong nước thuốc, một đạo ma pháp linh quang chợt lóe lên, lập tức lại cấp tốc ảm đạm.

“Thành công!”

Theo ma pháp linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, Cao Đức căng cứng tinh thần lập tức tùy theo buông lỏng, sau đó lộ ra nụ cười hài lòng.

Rốt cục thành.

Lần thứ nhất thành công điều phối ra sơ cấp sức chịu đựng dược tề.

Mặc dù linh quang không đủ lóe sáng, nhưng đây cũng chỉ là độ thuần thục vấn đề.

Một đột phá đã hoàn thành, còn lại chính là đơn giản lại buồn tẻ luyện tập tăng lên độ thuần thục mà thôi.

“0 giai ma dược, độ khó bất quá cũng như vậy!” Cao Đức không khỏi cảm khái nói.

Hắn tại Nolan lịch 9655 năm, thức tỉnh tháng （2 tháng ） thứ 2 mấy ngày gần đây đến thế giới này.

Bây giờ là 9655 năm hoa diễm tháng （5 tháng ） thứ 2 ngày.

Thời gian vừa vặn đi qua ba cái cả tháng, 90 ngày.

Bất quá ba tháng ngắn ngủi thời gian, Cao Đức nắm giữ pháp thuật số lượng đã từ vừa mới bắt đầu 2 cái, mở rộng cho tới bây giờ 12 cái, nghĩ đến Seda pháp sư bất quá cũng như vậy mà thôi.

Mà tại ma dược học lĩnh vực, Seda dược viên nhất dễ bán hai đại ma dược, hắn cũng toàn bộ nắm giữ.

Trừ pháp sư cảnh giới không bằng Seda pháp sư, tại những khác phương diện, Cao Đức đều đã đuổi kịp hắn.

Nghĩ đến đây, Cao Đức trong lòng liền sinh ra một loại tràn đầy toàn thân cảm giác thỏa mãn.

Ba tháng trước với hắn mà nói hay là cao cao tại thượng Seda pháp sư, hiện tại xem ra giống như cũng không phải như vậy xa không thể chạm .

“Không kiêu không ngạo, không kiêu không ngạo.” Cao Đức nhắc nhở chính mình vài câu.

Dù sao hắn cũng rõ ràng, bị hắn coi là đại “boss” Seda pháp sư, nói cho cùng cũng bất quá chính là một cái pháp sư học đồ.

Đúng, là học đồ.

Căn bản cũng còn không tính là pháp sư.

Hắn hôm nay, càng là như vậy.

Pháp sư thế giới cửa lớn, hắn ngay cả bậc cửa cũng còn không có bước vào đâu!

Cao Đức không kiêu không ngạo, gió mùa hạ lại là hơi nóng nảy, theo cửa sổ quét mà tiến.

Phòng làm việc đại môn bị gấp rút gõ vang, tại hắn đáp ứng phía dưới, Amy đẩy cửa vào, thần sắc khẩn trương.

“Cao Đức, bên ngoài có người tìm.”

Cao Đức thần sắc khẽ biến.

“Người nào? Bao nhiêu người?”

“Không biết người nào, năm sáu người, bây giờ đang ở ngoài dược viên chờ lấy.”

“Ta đã biết, ta đi ra xem một chút.”

Cao Đức nhíu nhíu mày, xác thực nghĩ không ra sẽ là ai tìm tới cửa.

Tìm hắn ?

Khả năng không lớn, hắn tại Hogan thành người quen, tính toán đâu ra đấy cũng liền Pierre một cái.

Tìm Seda pháp sư ?

Càng không khả năng.

Thông qua Seda pháp sư lưu lại thư nhà, Cao Đức đã xác định Seda pháp sư tại Hogan thành mười năm này vẫn luôn đang bế quan dốc lòng nghiên cứu thông linh dược tề, không có bất kỳ cái gì “xã giao hoạt động”.

Hắn lúc trước đi vào Hogan thành, là “chạy nạn” mà đến, mai danh ẩn tích cũng không kịp, càng sẽ không hướng trước đó người quen bại lộ vị trí của mình.

Không phải tìm chính mình  không phải tìm Seda pháp sư  còn có thể là ai đến nhà bái phỏng đâu?

Như vậy suy tư đồng thời, Cao Đức đã xuyên qua hành lang, đi vào dược viên trong viện.

Ngoài cửa lớn.

Đã có năm sáu đạo nhân ảnh đâm vào dược viên cửa ra vào.

Cao Đức mở ra cửa lớn.

Cầm đầu, là một cái toàn thân lộng lẫy nam nhân trung niên.

Phía sau hắn, đứng đấy năm người, có bốn cái đều là người mặc áo gai, chợt nhìn lại, liền biết là “tay chân” một loại nhân vật, còn có một người Cao Đức lại là nhìn quen mắt.

Chính là Philemon tiệm thuốc nhân viên cửa hàng.

Nhìn thấy Cao Đức đi ra, nhân viên cửa hàng kia lập tức tiến lên một bước, hướng Cao Đức giới thiệu nói: “Đây là chúng ta cửa hàng trưởng, Oliver tiên sinh.”

“Đột nhiên bái phỏng, các hạ sẽ không phải trách đi?” Oliver nhìn xem Cao Đức, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Cửa hàng trưởng nói quá lời,” tạm thời không rõ ràng đối phương ý đồ đến Cao Đức chất lên dáng tươi cười, không kiêu ngạo không tự ti nói: “Ngài có thể tới bái phỏng, là dược viên vinh hạnh.”

“Chính là trong khoảng thời gian này Seda pháp sư có việc ra ngoài, đến nay chưa về, ngài nếu đang có chuyện, không bằng ngày khác chờ Seda pháp sư trở về đằng sau lại đến.”

“Xem ra Seda pháp sư không tại, dược viên tạm thời là do các hạ làm chủ.” Oliver phủi tay.

“Nếu đến đều tới, cũng không đến không, hôm nay ta sở dĩ đến nhà bái phỏng, chỉ vì một sự kiện, đối đãi Seda pháp sư trở về sau, còn xin chuyển cáo.”

“Chuyện gì?”

“U quang, sắc vi cùng chúng ta Philemon tiệm thuốc cùng chia Hogan thành ma dược thị trường đã nhiều năm, ba nhà chúng ta những năm này trong bóng tối cạnh tranh lẫn nhau không biết bao nhiêu hồi, đều muốn có thể một nhà chiếm cái này thị trường.” Oliver bình tĩnh kể ra nói.

“Chỉ là chúng ta ba nhà thực lực vốn liếng đều không khác mấy, lại thêm lẫn nhau ngăn được, một mực cũng tranh không ra kết quả.”

Cái này Cao Đức rất quen.

Hình tam giác ổn nhất định.

“Bất quá đi, gần đây Hogan thành bởi vì ngoài thành chi biến, ma dược thị trường càng phát ra phồn vinh.”

“Đây là kỳ ngộ, bản điếm chuẩn bị bắt lấy cái này kỳ ngộ lớn mạnh,” Oliver nheo mắt lại, “lớn mạnh bước đầu tiên, không phải liền là khuếch trương thôi.”

“Bản điếm cùng các ngươi Seda dược viên đã hợp tác mười năm gần đây, Seda pháp sư năng lực ta cũng mười phần tán thành, bản điếm cố ý thu mua các ngươi dược viên, đồng thời thuê Seda pháp sư làm bản điếm ma dược sư, giá cả thôi, dễ thương lượng.”

“Khác không có, chính là nhiều tiền.”

Cao Đức trầm mặc.

Hắn nhìn ra được, cái này Oliver nói là cửa hàng trưởng, kỳ thật nói cho cùng cũng bất quá là cái “cao cấp người làm công” phía sau còn có chân chính “đại lão bản”.

(Tấu chương xong).