Chương 59: Ác ý thu mua 

Chương 59: Ác ý thu mua 

“Tốt, chờ Seda pháp sư trở về, ta sẽ đem ý của ngài chuyển cáo với hắn .”

Cao Đức tự nhiên là không nguyện ý bán đi dược viên  huống chi Seda pháp sư sớm đã không tại.

Nhưng là tình huống như vậy, hắn nhất thời cũng không nghĩ ra cách đối phó, chỉ có thể thi triển “kéo” tự quyết.

“Chính là hắn chạy từng giao phó cho, lần này ra ngoài là bởi vì nghiên cứu ma dược phối phương chậm chạp không có kết quả, quyết định tạm nghỉ một trận, hồi hương thăm người thân, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về.”

Nghe thấy Cao Đức nói như vậy, Oliver biểu lộ dị dạng.

Cao Đức chú ý tới đối phương thần sắc biến hóa vi diệu, trong lòng khẩn trương đồng thời, tiếp tục điềm nhiên như không có việc gì nói “ta đã nắm giữ Seda pháp sư tất cả ma dược học tri thức, cho nên hắn mới đưa dược viên tạm thời giao cho ta chưởng quản, thẳng đến hắn trở về mới thôi.”

Cái kia Oliver nghe được Cao Đức nói như thế, con mắt đột nhiên sáng lên, đồng thời lại mang theo một chút hoài nghi: “Các hạ là nói, ngươi đã nắm giữ Seda pháp sư tất cả ma dược học tri thức?”

Nhìn ra được, hắn đối với lời này cầm giữ lại thái độ, bán tín bán nghi.

Dù sao Cao Đức nhìn qua hay là còn quá trẻ .

Cao Đức chắc chắn gật đầu, “Seda pháp sư đã đem sơ cấp nhện độc dược tề cùng sơ cấp sức chịu đựng dược tề đều truyền thụ cho ta, ta cũng đều nắm giữ.”

“Nếu thật sự là như thế, chúng ta cũng nguyện ý thuê ngươi làm bản điếm ma dược sư.” Oliver cười ha hả nói.

“Còn có, nếu là Seda pháp sư chậm chạp chưa về, có một số việc do ngươi đến quyết định cũng không phải không được.”

Oliver làm bộ đánh giá dược viên một chút, đưa tay phải ra hai ngón tay, ra hiệu nói: “200 kim tệ, ta nguyện ra 200 kim tệ thu mua vườn thuốc của các ngươi.”

Nghe được cái giá tiền này, Cao Đức không khỏi ở trong lòng hận hận cắn răng.

Khỏi cần phải nói, toà dược viên này lúc trước Seda pháp sư cầm xuống thời điểm, tốn hao liền không chỉ 200 kim tệ, chớ nói chi là về sau đủ loại sửa sang kiến thiết.

Lại thêm tỉ mỉ bồi dưỡng được bốn mảnh ổn định sản xuất dược điền, 200 kim tệ lật cái lần đều không đủ.

“Pháp sư đại nhân chỉ là để cho ta tạm quản dược viên, ta sao dám tự tiện làm loại quyết định này, việc này vẫn là chờ Seda pháp sư sau khi trở về mới tốt làm quyết nghị.”

Mặc dù trong lòng hận đến gấp, trên mặt Cao Đức hay là cười ha hả nói.

“Nói cũng đúng,” Oliver cũng không xem ra gì, “chỉ là kỳ ngộ loại vật này là có thời hạn  ta bên này sốt ruột rất, có thể không cho được ngươi quá nhiều thời gian, các hạ hay là suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi.”

“Ta muốn coi như đến lúc đó Seda pháp sư trở về, cũng có thể hiểu ngươi làm quyết định, dù sao có thể gia nhập chúng ta Philemon tiệm thuốc, thế nhưng là thiên đại phúc báo.”

Cười ha hả quẳng xuống câu nói này sau, Oliver khoát tay chặn lại, leo lên dừng ở một bên dưới cây xe ngựa, thản nhiên rời đi.

“Tiếu Diện Hổ” đưa tiễn Oliver một đoàn người sau, Cao Đức ở trong lòng thầm mắng một câu.

Hắn vừa mới có trong nháy mắt tinh tường đã nhận ra Oliver chỗ thả ra ý xấu, lúc này mới chủ động biểu lộ mình đã kế thừa Seda pháp sư tất cả ma dược học tri thức.

Đã là biểu lộ giá trị của mình, cũng là vì ổn định đối phương.

Chỉ có tồn tại giá trị, mới có thể làm cho đối phương nghĩ lại mà làm sau.

Nhưng cái này nghĩ lại, có thể tiếp tục bao lâu, lớn bao nhiêu hiệu lực, lại là khó mà nói.

“Cao Đức, làm sao bây giờ?” Ở một bên chính mắt thấy toàn bộ quá trình Amy lại làm không được Cao Đức như vậy tỉnh táo, đã sớm tâm hoảng ý loạn  chỉ là ở trước mặt người ngoài mạnh kéo căng lấy.

Bây giờ Oliver một đoàn người vừa đi, hắn rốt cuộc không kiềm được  hoảng loạn nói: “Seda pháp sư đã.”

“Chuyện này trước không nên cùng những người khác nói, ta ngẫm lại.” Cao Đức biết Amy ý tứ, chỉ có thể như vậy giao phó nói.

Philemon tiệm thuốc, lầu hai.

Gỗ lim chế một tấm bàn dài đem gian phòng cách thành hai khối không gian.

Bàn dài sau, là một cái tràn đầy uy nghiêm nam nhân.

Hốc mắt thâm thúy, mi cốt có chút hở ra, sợi râu tu bổ đến mức rất chỉnh tề.

Hắn người mặc một bộ định chế trường bào, áp dụng chính là màu tím sậm cao cấp sợi tổng hợp, chỗ ngực có thêu một cái hàm nghĩa không rõ huy chương.

Hiển nhiên, đó là cái thân phận cực kỳ người cao quý.

Làm ma dược cửa hàng chủ cửa hàng Oliver giờ phút này chính cung kính đứng tại bàn dài trước.

Không có chút nào ban ngày tại Seda dược viên tự đắc tư thái.

“Nam tước đại nhân, hôm nay ta đi ngoại ô Seda dược viên cùng Ebland dược viên, Ebland dược viên đã đồng ý đem dược viên nhượng lại cho ta, Seda dược viên bên kia thì là tình huống phức tạp chút.”

“Nói thế nào?” Được xưng là nam tước nam nhân hỏi.

“Ta qua bên kia, cũng không nhìn thấy bọn hắn người chủ sự Seda pháp sư, theo trong dược viên học đồ lời nói, Seda pháp sư là hồi hương thăm người thân .”

“Nhưng ta hoài nghi cái kia Seda pháp sư trên thực tế cũng không phải là hồi hương thăm người thân, mà là đã chết già, chỉ là bị trong dược viên đám kia học đồ dấu diếm tin tức.”

“Cái kia Seda pháp sư niên kỷ vốn là lớn, một lần cuối cùng đến trong tiệm lấy thông linh bột xương thời điểm, là ta tiếp đãi.”

“Hắn lúc đó, khí sắc đã hôi bại tới cực điểm, nhìn xem chính là một bộ không còn sống lâu nữa bộ dáng.”

“Mặt khác, cái này Seda pháp sư mười năm này đều đang nghiên cứu hắn cao giai ma dược, bỏ ra không biết bao nhiêu tiền tài cùng tinh lực, sớm đã điên cuồng, không đạt mục đích thề không bỏ qua.”

“Người như vậy, há lại sẽ đột nhiên dừng lại nghiên cứu, lựa chọn cái gì hồi hương thăm người thân?”

“Huống hồ một cái mười năm đều thâm cư không ra ngoài lão pháp sư, còn có hay không thân nhân tại thế cũng còn khó mà nói, nói là hồi hương thăm người thân, ai mà tin?”

“Mà lại nói là thăm người thân, ta cũng phái người đi trong thành dịch trạm hỏi qua  cũng không có tra được cái kia Seda pháp sư tại dịch trạm cùng đại lý xe có thuê ngựa ghi chép.”

“Người lão pháp sư kia cái này cao tuổi rồi  đi xa nhà làm sao có thể không thuê ngựa hoặc xe ngựa, dựa vào chính mình đi? Hắn đi được động sao?”

“Tám chín phần mười chính là như ta nói tới như vậy, đã chết già ở dược viên ở trong, chỉ là đám này học đồ gan to bằng trời, ý nghĩ hão huyền, muốn tạo nên lão pháp sư còn tại nhân thế giả tượng, tốt tiếp tục kinh doanh người lão pháp sư kia dược viên.”

“Không thể không nói, nếu không phải ngài ra hiệu ta bắt đầu chiếm đoạt thu mua trong thành dược viên, ta còn thực sự không có chú ý tới cái này Seda dược viên, việc này kém chút liền cho bọn hắn làm thành.”

“Ta hôm nay tiến đến vốn là muốn tìm hiểu một chút tình huống, nếu là có thể xác nhận người lão pháp sư kia không tại nhân thế, dứt khoát liền cho đám này học đồ biên cái tội danh, kéo đến ngục giam đóng lại một đoạn thời gian, trực tiếp đem vô chủ dược viên chiếm.”

“Một đám xuất sinh bất quá là ăn mày học đồ, còn không phải mặc ta nắm.”

“Vậy làm sao không có động thủ?” Bàn dài giật lấy uy nghiêm nam nhân nghe nửa ngày, rốt cục mở miệng hỏi.

“Ra một chút ngoài ý muốn, trong dược viên có một cái học đồ, công bố chính mình kế thừa người lão pháp sư kia tất cả ma dược tri thức.”

“Học đồ kia nhìn xem còn cực kỳ tuổi trẻ, nên cũng chính là 13 mười bốn, nói tới nếu là làm thật lời nói, ta nhìn rất có bồi dưỡng tiềm lực, cho nên ta liền tạm thời bỏ đi suy nghĩ, quyết định lại quan sát quan sát.”

“Người tài giỏi như thế, hẳn là để hắn gia nhập Philemon tiệm thuốc, cho chúng ta chế dược.”

“Lấy tuổi của hắn cùng tại ma dược học lĩnh vực thiên phú, về sau còn không biết có thể giúp chúng ta kiếm lời bao nhiêu tiền.”

“Vì một điểm nhỏ tiền, đem hắn đưa vào nhà giam, khó tránh khỏi có chút thiển cận  cho nên ta muốn lấy hay là lấy tương đối bình hòa phương thức thu mua vườn thuốc của bọn họ.”

“Nói như vậy” uy nghiêm nam nhân ngón tay đốt ngón tay nhẹ chụp mặt bàn, “cũng không sai, cho ta đem sự tình mau chóng làm tốt, đừng ra sai, nếu không”

“Nam tước đại nhân yên tâm, việc này ta nhất định làm được thỏa thỏa .”

“Qua không được bao lâu, hắn liền sẽ đồng ý đem dược viên nhượng lại cho ta, đồng thời trở thành bổn điếm ma dược sư.”

(Tấu chương xong).