Chương 60: Pierre suy đoán 

Chương 60: Pierre suy đoán 

Hoa diễm tháng, 15 ngày.

Một đạo lóe sáng ma pháp linh quang tại trong dược dịch chợt lóe lên.

Cao Đức trầm muộn đem đạt được thành công lớn sơ cấp sức chịu đựng dược tề dược dịch lô hàng nhập trong bình nhỏ, mảy may nhìn không ra nửa điểm mừng rỡ chi tình.

Đem dược tề cất kỹ, Cao Đức trong lòng có chút bực bội, làm sao đều không tĩnh tâm được.

Từ ngày đó Oliver đến nhà bái phỏng sau, Philemon tiệm thuốc liền không lại thu mua bọn hắn dược viên sản xuất sơ cấp nhện độc dược tề.

Theo bọn hắn cho ra thuyết pháp là:

Trong khoảng thời gian này bởi vì sơ cấp nhện độc dược tề lượng tiêu thụ dâng lên, trong thành ma dược sư nắm giữ ma dược này  cũng đều bắt đầu lấy điều phối sơ cấp nhện độc dược tề làm chủ.

Lại thêm ma dược cửa hàng một mực tại đại lượng thu mua, hiện tại tiệm thuốc bên trong sơ cấp nhện độc dược tề đồn hàng đã bão hòa, cho nên tạm dừng thu mua.

Cao Đức mặc dù bán tín bán nghi, nhưng dù sao thuyết pháp này nói còn nghe được, còn chưa tính.

Vừa vặn hắn đã nắm giữ sơ cấp sức chịu đựng dược tề điều phối, dứt khoát liền trực tiếp từ bỏ sơ cấp nhện độc dược tề, lại mua hai mươi phần sói hoang tuyến dịch, ngược lại điều phối sơ cấp sức chịu đựng dược tề.

Nhưng không nghĩ, làm cầm điều phối tốt sơ cấp sức chịu đựng trên dược tề môn lúc, lại còn là bị Philemon tiệm thuốc cự tuyệt thu mua.

Lúc này cho ra lý do là “bản điếm từ hôm nay trở đi, chỉ bán bản điếm sở thuộc ma dược sư chế tác ma dược, sẽ không tiếp tục cùng không phải bản điếm ma dược sư hợp tác”.

Đến loại tình trạng này, Cao Đức chỗ nào vẫn không rõ, cái gì đồn hàng bão hòa, tất cả đều là nói nhảm.

Bản chất chính là muốn cưỡng bức hắn nhượng lại dược viên, đồng thời cũng là cưỡng bức chính mình gia nhập bọn hắn Philemon tiệm thuốc, vì bọn họ điều phối ma dược.

Cái này cũng chưa tính.

Lần này tan rã trong không vui đằng sau, Cao Đức liền phát hiện dược viên bên ngoài nhiều một chút du đãng người rảnh rỗi.

Seda dược viên vốn tọa lạc ở Hogan ngoại ô khu, độc môn độc viện.

Phụ cận càng là không có nửa điểm sinh hoạt công trình, mặt tiền cửa hàng.

Trong dược viên đám học đồ ngay cả mua sắm đồ ăn, đều được đuổi hơn phân nửa giờ lộ trình đi trong thành thị trường cùng khu buôn bán.

Dưới tình huống bình thường, chỗ như vậy ở đâu ra người rảnh rỗi du đãng?

Hiển nhiên, những này “người rảnh rỗi” là Philemon tiệm thuốc người.

Ý đồ cũng rất rõ ràng, không phải là vì giám thị cùng “đe dọa” Cao Đức.

Đây là uy hiếp cùng dụ dỗ hai loại thủ đoạn cùng nhau lên.

Vấn đề ở chỗ, Oliver thủ đoạn xác thực hữu dụng.

Mặc dù Cao Đức còn có nhất định tiền tiết kiệm, nhưng là nếu là không có ma dược thu nhập, như thế miệng ăn núi lở xuống dưới, dược viên sớm muộn “phá sản”.

Đến lúc đó, hắn trừ gia nhập Philemon tiệm thuốc còn có thể có biện pháp nào?

Về phần phản kháng?

Một cái nhất đẳng pháp sư học đồ, lấy cái gì phản kháng?

Cao Đức thậm chí đều âm thầm may mắn may mắn lúc đó chính mình lưu thêm một cái tâm nhãn, kịp thời biểu hiện ra giá trị của mình.

Không phải vậy hắn hiện tại gặp phải coi như không phải uy bức lợi dụ .

Chỉ là bây giờ nên làm gì đâu?

Cao Đức càng nghĩ càng cảm thấy bực bội.

Nhịn xuống khẩu khí này, đem dược viên nhượng lại cho bọn hắn?

Cái này nhìn qua là ngay sau đó tốt nhất quyết định.

Nói thế nào đối phương cũng mở ra 200 kim giá thu mua, mà lại cũng mười phần coi trọng tiềm lực của hắn.

Nếu là thật sự gia nhập Philemon tiệm thuốc, Philemon tiệm thuốc cực lớn khả năng trọng điểm bồi dưỡng hắn.

Mặc dù khẳng định sẽ thực hiện rất nhiều hạn chế, nhưng có Phong Linh Nguyệt Ảnh tại, hắn chỉ cần nén giận mấy năm, nên liền có năng lực thoát khỏi những hạn chế này.

Nhìn như vậy, đúng là cái lựa chọn tốt.

Chỉ là, Cao Đức hết lần này tới lần khác là chưa bao giờ cân nhắc qua sự lựa chọn này.

Không gì khác, không muốn thụ khí này!

Tâm ý không cách nào thông suốt, cái khác đạo lý lại nhiều lại đối cũng không dùng được.

Cao Đức một bên suy tư, một bên lật ra túi tiền của mình, đếm kỹ một lần, đạt được chính mình trước mắt tiền mặt số dư còn lại: 12 kim 2 ngân 5 đồng.

“Đến mau chóng làm ra quyết định.”

Ngày kế tiếp.

Cao Đức mang theo cái bao khỏa rời đi dược viên.

“Muốn theo tới sao?”

“Không cần, phía trên chỉ là giao phó chúng ta xem trọng dược viên là được rồi.”

Mắt thấy Cao Đức hướng về trong thành phương hướng mà đi, vậy liền tại dược viên phụ cận giám thị hai người nhìn thoáng qua hắn, chính là thu hồi nhãn thần, không có động tác khác.

Mặc dù bọn hắn đã tiếp cận với trắng trợn giám thị, nhưng ít ra còn không có quá phận đến trực tiếp theo đuôi theo dõi tình trạng, bảo lưu lại một điểm cuối cùng mặt mũi.

Khu buôn bán.

Pierre tiệm tạp hóa.

Cao Đức mang theo trữ hàng nhiều ngày ma dược, còn chưa bước vào trong tiệm, liền phát hiện cửa ra vào cái kia đơn sơ trên mộc bài nội dung lại là có chỗ biến hóa.

“Bản điếm vào khoảng gần đây ngừng kinh doanh, trong tiệm tất cả vật phẩm giá thấp bán ra.”

Cũng liền một tiểu chu không đến, Pierre vậy mà liền chuẩn bị quan ngừng tiệm tạp hóa không làm nữa?!

Cao Đức khẽ giật mình, cũng không đoái hoài tới chuyến này “bán thuốc” mục đích, vội vàng tiến vào cửa hàng.

Mắt trần có thể thấy, trong tiệm kệ hàng đã vắng vẻ rất nhiều.

“Ngươi muốn rời khỏi?” Cao Đức vừa tiến vào trong tiệm, trông thấy sau quầy ngay tại thảnh thơi uống trà Pierre, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Đi Bremen thành?”

“Đúng vậy, mặt tiền cửa hàng ta đã đang tìm nhà dưới, vừa tìm đến nhà dưới, ta muốn đi, đi Bremen thành an hưởng tuổi già .” Pierre nốc ừng ực một miệng nước trà sau, để ly xuống, hồi đáp.

“Đây là thế nào?” Cao Đức nhíu mày, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

“Người bên trong thành miệng mất tích quái sự cũng không có được giải quyết.” Pierre đầu tiên là thả ra một tin tức.

“Ngươi không phải nói hung thủ đã.” Cao Đức vô ý thức trả lời, sau đó giật mình, đã kịp phản ứng, “đây chẳng qua là cái dê thế tội?”

“Ân, chỉ là dê thế tội mà thôi, nhân khẩu mất tích quái sự là bị áp xuống tới  mà không phải được giải quyết.” Pierre gật gật đầu, cấp ra khẳng định đáp án.

“Trong thành, còn không ngừng có người tại mất tích.”

Hắn dừng một chút, “ba ngày trước, cùng ta ở một con đường một gia đình không giải thích được mất tích, cùng lúc trước tình huống giống nhau như đúc, đều là người ở trong nhà đi ngủ, ngày thứ hai đứng lên, liền biến mất ở trong nhà .”

“Việc này đầu tiên là bị hàng xóm của hắn phát hiện, tất cả mọi người tiến tới xem náo nhiệt, tại thành vệ binh chạy đến trước đó, ta cũng mắt nhìn hiện trường.”

“Trừ một chút kỳ quái chất nhầy, trong phòng không có cái gì lưu lại.”

“Đồng thời trong phòng vật mười phần chỉnh tề, tuyệt đối không phải mưu tài hại mệnh.”

“Ta hoài nghi việc này cũng không phải là người làm, mà là một loại trước đây chưa bao giờ tại Bremen địa khu xuất hiện qua địa mạch sinh vật cách làm, cho nên mới sẽ ngay cả nhị hoàn pháp sư xuất thủ đều không thể giải quyết việc này.”

“Trong thành địa khu, có địa mạch sinh vật tiềm ẩn trong bóng tối không ngừng hành hung, chuyện này quá đáng sợ.”

Trầm mặc một lát, Cao Đức mới mở miệng lần nữa.

“Cũng bởi vì nguyên nhân này?”

“Không hoàn toàn là, nguyên nhân chủ yếu nhất.” Pierre thở dài một hơi, ngược lại nói: “Ta tháng trước không phải đi Bremen thành an bài đường lui sao? Trừ chuyện này, ta còn thông qua ta tại Phỉ Thúy Đồng Minh hảo hữu tra xét một chút tư liệu.”

“Tại dưới tình huống bình thường, mỗi cái địa khu, căn cứ khác biệt ma lực nồng độ tụ tập địa mạch sinh vật, là có một cái hạn mức cao nhất đáng giá.”

“Có thể trong khoảng thời gian này, ngoài thành địa mạch sinh vật xuất hiện số lượng, đã vượt qua vùng này nên tồn tại tổng lượng.”

“Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

Không đợi Cao Đức nói tiếp, Pierre liền tự hỏi tự trả lời nói “ý vị này, ngoài thành địa mạch sinh vật tấp nập xuất hiện, không phải đơn thuần tụ tập đưa đến, mà là có mới tới nguyên địa mạch sinh vật xuất hiện.”

“Mà địa mạch sinh vật, chỉ biết đến từ địa mạch.”

Pierre cuối cùng nói một câu nhìn qua không giải thích được, Cao Đức lại là một chút minh ngộ, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, “ý của ngài là ngoài thành dị thường, là bởi vì có mới địa mạch tại tạo ra đưa đến?!”

Hắn rõ ràng nhớ kỹ tại chính mình mua được quyển kia « Bremen địa chí » bên trong, có một câu nói như vậy:

“Vị diện tụ hợp sau, địa mạch nhiều lần sinh, số lượng theo ngày càng tăng, địa mạch sinh vật tuôn ra, Bremen địa khu cũng đã dài đến 200 năm không có mới địa mạch sinh ra, Jaros thập nhị thế từng tán thưởng Bremen là phúc phận chi địa.”

Phúc phận chi địa, nếu không lại phúc phận?

“Ta không xác định, nhưng ta cảm thấy rất có thể là dạng này.”

“Chí ít hiện tại xác suất lớn đã là có một loại giống loài mới địa mạch sinh vật xâm lấn đến Hogan trong thành  cái này bất chính không bàn mà hợp suy đoán của ta?”

“Mới địa mạch tạo ra, mang đến mới địa mạch sinh vật.” Cao Đức lẩm bẩm nói, minh bạch Pierre ý tứ.

(Tấu chương xong).