Chương 61: Pháp sư dã ngoại sinh tồn thiết yếu tam pháp 

Chương 61: Pháp sư dã ngoại sinh tồn thiết yếu tam pháp 

“Bremen đã quá lâu không có địa mạch sinh ra, cho nên tất cả mọi người đã mất đi lòng cảnh giác, xuất hiện tâm lý điểm mù, căn bản không có nghĩ tới phương diện này” Pierre thổn thức cảm khái.

“Địa mạch tạo ra phải cần một khoảng thời gian, mà ma lực phú tập, địa mạch sinh vật tăng nhiều chính là địa mạch tạo ra điềm báo một trong.”

“Đương nhiên, có lẽ như bây giờ đại đa số người suy nghĩ như vậy, những dị thường này chỉ là Cao Giai Ma Thực hấp dẫn địa mạch sinh vật đưa đến, hết thảy đều chẳng qua là ta mẫn cảm đa nghi.”

Pierre chân thành nói: “Chỉ là ta thanh này tuổi rồi, không dám đi cược, đối đãi địa mạch triệt để tạo ra, khi đó còn muốn đi, coi như quá muộn.”

“Lại thêm trong thành nhân khẩu mất tích quái sự không giải quyết, ai cũng không biết ngày nào biết quái sự sẽ phát sinh tại trên đầu mình.”

“Từng ngày này lo lắng đề phòng, cũng không phải chuyện gì.”

Thế gian chưa bao giờ phòng trộm ngàn ngày đạo lý.

“Cho nên, ta suy tư liên tục, hay là quyết định rời đi.”

“Ngươi cũng tốt rất muốn nghĩ đi.” Pierre chần chờ một chút, hay là uyển chuyển khuyên một câu.

Cao Đức tâm tư nhanh quay ngược trở lại ở giữa, đồng thời gật đầu nói: “Ta biết.”

“Không nói trước cái này, hôm nay tới tìm ta là có chuyện gì không?” Pierre khoát tay áo, mở miệng hỏi.

Cao Đức nắm thật chặt trên người cõng bao khỏa, thành thật nói: “Vốn là muốn tại ngươi cái này ra lại một nhóm ma dược  bất quá nhìn ngươi bây giờ tình huống này, cũng không lớn thích hợp.”

Hiển nhiên, Pierre ngay tại vội vàng dọn kho xuất hàng, đâu còn có lại nhập hàng đạo lý.

“Ha ha, tiểu tử ngươi ánh sáng ở ta nơi này xuất hàng  hôm nay sao không như nhìn xem ta trong tiệm hàng,” Pierre cười nói: “Trong tiệm giá tiền của vật phẩm, hiện tại cơ bản đều là giá vốn thậm chí là lỗ vốn bán ra, có lời rất.”

Cao Đức quét mắt một chút trong tiệm thương phẩm sau, lắc đầu nói xin lỗi: “Ta tạm thời không có cần.”

Pierre nghĩ nghĩ, đột nhiên xích lại gần Cao Đức, hạ giọng hỏi một câu:

“Pháp thuật kia phối phương đâu?”

“Ân?!” Cao Đức giật mình.

Pierre đã thản nhiên tại sau quầy trên ghế ngồi xuống, chậm rãi nói: “Không biết ngươi có nghe nói hay không qua “pháp sư dã ngoại sinh tồn thiết yếu tam pháp”.”

“Dã ngoại sinh tồn thiết yếu tam pháp? Đây là cái gì?”

Hiển nhiên, Cao Đức cũng không có nghe qua.

Không bị qua hệ thống pháp sư giáo dục, chính là kiến thức ngắn.

“Là chỉ 【 Tạo Thủy Thuật 】 【 Chỉ Bắc Thuật 】 cùng 【 Tịnh Hóa Thực Lương 】 cái này ba cái ảo thuật.”

“Ta tuổi trẻ còn tại xông xáo thời điểm, thật vất vả mới gộp đủ cái này ba cái pháp thuật.” Nói đến đây, tiểu lão đầu lộ ra hoài niệm thần sắc, trong ngực niệm lúc tuổi còn trẻ đoạn thời gian kia.

“Ngươi cũng biết, Bremen địa khu trải qua khai thác địa khu chỉ có ngần ấy, đại đa số địa khu đều là chưa khai thác rừng rậm nguyên thủy cùng đất hoang.”

“Nhưng bất luận là săn giết địa mạch sinh vật, hay là tìm kiếm trân quý ma thực, đều cần đặt chân những này rừng rậm nguyên thủy.”

“Ngài lúc tuổi còn trẻ còn săn giết qua địa mạch sinh vật?!” Cao Đức kinh ngạc, nhìn không ra trước mắt cái này lười biếng lão đầu lúc tuổi còn trẻ vậy mà như vậy “nhiệt huyết”.

Cũng khó trách Pierre làm một cái thường thường không có gì lạ tiệm tạp hóa lão bản, biết được đồ vật sẽ như thế đông đúc.

Nguyên lai là lúc tuổi còn trẻ cũng “hảo hán” qua.

“Đương nhiên, nhưng phàm là có chí pháp sư, trừ phi xuất thân gia đình quý tộc, cái nào không phải đến lấy mạng kiếm tiền a?” Pierre đương nhiên nói.

“Pháp sư tu hành đối kim tiền tiêu hao to lớn, ngươi hẳn là có vài .”

“Cũng chỉ có săn giết địa mạch sinh vật cùng ngắt lấy ma thực, mới có thể kiếm được đầy đủ tu hành cần thiết tài nguyên, bình thường phương pháp kiếm được tiền tài đối với tu hành cần thiết căn bản không đáng chú ý.”

Cao Đức tràn đầy đồng cảm gật gật đầu.

Ném đi Seda pháp sư cái này “BOSS” hắn bắt đầu đã coi như là thắng qua rất nhiều người —— bắt đầu một tòa dược viên.

Có dược viên như vậy ổn định sản nghiệp, hắn mới chỉ là nhất đẳng học đồ.

Dù cho dạng này, hắn đều là thường xuyên tại tu hành cần thiết tài nguyên trước cảm thán “ở không dễ”.

Có thể nghĩ, pháp sư là cỡ nào xa xỉ một cái “nghề nghiệp”.

“Khi đó ta vì kiếm lời chút tiền, thường thường hướng trong rừng rậm nguyên thủy vừa chui chính là hơn nửa tháng cất bước.”

“Tại trong rừng rậm nguyên thủy sinh tồn thời gian lâu như vậy, nếu là không có pháp thuật hiệp trợ, là căn bản không cách nào làm được.”

Vừa nói chuyện, Pierre bên cạnh hướng ngoài tiệm quan sát mấy mắt, xác nhận không người đằng sau, lúc này mới mở ra quầy hàng ngăn kéo.

Bên trong để đó ba quyển sách nhỏ.

Chính là ba phần pháp thuật phối phương.

Hiển nhiên, Pierre đã sớm chuẩn bị, liền đợi đến Cao Đức đến.

“Ngươi xem trước một chút đi, cái khác sau đó lại nói.”

Cao Đức vội vàng tiếp nhận ba phần pháp thuật phối phương, xem:

【 Tạo Thủy Thuật 】（ chú pháp hệ, 0 hoàn ）:

Cái kia pháp thuật biết tạo ra hai gallon （ có thể theo pháp sư cấp bậc đề cao mà tăng lên ） vệ sinh có thể thức uống, liền như là sạch sẽ nước mưa bình thường.

Ngươi có thể đem nước sáng tạo đến có thể dung nạp chất lỏng lớn nhỏ thích hợp trong khu vực, hoặc là gấp ba tại kể trên lớn nhỏ khu vực —— những này thủy cùng khả năng như mưa mưa như trút nước mà rơi, hoặc là tràn ngập rất nhiều nhỏ bé vật chứa.

Nếu như những này thủy không có bị tiêu hao hết, thì sẽ ở 1 Thiên Hậu biến mất.

Chú ý: Mỗi gallon （ ước 4.8 lít ） nước nặng khoảng 8 pound. Một mét khối thước có thể dung nạp 8 gallon nước, ước chừng 60 pound nặng.

【 Chỉ Bắc Thuật 】（ tiên đoán hệ, 0 hoàn ）:

Coi ngươi phóng ra cái kia pháp thuật lúc, sẽ lập tức biết được theo ngươi vị trí lên phương hướng nào là phương bắc.

Cái kia pháp thuật chỉ là tại ngươi thi triển trong nháy mắt khiến cho ngươi biết phương bắc vị trí, nếu như ngươi không có mượn nhờ vật tham chiếu đến bảo trì xác định phương hướng nói, ngươi có khả năng lần nữa mất phương hướng.

【 Tịnh Hóa Thực Lương 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Pháp thuật này có thể đem 1 mét khối thước （ có thể theo pháp sư cấp bậc đề cao mà tăng lên ） biến chất, mùi hôi, nhiễm dịch, có độc hoặc gặp mặt khác ô nhiễm thức ăn nước uống tịnh hóa là có thể ăn dùng cùng uống trạng thái.

Pháp thuật này không thể ngăn cản đằng sau tự nhiên mục nát hoặc biến chất.

Tà thủy cùng cùng loại ý nghĩa đồ ăn cùng đồ uống bị Tịnh Hóa Thực Lương xử lý sau biết mất đi tác dụng, nhưng là pháp thuật này đối bất luận cái gì loại hình sinh vật hoặc ma pháp dược tề cũng vô hiệu.

Buông xuống pháp thuật phối phương, Cao Đức xem như minh bạch vì cái gì cái này ba cái pháp thuật lại được xưng là “pháp sư dã ngoại sinh tồn thiết yếu tam pháp” .

Sinh tồn, đơn giản bốn điểm.

Ăn uống ngủ nghỉ.

Cái này ba cái pháp thuật vừa vặn đối ứng trong đó ba điểm: Ăn, uống, đi.

【 Tạo Thủy Thuật 】 cam đoan uống nước, 【 Chỉ Bắc Thuật 】 cam đoan hắn tại hoàn cảnh phức tạp trong rừng rậm nguyên thủy sẽ không lạc đường, 【 Tịnh Hóa Thực Lương 】 thì là ở một mức độ nào đó cam đoan đồ ăn.

“Kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa, thiết yếu tam pháp đệ tam pháp không phải là 【 Tịnh Hóa Thực Lương 】 mà hẳn là 【 Tạo Lương Thuật 】.”

“Chỉ là 【 Tạo Lương Thuật 】 là Tam Hoàn pháp thuật, bậc cửa quá cao, cho nên chỉ có thể dùng 【 Tịnh Hóa Thực Lương 】 thay thế.” Pierre lần nữa phổ cập khoa học nói.

“Bán thế nào?” Cao Đức nắm chặt trong tay pháp thuật phối phương, mở miệng hỏi.

Như vậy thực dụng ba cái pháp thuật bày ở trước mắt, có thể nào không tâm động?

“Không phải cùng ngươi đã nói, tự mình giao dịch pháp thuật phối phương là phía quan phương mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ sự tình, mà ta không làm vi phạm lệnh cấm sự tình.”

Pierre trả lời lại là vượt quá Cao Đức dự kiến.

Hắn thấy, Pierre như vậy hỏi thăm, chính là phải hướng hắn chào hàng pháp thuật phối phương ý tứ.

Dù sao lúc trước khối da cát bụi ngươi cho nên cự tuyệt cùng hắn tự mình giao dịch pháp thuật phối phương, cũng là bởi vì hắn cửa hàng mở tại cái này.

Nếu là bởi vì giao dịch pháp thuật phối phương sự tình bị báo cáo, tiệm của hắn liền phải bị niêm phong, cùng có thể đạt được lợi ích so sánh, nguy hiểm này quá lớn.

Nhưng hôm nay, Pierre tiệm tạp hóa đều chuẩn bị đóng cửa xuất thủ, nên đã không còn loại này cố kỵ mới là.

Huống chi, đều đã xuất ra pháp thuật phối phương  hiển nhiên chính là đang chờ hắn, tại sao lại không bán đâu?

Cũng không thể đang đùa hắn đi?

Không đợi Cao Đức nghĩ rõ ràng, Pierre đã là cười ha ha một tiếng:

“Cho nên, cái này ba phần pháp thuật phối phương ta trực tiếp đưa ngươi!”

(Tấu chương xong).