Chương 62: Cống thoát nước 

Chương 62: Cống thoát nước 

Đưa, cũng không phải là giao dịch.

Không phải giao dịch, cũng liền không tồn tại vi phạm lệnh cấm .

Nói như vậy, cũng không thành vấn đề.

Vấn đề ở chỗ, vật trân quý như vậy, người ta dựa vào cái gì tặng không cho ngươi?

Cao Đức đã tại tự hỏi, cũng muốn hỏi Pierre.

Nói thật, hắn nhận Pierre nhân tình đã rất nhiều, mà hắn tự nhận cũng vô pháp hồi báo Pierre cái gì.

Gặp Cao Đức nhất thời cứng đờ, Pierre giống như có thể minh bạch Cao Đức suy nghĩ trong lòng, trấn an nói:

“Đưa ngươi ngươi liền đón lấy đi, cái này ba cái pháp thuật, ngươi khẳng định là dùng được .”

“Chút tiền nhỏ kia, với ta mà nói cũng vô dụng, có cùng không có cũng không giống nhau.”

Nghĩ nghĩ, Pierre lại từ quầy hàng một bên lấy ra giấy bút, “xoát xoát xoát” viết xuống mấy dòng chữ, đưa cho Cao Đức.

“Đây là?” Cao Đức tiếp nhận tờ giấy, còn không có kịp phản ứng.

“Đây là ta tại Bremen thành nơi đặt chân,” Pierre giải thích nói: “Nếu là ngày nào ngươi cũng đi Bremen thành  lại tạm thời tìm không thấy chỗ đặt chân, đều có thể tới tìm ta.”

“Đương nhiên, nếu là quá muộn đi, ta không bảo đảm khi đó ta còn tại.” Tiểu lão đầu cởi mở cười một tiếng.

Cao Đức nhất thời trầm mặc không nói, một lát sau thu hồi tờ giấy, xoa ngực cúi đầu thành khẩn nói: “Đa tạ.”

Đưa tiễn Cao Đức, nhìn xem hắn lưng đeo cái bao bóng lưng tan biến tại trong tầm mắt, Pierre hướng trong miệng ực một hớp trà, ánh mắt đã du ly phiêu hốt.

Tại pháp sư bên trong, có một câu nói như vậy lưu truyền rất rộng:

Pháp thuật là đối với thiên tài mở ra tư mật lĩnh vực.

Nhưng chân chính người đã trải qua mới biết được, pháp thuật càng là đối với người giàu có mở ra tư mật lĩnh vực.

Thiên phú không cao, không nhất định không thể trở thành cao giai pháp sư.

Nhưng là không có tiền, đó là tuyệt đối không cách nào trở thành cao giai pháp sư .

Thường nói tu pháp gian nan, nhưng cái này gian nan trình độ cũng là có khác biệt trời vực.

Con em bình dân, mưu sinh đều gian nan, tu tập pháp thuật độ khó lại đâu chỉ là những con cái nhà giàu kia gấp trăm ngàn lần?

Hắn cũng là bình dân xuất sinh, xem như dựa vào cố gắng của mình, miễn cưỡng xông ra một đầu đường nhỏ.

Bây giờ con đường của hắn đã đến đầu, ngay tại lúc này trông thấy Cao Đức, phảng phất là nhìn thấy lúc tuổi còn trẻ chính mình.

Lúc tuổi còn trẻ, hắn mười phần hy vọng có thể có ai đưa tay đến đỡ chính mình một thanh, nhưng từ đầu đến cuối không có vận may này.

Đã như vậy, bây giờ chính mình coi như cái kia đưa tay người đi.

Vốn là chút ân huệ mà không uổng phí tiện tay mà thôi mà thôi.

Pierre trầm mặc, lại rót chén trà, ừng ực ừng ực rót vào trong miệng.

“Địa mạch nhiều lần sinh điềm báo ma lực phú tập, địa mạch sinh vật tăng nhiều.Nhân khẩu mất tích”

Cao Đức tại trên đường trở về, trong lòng không ngừng lặp lại mấy cái này từ mấu chốt, luôn cảm giác chính mình tựa hồ đã đem nắm đến một cái gì mấu chốt điểm, nhưng lại bị chính mình không để ý đến.

Cứ như vậy mãi cho đến trở lại dược viên, hắn đều không thể nghĩ thông suốt.

Tâm sự nặng nề cất bước bước vào dược viên, có chút phiền lòng Cao Đức đầu tiên là tiến về Dược Điền Khu, đi xem một chút đoạn thời gian trước gieo xuống mầm non mọc như thế nào.

Aiqi cùng Raymond ngay tại chăm sóc mầm thuốc, vì đó sơ đất bón phân, một bên làm việc một bên nói chuyện phiếm.

“Aiqi, trong khoảng thời gian này tu hành dẫn đạo pháp thời điểm, ngươi có hay không phát giác, không biết bởi vì nguyên nhân gì, ma lực nồng độ tựa hồ đề cao rất nhiều.” Raymond thuận mồm hỏi.

“Đúng là, mấy ngày nay tu hành hai giờ đều nhanh bù đắp được trước đó tu hành ba giờ  sướng chết!” Aiqi cảm khái nói.

“Cũng không biết chuyện ra sao”

“Quản nó nhiều như vậy làm gì, dù sao là chuyện tốt”

Hai người có một câu không có một câu nói chuyện tào lao lấy.

Cao Đức lại là lăng ngay tại chỗ.

“Ma lực nồng độ đề cao rất nhiều?”

Hắn lúc này quay đầu, trở lại gian phòng của mình, ngồi xếp bằng, cấp tốc tiến vào dẫn đạo pháp tĩnh tâm trạng thái.

Giống nhau thường ngày, vô số bụi sao xuất hiện tại Cao Đức trong ý thức, ở chung quanh phiêu đãng.

Chỉ là, lần này hắn có thể rõ ràng cảm giác được những này bụi sao số lượng, so trước đó nhiều nhanh năm thành.

Sau một khắc, Cao Đức đột nhiên mở mắt ra.

Trong mắt đều là kinh ngạc.

Trong khoảng thời gian này, hắn đều đang mượn trợ cơ sở ma lực dược tề tu hành dẫn đạo pháp.

Bởi vì uống ma lực dược tề đã giảm bớt đi theo ngoại giới dẫn đạo ma lực nhập thể một bước này đột nhiên, cho nên lại là cho đến hôm nay, mới từ hai cái học đồ trong miệng biết được trong khoảng thời gian này trong hoàn cảnh ma lực nồng độ bằng bạch tăng lên nhiều như vậy.

“Thật tốt, ma lực nồng độ như thế nào đề cao”

Nghi vấn còn chưa hoàn toàn nhảy ra, Cao Đức liền đã nghĩ đến đáp án: “Là ma lực phú tập!”

Địa mạch tân sinh hai đại điềm báo: Ma lực phú tập cùng địa mạch sinh vật tăng nhiều, tại lúc này đều đã đạt được nghiệm chứng.

“Dược viên chỗ là vùng ngoại thành, rời xa trong thành, tới gần dã ngoại, cho nên có thể trước hết nhất cảm giác được ma lực nồng độ biến hóa.”

Đồng thời nghĩ rõ ràng  còn có vì sao rõ ràng như vậy ma lực nồng độ biến hóa thành hà trong thành đại nhân vật bao quát Pierre cũng không phát hiện.

Đó là bởi vì bọn hắn ở tại Hogan thành lệch vị trí trung tâm, ma lực phú tập ảnh hưởng còn chưa truyền đến nơi đó.

“Là thật phải có mới địa mạch sinh ra.Ngay tại Hogan thành bên ngoài sinh ra” mặc dù không dám trăm phần trăm khẳng định, nhưng ở Cao Đức xem ra, đây đã là xác suất lớn sự kiện.

Cao Đức đứng dậy, trong phòng đi tới đi lui.

Trong đầu, rất nhiều suy nghĩ đang không ngừng hiện lên.

“Ma lực phú tập hiện tượng đều đã ảnh hưởng đến dược viên  có thể thấy được địa mạch tạo ra tất nhiên đã bắt đầu đã lâu.”

“Các loại.” Cao Đức lại nghĩ tới một sự kiện.

Hai tháng trước, tại Pierre tiệm tạp hóa, thành vệ binh từng đến đây truyền đạt một cái thông báo.

Lúc đó, thành vệ binh nguyên thoại là “trong thành cống thoát nước gần đây Ám Nhuyễn đầm lầy số lượng đột nhiên tăng, lại dị thường sinh động”.

Nếu như đem Ám Nhuyễn đầm lầy thay thế vì nó thực tế thân phận “địa mạch sinh vật” không vừa vặn cùng bây giờ ngoài thành kéo dài thật lâu dị thường giống nhau như đúc sao?

Mà lại nhìn như vậy lời nói, dị thường kỳ thật tại hai tháng trước tại trong thành liền xuất hiện.

“Cống thoát nước, là cống thoát nước!” Vô ý thức nhớ lại một phen ở cống thoát nước kinh lịch, trong chốc lát, đột nhiên một đôi ánh mắt màu đỏ thẩm hiện lên Cao Đức não hải.

Khốn nhiễu Cao Đức thật lâu nghi hoặc tại thời khắc này bị giải khai:

Hắn khả năng tìm tới cái kia tạo thành trong thành quái sự địa mạch sinh vật là đến từ chỗ nào, lại ẩn thân chỗ nào!

Hai tháng trước, hắn tiến cống thoát nước giúp Pierre thanh lý trong đường cống ngầm Ám Nhuyễn đầm lầy, theo cái kia thu được đạo thứ hai bản nguyên.

Mà rời đi thời điểm, mơ hồ ở dưới trong thủy đạo nhìn thấy một đôi ánh mắt màu đỏ thẩm.

Chẳng qua là lúc đó Seda pháp sư uy hiếp bày ở trên mặt, để hắn không còn tâm tư nhiều xoắn xuýt việc này, theo thời gian trôi qua, lại cũng là quên đi, cho tới giờ khắc này mới đột nhiên hồi tưởng lại.

Địa mạch sinh vật là như thế nào vòng qua Hogan thành bên ngoài, thẳng tới Hogan thành dải đất trung tâm ?

Lại là như thế nào ẩn thân  mới có thể chậm chạp chưa bại lộ dấu vết của mình?

Đây là Pierre cùng trong thành những đại nhân vật kia chậm chạp không nghĩ ra.

Kỳ thật đáp án đơn giản quá phận.

Đi xuống dòng nước liền có thể.

Trên mặt đất đều là người, muốn lặng yên không một tiếng động chui vào trung tâm thành khu rất khó, vậy liền đi dưới mặt đất cống thoát nước.

Đám thành vệ binh vừa đi vừa về điều tra, nhưng thủy chung tìm không thấy khả năng tồn tại “địa mạch sinh vật” chỗ ẩn giấu.

Bởi vì bọn hắn chưa bao giờ đi tìm cống thoát nước.

Là người nào miệng mất tích quái sự thủy chung là phát sinh ở khu bình dân cùng khu buôn bán phụ cận, ngược lại khu dân nghèo một mực bình yên vô sự?

Bởi vì Hogan thành cống thoát nước hệ thống cũng không phát đạt, chỉ có tương đối dồi dào khu vực mới có đơn sơ cống thoát nước công trình.

Mà khu dân nghèo, căn bản không có cống thoát nước hệ thống mà nói.

Đám dân nghèo đều là trực tiếp đem sinh hoạt nước thải xếp vào khu phố cùng phụ cận trong dòng sông.

Cao Đức đã không chỉ là bởi vì cái này, khi đi ngang qua khu dân nghèo lúc bị không thoải mái đến .

Hiện trường lưu lại cái gọi là chất nhầy, kỳ thật chính là trong cống thoát nước nước bẩn đi?

Hết thảy đều có giải thích hợp lý.

(Tấu chương xong).