Chương 63: Cộng sinh 

Chương 63: Cộng sinh 

Ban đêm, mười giờ hơn.

Hogan thành đến cái giờ này, liền đã rơi vào trong trạng thái ngủ say.

Trừ số ít con ma men, cùng một ít sẽ chỉ ở ban đêm xuất động đặc thù chức nghiệp giả, phần lớn người đều đã ở trong nhà ngủ thật say, mà sẽ không ở bên ngoài du đãng.

Ban đêm mười phần yên tĩnh, chợt có chim kêu tiếng côn trùng kêu, hoặc là hán tử say phát ra tiếng ồn.

Lặng lẽ từ hậu viện rời đi dược viên Cao Đức, bước chân cực nhẹ, cực nhanh hướng trong thành phương hướng mà đi.

Vượt qua dơ bẩn hỗn loạn khu dân nghèo, ở giữa còn chợt có nhìn thấy vài bóng người.

Khu dân nghèo ban đêm người không an phận cũng không ít.

Rất nhanh, Cao Đức đi vào so ra mà nói muốn an toàn chỉnh tề rất nhiều bình dân khu sinh hoạt.

Hắn trước đây mỗi lần bán thuốc đằng sau, cũng sẽ ở Hogan thành bên trong đi dạo.

Cho nên so sánh vừa tới đến thế giới này thời điểm, bây giờ Cao Đức, đối với Hogan thành đã coi như là có chút quen thuộc.

Cho nên, Cao Đức rất nhanh liền tìm được mục tiêu của chuyến này.

Một cái ở vào khu bình dân cống thoát nước vào miệng.

Cao Đức ánh mắt nhìn khắp bốn phía, rất nhanh liền tìm được một cái vị trí thích hợp.

Ở cống thoát nước vào miệng đối diện, đang có một gốc cành lá phồn thịnh hàng cây bên đường.

Hắn cấp tốc tới gần hàng cây bên đường, xuất ra hồi nhỏ leo cây kinh nghiệm, hai ba lần bò tới trên cây, đem thân ảnh của mình giấu ở cây cối bóng ma ở trong.

Xác nhận hàng cây bên đường cành lá đem thân ảnh của mình che lấp đến cực kỳ chặt chẽ, không có nửa điểm vết tích cho dù là bóng dáng tiết lộ sau, Cao Đức mới cẩn thận từng li từng tí gỡ ra nhánh cây, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm cống thoát nước vào miệng.

Hắn mục đích của chuyến này rõ ràng:

Đối với mình suy đoán tiến hành sau cùng nghiệm chứng, cùng nếm thử thăm dò trong thành quái sự “hung thủ sau màn” thân phận chân thật.

Trong thành cống thoát nước vào miệng cũng không tính đặc biệt nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

Cho nên “ôm cây đợi thỏ” nhiều ít vẫn là có chút đụng vận khí thành phần ở trong đó.

Chỉ là Cao Đức cũng không nghĩ ra cái khác biện pháp tốt hơn.

Ở trên tàng cây như thế một ngồi xổm, chính là hơn một giờ.

Treo trăng đầu ngọn liễu.

Ngay tại Cao Đức đã ẩn ẩn sinh ra bối rối thời điểm, một trận sàn sạt yếu ớt thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn.

Cái này khiến tinh thần hắn chấn động, tất cả bối rối đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới —— cống thoát nước lối vào.

Tại Cao Đức trong ánh mắt hoảng sợ, một mảnh chuột màu đen, theo cái kia u ám chỉ chứa một người thông qua lối vào bừng lên.

Đám chuột này, lớn nhỏ mười phần bình thường, cũng không phải trước đó dạ tập dược viên Lang Thử loại trình độ kia kinh hãi sinh vật, nhìn qua giống như cùng thường thấy nhất loại kia chuột không có gì khác biệt.

Thế nhưng là ở trong đêm tối, nhiều như vậy chuột thành đàn xuất hiện, bản thân liền là một kiện cực kỳ quỷ dị sự tình.

Từ rời đi cống thoát nước vào miệng đằng sau, đám chuột này giống như như thủy triều, hướng về một cái phương hướng dũng mãnh lao tới.

Bất quá chỉ trong chốc lát, cái này một đoàn chuột, cứ như vậy biến mất tại Cao Đức trong tầm mắt, biến mất ở trong màn đêm.

Tận mắt nhìn thấy cái này doạ người một màn Cao Đức yên lặng chờ đợi.

Lại là ước chừng sau nửa canh giờ.

Dưới ánh trăng, lít nha lít nhít điểm đen xuất hiện lần nữa, hướng về nơi này cống thoát nước vào miệng vọt tới.

Đối đãi điểm đen kia tại Cao Đức trong tầm mắt càng biến càng lớn, cho đến có thể thấy rõ những con chuột kia bộ dáng thời điểm.

“Tê!” Cao Đức nhịn không được hít sâu một hơi.

Ánh trăng xuyên thấu thưa thớt tầng mây, chiếu sáng trước mắt một màn quỷ dị.

Đám chuột này, xếp thành một hàng, động tác đều nhịp, lại hợp lực giơ lên mấy cái giống như hôn mê giống như người ngủ say loại.

“Một, hai, tam.” Cao Đức nhìn lướt qua, đạt được bị cái này kỳ dị đàn chuột nhấc nhân loại tới số lượng.

Ba người này tại kịch liệt như thế mà di động phía dưới, không có chút nào tỉnh táo lại dấu hiệu.

Đàn chuột mục tiêu minh xác, giơ lên ba người đi vào cống thoát nước vào miệng trước đó.

“Sau đó thì sao?” Cao Đức thực sự không cách nào tưởng tượng, đám chuột này sau đó sẽ làm ra cái gì.

Đem ba người này đưa vào cống thoát nước? Mục đích làm như vậy lại là cái gì?

Sau một khắc, Cao Đức nghi hoặc đạt được giải đáp.

Hưu một tiếng.

Một đạo huyết quang theo tối tăm cống thoát nước trong cửa vào bắn nhanh mà ra.

Nhờ ánh trăng, Cao Đức thấy rõ đạo huyết quang kia chân diện mục.

Đó là một cây màu đỏ như máu Đằng Mạn.

Màu đỏ như máu Đằng Mạn từ dưới trong thủy đạo duỗi ra, cuốn về phía bị đàn chuột nhấc tới ba tên nhân loại bên trong một cái.

Trên dây leo có bén nhọn gai, giờ phút này tựa như răng một dạng, đâm vào nhân loại kia làn da ở trong.

Sau đó, nhân loại kia trong thân thể huyết dịch tựa như dòng suối nhỏ giống như chảy xiết mà ra, bị dây leo cấp tốc hấp thu.

Đối ứng với nhau chính là, thân thể của người kia đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô quắt xuống dưới.

Một cỗ ý lạnh theo Cao Đức lòng bàn chân, cấp tốc chảy khắp toàn thân.

Hô hấp của hắn biến thành ồ ồ.

Vẻn vẹn vài phút thời gian, một cái người sống sờ sờ, ngay tại Cao Đức dưới mí mắt, biến thành một bộ trắng bệch khô quắt thây khô.

Mà dây leo kia thì là tại uống máu đằng sau, thư triển cành lá.

Rõ ràng là một cây dây leo, Cao Đức lại phảng phất cảm giác được nó giờ khắc này ở phóng thích một loại vui vẻ hài lòng cảm xúc.

Cùng lúc đó, một đoàn nhàn nhạt sương đỏ theo dây leo trong cành lá bốc lên mà ra, tràn ngập ra, tràn vào đàn chuột trong thân thể.

Sau một khắc, quen thuộc lại kinh dị một màn tại Cao Đức phát sinh trước mắt.

Đàn chuột tại sương đỏ thẩm thấu vào, con mắt chuyển biến làm quỷ dị màu đỏ thẫm, tựa như là thiêu đốt hồng ngọc bình thường, ở trong màn đêm lóe ra không rõ quang mang.

Cùng lần trước Cao Đức rời đi cống thoát nước thời điểm, nhìn thoáng qua đến cái kia hai điểm thâm hồng không có sai biệt.

Ở trong đêm tối, nhiều như vậy chỉ thâm hồng con mắt lít nha lít nhít lóe u quang, làm cho người ta da đầu căng lên.

“Cộng sinh.” Cao Đức ở trong lòng lẩm bẩm.

Hiển nhiên, đàn chuột cùng cái này kỳ dị thực vật là kinh điển cộng sinh quan hệ.

Kỳ dị thực vật nên có thực vật đặc tính, không cách nào di động, cần đàn chuột vì nó đi săn.

Mà đàn chuột thì là cần cái này kỳ dị thực vật hưởng dụng đồ ăn đằng sau chỗ phóng thích ra kỳ quái sương đỏ.

Mặc dù không biết cụ thể ra sao tác dụng, nhưng khẳng định là đối với bọn chúng có có ích.

Gặp dây leo tạm thời “ăn uống no đủ” mắt đỏ trách chuột bọn họ cũng hưởng thụ xong sương đỏ này sau, đàn chuột rẽ ngôi ra một phần nhỏ thành viên, cắn bộ thây khô kia quần áo, đem hướng xuống trong thủy đạo kéo lấy.

Rất nhanh, bộ thây khô kia liền thẳng tắp thuận cống thoát nước vào miệng, rơi xuống đến trong cống thoát nước, biến mất không thấy gì nữa.

Hung thủ, hành hung quá trình, thi thể chỗ đi có quan hệ cái này nhân khẩu mất tích quái sự tất cả tất cả, Cao Đức tại lúc này đều chiếm được chân tướng.

Thậm chí hắn còn uốn nắn chính mình trước đó phán đoán.

Vì sao trong thành các đại nhân vật biết chậm chạp không thể giải quyết nhân khẩu mất tích sự tình?

Không nhất định là không có chút nào cân nhắc qua cống thoát nước khả năng này.

Chỉ là trừ phi vừa vặn kiến thức đến đàn chuột mắt đỏ hình thái.

Nếu không dưới tình huống bình thường, coi như đám thành vệ binh loại bỏ cống thoát nước, tận mắt nhìn đến đám chuột này, lại làm sao đem nhìn qua như vậy không có uy hiếp lực, như vậy bình thường chuột cùng hung thủ liên hệ đến cùng một chỗ?

Trong cống thoát nước tồn tại chuột, cũng vốn là không thể bình thường hơn được sự tình.

Cái này ngụy trang quá tự nhiên.

Mà trên trận, trận này “ăn” còn chưa kết thúc.

Một lát ngừng đằng sau, cây dây leo kia giống như là tiêu hóa xong bình thường, lại bắt đầu di động đứng lên.

Mục tiêu không hề nghi ngờ, chính là còn lại trong hai người một cái.

Hưu

Ngay tại dây leo di động trong nháy mắt.

Một đạo ánh sáng nóng bỏng ở trong màn đêm bắn ra, vạch phá không khí trầm muộn, đầu nhập tụ tập tại dây leo cái khác đàn chuột ở trong.

Đó là một đạo mũi tên trạng hỏa diễm.

Hỏa Diễm Tiễn tại đánh trúng mục tiêu chuột một sát na, bộc phát ra một tiếng tiếng nổ mạnh cùng hào quang chói sáng, hỏa diễm cấp tốc lan tràn ra, đem trung tâm vụ nổ một đám nhỏ mắt đỏ trách chuột bao phủ.

Mắt đỏ đàn chuột tại bất thình lình liệt diễm công kích đến chạy tứ phía.

Thét lên cùng hỏa diễm đôm đốp âm thanh đan vào một chỗ.

Trong không khí tràn ngập lên da lông đốt cháy khét gay mũi mùi.

“Thanh âm gì!”

“Là bên kia truyền đến, mau qua tới nhìn xem!”

Cộc cộc cộc!

Gấp rút lộn xộn nhưng hữu lực tiếng bước chân truyền đến.

Tại trong bóng đêm yên tĩnh lộ ra dị thường đột ngột kinh người tiếng nổ mạnh cùng quang mang, cấp tốc hấp dẫn đến ngay tại một con đường bên ngoài tuần tra một đội thành vệ binh lực chú ý.

Tựa hồ là nghe được thành vệ binh truyền đến động tĩnh, mắt đỏ đàn chuột lại không lo được cái khác, tại một mảnh hốt hoảng chi chi chi âm thanh bên trong, nhanh chóng chui vào cống thoát nước vào miệng, biến mất không thấy gì nữa.

Mà những cái kia bị ngọn lửa đốt cháy khét chết xác chuột thể, cũng bị còn sống mắt đỏ trách chuột điêu lên, mang về cống thoát nước.

Cái kia quỷ dị dây leo động tác càng là nhanh, vèo một tiếng, liền dọc theo cống thoát nước vào miệng thông đạo chui trở về.

Cùng lúc đó, vào miệng đối diện hàng cây bên đường phía trên, một bóng người cũng là nhanh chóng nhảy xuống, cấp tốc tan biến tại trong bóng đêm.

Tan tác như chim muông..