Chương 64: 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】

Chương 64: 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】

Cao Đức ở trong màn đêm chạy vội mà đi.

May mắn trải qua hơn một tháng rèn luyện cùng ẩm thực bồi bổ, tố chất thân thể của hắn tăng lên rất nhiều.

Nhưng dù cho dạng này, chờ hắn rời xa khu bình dân thời điểm, cũng đã là thở hồng hộc.

“Nên không ai phát hiện.”

“Nhưng là có pháp thuật loại này lực lượng siêu phàm chỗ tồn tại, không ai tại chỗ phát hiện ta cũng không đại biểu ta liền sẽ không bị truy xét đến”

“Có thể coi là truy xét đến ta cũng không có việc gì, trên bản chất ta là đang cứu người, từ góc độ nào mà nói đều tìm không được ta nửa điểm phiền phức.”

“Nhiều lắm là cũng chính là bại lộ ta nắm giữ 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 pháp thuật này mà thôi.”

Sửa lại một lần mạch suy nghĩ, xác nhận chính mình mỗi lần xuất thủ sẽ không cho chính mình mang đến tai hoạ ngầm sau, Cao Đức lúc này mới thở dài một hơi.

Tại cây kia quái đằng cuốn về phía người thứ hai thời điểm, ẩn thân lành nghề trên đạo thụ hắn, ở trên cao nhìn xuống, chú ý tới sát vách khu phố chỗ truyền đến ánh sáng.

Hắn biết đây là tuần tra thành vệ binh dùng để chiếu sáng tay cầm đèn.

Nếu có thể nhìn thấy ánh sáng, đã nói lên đám thành vệ binh liền tại phụ cận.

Dưới tình huống như vậy, Cao Đức mới quả quyết xuất thủ.

Cách xa nhau một con đường, đủ để bảo đảm hắn có thể tại thành vệ binh chạy tới trước đó rời đi.

Mà điểm ấy khoảng cách, lại có thể cam đoan thành vệ binh có thể chú ý tới bên này truyền đến động tĩnh, cấp tốc rời đi.

Về phần cây dây leo kia

Làm một cây dây leo, có thể từ dưới trong thủy đạo kéo dài đến lối vào, đã khó được.

Cao Đức thực sự không tin nó còn có thể vượt ngang mấy chục mét, tiếp tục truy tung chính mình.

Nói nhiều như vậy, kỳ thật trong chớp mắt, chỗ nào lại thực sẽ nghĩ đến như thế cẩn thận?

Bản chất chính là, tận mắt nhìn thấy dị loại tại trước mắt mình tàn sát đồng loại của mình, tâm lý cùng sinh lý bản năng để hắn trong phút chốc xuất thủ.

Thậm chí liền liền thi triển pháp thuật 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 đều là theo bản năng lựa chọn.

Bởi vì chỉ có pháp thuật này có thể tạo thành đầy đủ tiếng vang cùng động tĩnh, đủ để thành vệ binh lực chú ý.

Phía sau hết thảy, mới thật sự là tỉnh táo lại sau suy nghĩ.

Mặc dù mục đích chủ yếu chỉ là vì cứu người, nhưng thu hoạch ngoài ý muốn không phải là không có.

“Phong Linh Nguyệt Ảnh!” Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Đơn sơ tin tức giới diện trong nháy mắt xuất hiện tại trong ý thức của hắn.

Bản nguyên trên một cột kia, thình lình nhiều một cái mới từ khóa.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 Ma Tác Thử 】（7/7）.

Cái kia mắt đỏ trách chuột tên khoa học, nguyên lai là gọi là 【 Ma Tác Thử 】.

Phi thường không tưởng tượng được danh tự.

Nhìn xem nhỏ yếu, thực tế cũng không cường đại, nhưng cũng không thể cải biến nó là địa mạch sinh vật sự thật.

Chỉ cần có địa mạch sinh vật huyết mạch, liền tiến vào 0 hoàn cái này giai vị, cũng liền có thể cung cấp bản nguyên.

Cao Đức cũng không xác định chính mình vừa mới thi phóng 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 pháp thuật là giết chết bao nhiêu con tên là 【 Ma Tác Thử 】 mắt đỏ trách chuột.

Nhưng tóm lại đại tương đương bảy cái.

Cho nên, tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, Cao Đức thu được điểm thứ ba bản nguyên.

“Cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn .”

“Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, đây cũng là ta nên được.”

Nếu như không biết ảnh hưởng chính mình bình thường sinh hoạt nói, một người hay là làm nhiều chuyện tốt cho thỏa đáng.

So hiện nay muộn mỗi lần xuất thủ, coi như không có “bản nguyên” thu hoạch ngoài ý muốn, có thể cứu hai cái người sống sờ sờ, cũng quả thật làm cho Cao Đức cảm thấy trong lòng vui vẻ.

Trở lại dược viên thời điểm, đã là lúc rạng sáng .

Mà ở trên đường trở về, Cao Đức đã làm tốt quyết định.

Lại trải qua cống thoát nước một lần này, hắn cơ hồ có thể khẳng định, địa mạch tân sinh chính là ngoài thành dị thường đầu nguồn.

Nơi đây không nên ở lâu.

Địa mạch một khi triệt để hình thành, cái kia chen chúc mà ra địa mạch sinh vật, tuyệt không phải Hogan thành dạng này một cái thành nhỏ đủ khả năng ứng phó.

Càng hỏng bét chính là, dược viên vị trí địa lý là ở vào Hogan thành vùng ngoại thành.

Ý vị này, đến lúc đó hắn xác suất lớn là nhóm đầu tiên chịu đựng địa mạch sinh vật tập kích “người may mắn”.

“Gừng càng già lại càng cay a.” Lại nghĩ tới đã đang xuất thủ “tài sản cố định” chuẩn bị hướng Bremen thành chạy trốn Pierre, Cao Đức nhịn không được cảm thán một câu.

“Đi là muốn đi, nhưng đi nơi nào, muốn làm sao đi, hay là được thật tốt tính toán tính toán.” Cao Đức ánh mắt lóe lên, trong lòng có quyết nghị.

Trải qua lần giày vò này, bối rối lại lần nữa tuôn ra Cao Đức, cũng không có trực tiếp nằm xuống nghỉ ngơi.

Bởi vì, hắn còn có một việc không có làm.

“Phong Linh Nguyệt Ảnh.”

Cao Đức trong lòng mặc niệm.

Đơn sơ tin tức giới diện lại lần nữa nổi lên.

Pháp thuật:

0 hoàn ——【 Pháp Sư Chi Thủ 】 【 Tu Phục Thuật + 】 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 【 Băng Đống Xạ Tuyến 】 【 Đề Thăng Kháng Lực 】 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 【 Truy Tung Ấn Ký 】 【 Thiểm Quang Thuật 】 【 Mệt Nhọc Tiếp Xúc 】 【 Trinh Trắc Ma Pháp 】 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】

“Rực rỡ muôn màu” pháp thuật cột bên trong, trừ 【 Tu Phục Thuật + 】 cùng 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 bên ngoài, mặt khác mười cái ảo thuật từ khóa đằng sau, đều có một cái nho nhỏ “+” hào đang không ngừng lóe ra.

Giống như là đang câu dẫn hắn: “Đại gia, mau tới điểm ta à.”

“Nhỏ ＊ hàng, sớm muộn có một ngày, cho các ngươi tất cả đều điểm một lần đi qua.” Cao Đức ở trong lòng “hung dữ” lầu bầu một câu.

“Thêm điểm.”

Sau đó, Cao Đức tinh thần khóa chặt 【 Hỏa Diễm Tiễn 】.

Chuyển vận, chuyển vận, chuyển vận!

Pháp sư đầu tiên đến đem chuyển vận kéo căng, sau đó mới có thể đi cân nhắc mặt khác.

Càng quan trọng hơn là, là tổn thương hình pháp thuật “thêm điểm” hữu ích tại Cao Đức thu hoạch mới bản nguyên —— dù sao thu hoạch bản nguyên có thể dựa nhất con đường chính là săn giết địa mạch sinh vật.

Mà 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 chính là ngay sau đó Cao Đức nắm giữ trong pháp thuật, tổn thương cao nhất một cái.

Trong chốc lát, đại biểu 【 Ma Tác Thử 】 bản nguyên “Bắc Đẩu Thất Tinh” liền theo Phong Linh Nguyệt Ảnh nội bộ trung du động mà ra.

Nó tựa như tia chớp hòa tan vào Hỏa Diễm Tiễn pháp thuật mô hình bên trong.

Tại Hỏa Diễm Tiễn nguyên pháp thuật mô hình cơ sở bên dưới, tạo ra mới chạc cây.

Vốn do mười viên tinh tử tạo thành pháp thuật mô hình, trong khoảnh khắc liền bị mở rộng thành mười chín mai tinh tử.

Pháp thuật cột bên trong, 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 từ khóa bên trên quang mang lóe lên, từ khóa sau dấu cộng đã biến mất không thấy gì nữa, tên của nó cũng thay đổi thành 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】.

【 Hỏa Diễm Tiễn 】（ tố năng hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi đối 120 thước （40 mét ） bên trong một cái sinh vật hoặc vật ném ra một đám lửa, đối mục tiêu tiến hành một lần viễn trình pháp thuật công kích. Như trúng mục tiêu, thì mục tiêu nhận hỏa diễm tổn thương.

Có thể đốt vật bị cái kia pháp thuật trúng mục tiêu lúc sẽ được nhóm lửa.

Ngoài định mức: Hỏa Diễm Tiễn tại bắn ra đằng sau, đem có thể căn cứ ngươi cần nhiều nhất cải biến một lần pháp thuật quỹ tích phương hướng.

Lại là một cái vượt quá Cao Đức đoán trước, nhưng lại thực dụng đến cực điểm cường hóa phương hướng.

【 Hỏa Diễm Tiễn 】 làm một cái tức thời tổn thương pháp thuật, dựa theo tiêu chuẩn quy tắc, nó tại người thi pháp ý chí bên dưới, chỉ hướng một mục tiêu điểm sau, sẽ là dọc theo đường thẳng định hướng bay về phía mục tiêu kia điểm.

Nói cách khác, 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 một khi thi triển đồng thời bắn ra đằng sau, pháp thuật quỹ tích liền không thể lại bị cải biến.

Tại phương diện này, 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 kỳ thật cùng mũi tên bình thường là tương tự.

Mũi tên bị bắn ra đằng sau, tại không có ngoại lực quấy nhiễu tình huống dưới, phương hướng là sẽ không lại phát sinh biến hóa.

Đương nhiên, không bài trừ một ít đặc thù xạ tiễn thủ pháp có được để mũi tên rẽ ngoặt năng lực, bất quá cá biệt trường hợp đặc biệt liền không đưa vào cân nhắc ở trong.

Tóm lại, không khó coi ra, Phong Linh Nguyệt Ảnh ban cho 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 đổi hướng một lần năng lực, là cỡ nào siêu mẫu.

Đây cũng là “Phong Linh Nguyệt Ảnh” chỗ cường đại.

Nó “thêm điểm” mang tới cho tới bây giờ đều không phải là đơn giản uy lực pháp thuật tăng cường, mà là đến từ pháp thuật cơ chế thăng hoa.

(Tấu chương xong).