Chương 65: Đàm phán 

Chương 65: Đàm phán 

Hoa diễm tháng, ngày 16.

Philemon tiệm thuốc.

Đủ để dung nạp hơn mười người vẫn không cảm giác được chen chúc trong mặt tiền cửa hàng, người đến người đi.

Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này ma dược thị trường cực kỳ phồn vinh, đã tiến nhập “tiêu thụ mùa thịnh vượng”.

Đây hết thảy đều muốn quy công cho ngoài thành dị biến.

Đại đa số người, đều đem ngoài thành dị biến xem như kỳ ngộ, thậm chí là có thật nhiều người bên ngoài đặc biệt chạy đến “kiếm tiền”.

Dù sao tại tầm thường thời điểm, muốn nơi đi săn mạch sinh vật, đều muốn xâm nhập đến nguy hiểm rừng rậm nguyên thủy ở trong.

Tiếp cận thành thị nhân loại ven rừng rậm, là ít có địa mạch sinh vật xuất hiện.

Nhưng bây giờ, Hogan thành bên ngoài rừng rậm, địa mạch sinh vật lại là nhìn mãi quen mắt.

Loại này có đường lui có thể nói, tính an toàn cao hơn bên trên rất nhiều đi săn hoạt động, đối với rất nhiều lấy săn giết địa mạch sinh vật làm chủ yếu nguồn kinh tế con đường pháp sư tới nói, cùng nhặt tiền không sai biệt lắm.

Mà đi săn hoạt động tăng nhiều, cũng tạo thành Hogan thành ma dược thị trường dị thường phồn vinh.

Trong tiệm có ba bốn nhân viên cửa hàng, đang bận bịu chào hỏi khách khứa.

Cao Đức ở một bên đợi một lát, đợi đến trong đó có một cái nhân viên cửa hàng nhàn rỗi xuống tới, lập tức là tận dụng mọi thứ xít tới.

“Ta muốn gặp Oliver tiên sinh, phiền phức giúp ta thông báo một chút.” Cao Đức nói ra.

Nhân viên cửa hàng kia nghe nói lời ấy nao nao, chờ thấy rõ là Cao Đức, lập tức phản ứng lại, nụ cười trên mặt đều trở nên ân cần.

“Ngài chờ một lát.”

Hắn lập tức đăng đăng đăng thuận thang lầu bò lên trên lầu hai, một lát sau, vừa vội vội vàng đi xuống dưới.

“Oliver tiên sinh ở phía trên đợi ngài, ngài đi theo ta.” Hắn bên cạnh nhiệt tình chào mời, biên tướng Cao Đức dẫn lên lầu hai.

Trên lầu so sánh dưới lầu, liền không có rộng như vậy rộng rãi  chỉ có mấy gian gian phòng.

Nhân viên cửa hàng đem Cao Đức dẫn tới nội bộ nhất cửa phòng trước đó, “đây là Oliver tiên sinh tiếp đãi khách quý phòng khách quý, ta đem ngươi dẫn tới, chính ngươi đi vào đi.”

Nói xong câu đó, nhân viên cửa hàng liền tự giác lui xuống.

Cao Đức sắc mặt như thường gõ cửa một cái.

“Vào đi.” Oliver thanh âm bình ổn truyền ra.

Cao Đức đẩy cửa ra, liền thấy Oliver đang ngồi ở trang trí xa hoa phòng khách quý gỗ trinh nam bàn lớn phía sau.

Hắn cúi đầu, dùng bút lông chim ở trên giấy viết cái gì.

Vào cửa sau, Cao Đức cũng không nói chuyện, kiên nhẫn chờ đợi Oliver làm xong trên tay sự tình.

Thật có chuyện gì cần gấp đến chiêu đãi khách nhân cũng không thể ngừng sao?

Hiển nhiên không phải.

Chỉ là vì cho hắn chế tạo áp lực tâm lý mà thôi.

Nếu như hắn không chịu nổi tính tình đi đầu mở miệng, liền sẽ vô ý thức mang theo một loại đánh gãy người khác làm việc chột dạ cảm giác, cái kia ở sau đó đàm luận bên trong, còn chưa bắt đầu trước hết yếu đi một bậc.

Cao Đức có chút hăng hái đánh giá lên căn phòng khách quý này.

Có thể nhìn ra trong phòng trang trí dùng tài liệu đều cực kỳ quý báu, thậm chí liền xem như bài trí cây xanh, đều là cực kỳ quý báu kim tuyến liên.

Nhưng nhất làm cho Cao Đức rung động là, bày ở gỗ trinh nam trên bàn lớn khối kia hình thoi  đoán chừng có năm kg trở lên to lớn ma tinh.

Ma tinh, là thế giới này trân quý nhất khoáng vật tài nguyên một trong.

Ma tinh bên trong ẩn chứa năng lượng kinh người, cơ hồ tất cả ma pháp công trình, đều không thể rời bỏ ma tinh cung cấp năng lượng.

Mà dạng này một thước chuẩn cả lại to lớn tự nhiên ma tinh, giá cả xác suất lớn là muốn trên trăm kim tệ, lại bị dạng này bày ra trên bàn làm trang trí.

Nói cách khác, một cái giá trị mười vạn khối trang trí cứ như vậy bày ở Cao Đức trước mắt.

Thật sự là xa xỉ.

Cũng thật sự là keo kiệt.

Trên trăm kim tệ ma tinh bày ở trên mặt bàn làm trang trí, biểu hiện thân phận.

Lại chỉ cấp kinh doanh mười mấy năm Seda dược viên mở ra 200 kim tệ giá thấp.

Biết Cao Đức vào cửa, cúi đầu viết chữ Oliver hay là trọn vẹn qua hai ba phút, mới để cây viết trong tay xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Cao Đức.

“Hôm nay tới tìm ta là chuyện gì? Nghĩ thông suốt?”

Cao Đức gật gật đầu, “ta cẩn thận nghĩ qua, quả thật có thể gia nhập Philemon tiệm thuốc là cái khó được kỳ ngộ, bỏ lỡ sẽ rất khó lại có, ta muốn coi như Seda pháp sư trở về biết quyết định này, cũng sẽ không có ý kiến .”

“Cho nên, ta đồng ý ngài đề nghị, nguyện ý đem Seda dược viên nhượng lại cho ngài.”

“Quyết định sáng suốt.” Oliver tán thưởng một tiếng, tựa hồ đối với Cao Đức hiểu chuyện rất hài lòng.

“Nhưng là.” Bên này, Cao Đức vẫn còn tiếp tục.

“Nhưng là cái gì?” Oliver nhíu mày lại, dùng một loại để cho người ta run rẩy ánh mắt đánh giá Cao Đức, trong lúc vô hình cho người ta một loại cảm giác áp bách.

“Đến thêm tiền!” Cao Đức cắn răng, “gian nan” nói ra.

“200 kim tệ thật quá thấp, Seda pháp sư lúc trước mua xuống dược viên này đều không chỉ giá này, hắn sau khi trở về, nếu là biết ta đem dược viên lấy cái giá tiền này nhượng lại  khẳng định sẽ trách phạt tại ta.”

“Có đúng không?” Oliver nhắm lại mở mắt nhìn xem Cao Đức, nở nụ cười, để lộ ra một loại khám phá không nói toạc ý vị ở trong đó.

“Ngươi thật như vậy nói lời, giống như cũng đúng là thấp điểm, nếu là bởi vì này, trêu đến ngươi bị Seda pháp sư trách cứ, ta cũng băn khoăn.”

Nói chuyện đồng thời, Oliver theo gỗ trinh nam bàn lớn sau đứng lên, nắm lên vừa mới viết trang giấy, đưa về phía Cao Đức.

“Ký phần khế ước này,” trên mặt hắn cái kia như cây khô da bình thường nhăn nheo lắc một cái, “ta cho ngươi thêm thêm 100 kim tệ.”

Cao Đức trong lòng hơi động, bất động thanh sắc tiếp nhận khế ước, ánh mắt tại trên khế ước khẽ quét mà qua.

Nội dung ngược lại là rất đơn giản.

Chính là muốn Cao Đức gia nhập Philemon tiệm thuốc, là Philemon tiệm thuốc điều phối ma dược.

Philemon tiệm thuốc sẽ ở trình độ nhất định, cung cấp tài nguyên bồi dưỡng hắn.

Ngoài ra, tại trong khế ước, hắn cho Cao Đức mở ra mỗi tháng 10 kim tệ lương căn bản, cùng chỗ điều phối mỗi tổ ma dược bán ra sau lợi nhuận nửa thành làm trích phần trăm.

Lấy mỗi ngày điều phối một tổ sơ cấp nhện độc dược tề đồng thời toàn bộ bán đi ra tính toán, một tháng qua Cao Đức không sai biệt lắm có thể tới tay 12.5 kim đi lên.

Mặc dù so ra kém dược viên một tháng ích lợi, nhưng thắng ở đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, lại không dùng lo lắng nguồn tiêu thụ, cũng không cần lại chính mình lo liệu dược liệu.

Đương nhiên, đây là xây dựng ở Cao Đức trước mắt ma dược học trình độ xuống tới ước định.

Theo hắn ma dược trình độ đề cao, cái này “tiền lương” cùng hắn chính mình vận doanh dược viên có khả năng sinh ra ích lợi chênh lệch cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Nếu là Philemon tiệm thuốc có thể căn cứ Cao Đức ma dược học trình độ kịp thời tiến hành đãi ngộ điều chỉnh, vậy cũng vẫn có thể xem là một cái tương đối hợp lý điều ước.

Mà vấn đề ngay tại ở, hiển nhiên không thể.

Bởi vì, trên khế ước niên kỉ hạn, thình lình viết “20 năm”!

Nếu như tại 20 năm bên trong, Cao Đức không muốn lại vì Philemon tiệm thuốc chế dược, có thể sớm giải ước.

Nhưng mỗi sớm một năm giải ước, cần hướng Philemon tiệm thuốc thanh toán hàng năm 100 mai Sean kim tệ trái với điều ước phí tổn.

Sớm mười năm giải ước, đó chính là 1000 mai Sean kim tệ.

Cao Đức nhíu mày, trực tiếp biểu đạt bất mãn của mình, “khế ước này niên hạn biết hay không biết quá dài? Còn có cái này giải ước phí tổn cũng quá cao.”

“Ha ha.” Oliver ngoài cười nhưng trong không cười, “hai mươi năm chỗ nào dài quá, hai mươi năm sau ngươi cũng liền ba mươi mấy tuổi, chính vào tráng niên, làm gì lo lắng hai mươi năm quá dài.”

“Lại nói, cũng sẽ không một phần này hợp đồng định đến chết, nếu là ngươi chế dược trình độ tăng lên nhanh, đến lúc đó ta cũng sẽ thích hợp đề cao đãi ngộ, cùng ngươi rút lại khế ước .”

Thương nhân cam đoan, tại không có ký tên mặt giấy khế ước điều kiện tiên quyết, một chữ đều đừng coi là thật.

Cao Đức cũng xác thực làm như thế, trong lòng cười lạnh một tiếng, căn bản không tin.

Bên này, Oliver vẫn còn tiếp tục ngay thẳng mà nói: “Về phần giải ước kim, ngươi một khi trở thành bổn điếm ma dược sư, bản điếm liền sẽ bỏ ra đại lượng tinh lực cùng chi phí bồi dưỡng ngươi.”

“Nếu không đem giải ước kim nâng lên một chút, chờ ngươi trình độ tăng lên, cánh cứng cáp rồi, nhẹ nhõm giao cái giải ước phí tổn, chạy tới mặt khác ma dược cửa hàng làm việc, vậy chúng ta chẳng phải là thành oan đại đầu, vì người khác làm áo cưới?”

“Mà lại giải ước phí tổn không nói, phần khế ước này ký, coi như có 300 kim nhập trướng.” Oliver lại ý vị thâm trường nói, như có như không điểm Cao Đức một câu.

Cao Đức nghe vậy, lâm vào trầm mặc thật lâu, trên mặt lộ ra xoắn xuýt biểu lộ, như đang ngẫm nghĩ.

Oliver nhìn thấy màn này, trong ánh mắt hiện lên một tia tự đắc.

Hắn cũng là lão sinh ý người, cò kè mặc cả số lần nhiều vô số kể.

Chỗ nào không rõ một khi đối phương lộ ra cái biểu tình này, cái kia cơ bản chẳng khác nào chuyện này đàm phán thành công.

Quả nhiên, sau một lát, Cao Đức liền bỗng nhiên ngẩng đầu, “dược viên kia bên trong mặt khác đám học đồ, làm sao chỉ có khế ước của ta, bọn hắn đây này?”

“Chúng ta Philemon tiệm thuốc cũng sẽ không cùng tất cả mọi người ký kết khế ước, chỉ có giống như ngươi người có năng lực, chúng ta mới có thể đặc biệt khởi thảo một phần khế ước.” Oliver lạnh nhạt nói.

“Ngươi cứ yên tâm, ta nếu ra giá cao thu mua Seda dược viên, tự nhiên cũng sẽ tiếp tục thuê mướn trong dược viên người.”

Tựa như là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, nghe được Oliver cam đoan đằng sau, Cao Đức giống như là hạ quyết tâm bình thường, “tốt.”

“Bất quá, khế đất cùng khế nhà ta tạm thời không bỏ ra nổi đến”

(Tấu chương xong).