Chương 66: Cả hai cùng có lợi 

Chương 66: Cả hai cùng có lợi 

Nhưng thật ra là Cao Đức cũng không có tại Seda pháp sư lưu lại bí pháp trong hộp phát hiện khế nhà cùng đất khế.

Xác suất lớn là Seda pháp sư không có đem khế nhà cùng đất khế thấy quá là quan trọng, chưa đem chi đặt ở bí pháp trong hộp.

Cho nên bọn chúng liền theo bạo tạc cùng một chỗ hóa thành tro bụi.

Đây cũng là Cao Đức tiếp nhận Seda dược viên đằng sau tai họa ngầm lớn nhất.

Không có đất khế cùng khế nhà loại này phía quan phương khế ước nơi tay, một khi bị người hữu tâm biết, có thể thao tác không gian thì rất nhiều.

Thậm chí cũng ảnh hưởng đến dược viên mua bán.

Tỉ như giờ phút này.

“Làm sao?” Oliver nghe nói lời ấy, lông mày cũng đi theo nhăn lại.

Nếu là không có khế đất cùng khế nhà, hắn coi như lại xem trọng Cao Đức tiềm lực, cũng không nguyện ý giao cái này 300 kim.

“Ngươi cũng đừng cùng ta nói, là hắn hồi hương thăm người thân thời điểm, đem khế nhà cùng đất khế cũng mang đi.”

Oliver nheo mắt lại nhìn xem Cao Đức, trong mắt để lộ ra nguy hiểm ý vị, thậm chí còn có một ít tức giận cảm xúc ẩn chứa trong đó.

Bởi vì tổng hợp trước mắt hắn đoạt được biết tin tức, tại hắn nơi này, Seda pháp sư cũng đã là cái người chết.

Cũng xác thực như vậy.

Chỉ là Oliver cũng không có nghĩ đến Seda pháp sư không phải chết già  mà là chết tại Cao Đức trong tay.

Nhưng tóm lại, hắn đã ngầm thừa nhận Seda pháp sư không tại nhân thế.

Hiện tại đàm phán, tại Oliver xem ra, là cùng Cao Đức hiểu lòng không nói:

Ta biết Seda pháp sư đã không có ở đây, nhưng ta không nói.

Ngươi cũng biết ta biết Seda pháp sư không tại nhân thế, nhưng ngươi cũng không nói.

Trên bản chất, chính là Oliver coi trọng Cao Đức tiềm lực, dùng tiền đi mua Cao Đức vì bọn họ ma dược cửa hàng chí ít làm công hai mươi năm.

Ngươi bây giờ nói với ta không có đất khế cùng khế nhà là có ý gì?

Cùng ta chơi tâm nhãn?

Thật như vậy cho thể diện mà không cần, liền đừng trách hắn không khách khí.

“Không phải như thế” Cao Đức tựa hồ cũng nhìn ra Oliver bất mãn, lộ ra khó xử biểu lộ.

Cuối cùng, giống như là làm một loại nào đó quyết định gian nan, Cao Đức cắn răng, đưa tay từ trong ngực móc ra một cái đẹp đẽ hộp gỗ, để lên bàn, biểu hiện ra cho Oliver,

“Đây là?” Oliver kinh ngạc nhìn xem hộp gỗ kia.

Cao Đức bất đắc dĩ, “ăn ngay nói thật” nói “Seda pháp sư đem khế nhà cùng đất khế đặt ở cái này thực hiện 【 Bí Pháp Tỏa 】 hộp gỗ ở trong, nhưng là rời đi thời điểm, hắn cũng không để lại giải tỏa bí chú.”

“Cho nên.”

Oliver nghe được Cao Đức nói như thế, nhìn lại Cao Đức lấy ra hộp gỗ, ánh mắt đột nhiên sáng lên.

“Thì ra là thế,” hắn cười nói: “Cái kia vấn đề không lớn, ngươi đem bí pháp hộp cho ta, ta có biện pháp mở ra nó.”

“Đợi ta giải khai Bí Pháp Tỏa, vào tay khế nhà cùng đất khế, chúng ta liền có thể ký kết nhượng lại khế ước.”

Nói, hắn liền muốn đưa tay đi lấy bí pháp hộp, Cao Đức đúng là lấy một loại tốc độ nhanh hơn, nắm lên hộp, đặt tại trước ngực.

“Một tay giao tiền, một tay giao hàng, nhượng lại khế ước còn không có ký, tiền ta cũng chưa lấy được, ta trước tiên đem hộp gỗ cho ngươi, đến lúc đó ngươi nếu là không nhận nợ làm sao bây giờ?” Hắn “cảnh giác” nói.

Oliver khẽ giật mình, sau đó cười nói:

“Ta lớn như vậy một cửa tiệm tại cái này, ngươi còn không tin được ta phải không?”

“Không được, một tay giao tiền, một tay giao hàng.” Cao Đức biểu hiện được như là trẻ con miệng còn hôi sữa bình thường, cố chấp lắc đầu, đem hộp gỗ hướng trong ngực bịt lại, liền muốn đi ra ngoài.

Lần này, ngược lại là làm cho Oliver có chút gấp.

“Chờ một chút, chờ một chút.” Hắn cười khan một tiếng, gọi lại Cao Đức.

“Dạng này như thế nào, ta trước trả cho ngươi 200 kim, sau đó ký kết nhượng lại khế ước, ký xong khế ước đằng sau, ngươi đem hộp gỗ cho ta, đợi ta giải khai Bí Pháp Tỏa, vào tay khế nhà cùng đất khế sau, lại đem còn lại 100 kim cho ngươi.”

“Như thế nào?”

“Dù sao ta cũng không xác định bí pháp trong hộp đến tột cùng có hay không khế nhà cùng đất khế.” Oliver nói chữ chữ có lý.

“Không được, 300 kim liền 300 kim, nhất định phải duy nhất một lần thanh toán.”

Cao Đức lại là một chữ không nghe, cố chấp nói “ngài là làm ăn lớn người, là đại nhân vật, tại Hogan thành có quyền thế, nếu là đến lúc đó không nhận cái này còn lại 100 kim, ta căn bản không có cách nào.”

“Mà lại bí pháp trong hộp mở ra sau khi, ngươi nếu là phát hiện trong hộp thật không có khế đất cùng khế nhà, ta có thể đem 300 kim toàn bộ trả lại cho ngươi, nhượng lại khế ước hết hiệu lực, điểm ấy có thể viết tại khế ước phía trên.”

“Ngài tổng không lo lắng, ta dám lại có thể tại ngài cái này chơi xấu đi?”

“Cái này” Oliver là thật không nghĩ tới trước mặt tiểu học đồ như vậy đầu sắt cố chấp, cũng không biết ở đâu ra lực lượng.

Bất quá, nói cũng xác thực không sai chính là.

Hắn là không cho rằng Cao Đức có năng lực tại hắn cái này chơi xấu.

Hắn cũng xác thực động đậy sau đó không nhận nợ, một ngụm cắn chết 300 kim tại ký kết khế ước lúc đã thanh toán tiền suy nghĩ.

Tiểu tử này, nhìn người thật chuẩn!

Được rồi được rồi, tiểu tử này cũng quả thật có chút tiềm lực, còn trẻ như vậy liền đã có thể bỗng nhiên điều phối sơ cấp sức chịu đựng dược tề cùng sơ cấp nhện độc dược tề hai loại ma dược.

Hôm nay ta ở trên người hắn tiêu tiền, tương lai hắn sớm muộn sẽ cho ta kiếm về, làm gì ta cũng sẽ không thua thiệt, nhiều lắm thì kiếm ít một chút.

“Đi, vậy liền ngày mai ký kết nhượng lại khế ước, đến lúc đó ta tới cửa bái phỏng!” Oliver thanh âm lạnh lùng, tại đồng ý đồng thời cũng tại biểu đạt bất mãn của mình.

“Vậy ta ngày mai ngay tại trong dược viên xin đợi ngài đại giá quang lâm.” Cao Đức gặp Oliver đáp ứng, vội vàng “cười làm lành” nói.

Đưa mắt nhìn Cao Đức rời phòng sau, trước một khắc còn biểu lộ tức giận Oliver, lập tức là đại biến mặt, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

“Quả nhiên là ăn mày xuất thân học đồ, dù là lại có thiên phú, cũng không cải biến được kiến thức ngắn thiếu hụt.”

“Đối với nhất cái pháp sư tới nói, một cái thực hiện 【 Bí Pháp Tỏa 】 hộp gỗ, há lại sẽ liền vì nơi cất giữ khế cùng khế nhà chi dụng?”

“Tất nhiên có thứ càng quý giá cất giữ trong đó.”

“Một cái tam đẳng pháp sư học đồ, có thể có vật gì đáng giá như vậy chiến trận?”

“Hẳn là người lão pháp sư kia nắm giữ tất cả ma dược phương thuốc, bao quát hắn những năm này nghiên cứu phần kia 1 giai ma dược phương thuốc cùng tương quan ghi chép”

“Mặc dù hắn đến chết cũng không thành công, nhưng kiên trì nhiều năm như vậy, nếu là không có điểm thành quả, cũng sẽ không kiên trì đến bây giờ.”

“Đến lúc đó chỉ cần có thể đem tấm này không trọn vẹn phương thuốc đem tới tay, tập bản điếm ma dược sư chi lực, nói không chừng liền thật đưa nó bù đắp .”

“Coi là thật như vậy, bằng vào 1 giai ma dược, ta Philemon tiệm thuốc thậm chí là có thể đem sinh ý mở rộng đến Bremen thành đi.”

“Niềm vui ngoài ý muốn, niềm vui ngoài ý muốn a!”

“Đến mau chóng đem khế ước ký, đem bí pháp này hộp đem tới tay mới là.”

Đi ra Philemon tiệm thuốc, trước một khắc còn mặt mũi tràn đầy cố chấp Cao Đức, lập tức là đại biến mặt, lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Hắn thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

“Cuối cùng là thành công hồ lộng qua .”

Cao Đức sở dĩ không nguyện ý nhượng lại dược viên, trừ đối phương ra giá quá thấp, còn có cũng là bởi vì hắn xác thực không bỏ ra nổi khế nhà cùng đất khế.

Không có cái này hai đồ chơi, dược viên căn bản không thể tính là hắn, nói gì nhượng lại đâu?

“Giải khai Bí Pháp Tỏa thường thấy nhất hai loại phương thức chính là đánh thuật cùng giải trừ ma pháp, giải trừ ma pháp là 3 hoàn pháp thuật, không cần cân nhắc.”

“Vậy cũng chỉ có dựa vào đánh thuật, đánh thuật là 1 hoàn pháp thuật, hay là ít lưu ý pháp thuật, coi như Philemon tiệm thuốc có tiền có nhân mạch, chỉ sợ cũng rất khó tại Hogan thành tìm tới một cái nắm giữ cái kia pháp thuật 1 hoàn pháp sư.”

“Nếu là thật có thể tìm tới lời nói, Oliver hẳn là tại chỗ tìm người đến giải tỏa  không cần cùng ta kéo đông kéo tây.”

“Cho nên, hắn khẳng định cũng cùng ta cũng như thế, chỉ có thể đi Bremen thành mua sắm pháp thuật quyển trục hoặc là tìm Cao Hoàn Pháp Sư đến giải tỏa.”

“Đến lúc này một lần, coi như ra roi thúc ngựa, làm sao cũng muốn thời gian gần mười ngày.”

“Thời gian mười ngày, đầy đủ .”

“Nhưng cũng không thể chủ quan, hiện tại liền phải bắt đầu làm chuẩn bị.”

Nghĩ như vậy, Cao Đức ngẩng đầu, phân biệt một chút phương hướng, bước nhanh mà đi.

(Tấu chương xong).