Chương 67: Giao dịch 

Chương 67: Giao dịch 

Seda dược viên.

Đám học đồ tiến phòng ăn, liền đều ngây ngẩn cả người.

Trong nhà ăn, lô hỏa hừng hực.

Cạnh lò treo mấy cái đoàn người chưa từng thấy qua con dê nhỏ chân.

Đùi dê mặt ngoài hiện ra mê người màu vàng óng.

Đây là bôi lên mật ong.

Ngoài ra còn rải lên do thảo dược cùng hương liệu hỗn hợp mà thành gia vị, khiến cho đùi dê tản mát ra mùi thơm mê người.

Nhìn qua đùi dê đã nướng rất lâu, hỏa hầu đã vào vị trí của mình, vỏ ngoài xốp giòn.

Một bên trên bàn cơm phủ lên một khối sạch sẽ vải cây đay.

Phía trên bày đầy món phụ.

Một cái bồn lớn do cà rốt, cây củ cải cùng khoai tây chờ rễ cây rau quả trải qua thời gian dài đun nhừ làm thành cháo, phía trên gắn một chút Hogan thành bản địa đặc thù hương thảo nát, tăng thêm phong vị.

Bên cạnh thì là mấy cái tản ra tiêu đường mùi hương lúa mì bánh mì.

So sánh bánh mì lúa mạch đen, lúa mì bánh mì vỏ ngoài cứng rắn, bên trong mềm mại thơm ngọt, là tuyệt đối thăng cấp bản.

Ngoài ra, trên bàn còn bày một ấm lớn rượu trái cây.

Đây là Hogan thành xung quanh thôn trấn nông dân dụng nhà mình hái hoa quả lên men mà thành.

Số độ không cao, lại ngọt ngào ngon miệng, mang theo có chút mùi trái cây, là thượng đẳng đồ uống.

Cái này cái gì tràng diện?

Đám học đồ đầu óc đều muốn đứng máy .

Nhưng trong mắt lại là bản năng lóe ra đối trước mắt món ăn ngon khát vọng.

Chỉ là, tất cả mọi người rất thức thời không nhúc nhích, ánh mắt nhìn về phía liền đứng tại cạnh lò Cao Đức.

Hiển nhiên, bọn hắn rất rõ ràng, hôm nay thức ăn không giống bình thường, tất nhiên đại biểu cho do càng không giống bình thường sự tình phát sinh .

Cao Đức ánh mắt tại đám học đồ trên thân quét mắt một vòng, xác nhận trong dược viên tất cả mọi người ở đây đằng sau, phủi tay, mở miệng nói:

“Cùng mọi người nói sự tình.”

“Cùng chúng ta dược viên hợp tác lâu dài Philemon tiệm thuốc, đoạn thời gian trước đưa ra muốn thu mua chúng ta dược viên.”

“Lúc đó ta không có đồng ý, sau đó bọn hắn ở giữa gãy mất cùng chúng ta hợp tác, không còn thu mua chúng ta dược viên sản xuất ma dược.”

“Lấy dược viên tình huống trước mắt, bán ra ma dược khoản này thu nhập một khi không có, dược viên liền không có biện pháp lại tiếp tục kinh doanh vận chuyển xuống dưới.”

“Đương nhiên, có lẽ chúng ta có thể thay mặt khác ma dược cửa hàng hợp tác, nhưng Philemon tiệm thuốc bọn hắn là trong thành uy tín lâu năm ma dược cửa hàng, có tiền có nhân mạch, đắc tội bọn hắn, về sau khẳng định đủ loại cho chúng ta chơi ngáng chân.”

“Tổng hợp trở lên cân nhắc, ta cuối cùng vẫn là đành phải đáp ứng Philemon tiệm thuốc thu mua.”

“Ngày mai bọn hắn liền sẽ tới cửa cùng ta ký kết dược viên nhượng lại khế ước, nói cách khác, theo từ mai, dược viên chủ nhân liền sẽ biến thành Philemon tiệm thuốc.”

Đám học đồ hai mặt nhìn nhau, bị cái này tin tức kinh người cho trùng kích đến, không biết nên phản ứng thế nào mới là.

Cao Đức đem mọi người phản ứng để ở trong mắt.

“Bất quá, mọi người yên tâm, mặc dù dược viên chủ nhân thay đổi, nhưng là Philemon tiệm thuốc bên kia cũng hứa hẹn sẽ tiếp tục thuê mọi người.”

“Nói cách khác, trừ dược viên chủ nhân không còn là ta bên ngoài, cái khác không có biến hóa quá lớn, thậm chí mọi người còn có thể thu hoạch được một phần ngoài định mức ổn định thu nhập.”

Hắn cười ha ha, “dù sao, ta nhưng so sánh không được đại nhân nhà đại dược cửa hàng, có thể cho mọi người cấp cho thù lao.”

Sự thật xác thực như vậy, trừ bao ăn bao ở, đám học đồ tại dược viên làm việc, đến nay là không có thu đến nửa điểm trả thù lao .

Cái này đổi ở kiếp trước, Cao Đức chính là sống sờ sờ lòng dạ hiểm độc nhà tư bản, muốn bị dùng ngòi bút làm vũ khí loại kia.

Vừa nghe nói làm việc không thay đổi, không cần rời đi dược viên, nguyên bản thấp thỏm trong lòng đám học đồ lập tức an tâm lại.

“Bữa cơm này, coi như tiệc ăn mừng đi, chúc mừng tất cả mọi người có một cái tốt hơn chỗ đi cùng tương lai.” Cao Đức nói như vậy nói.

Hôm sau, hoa diễm tháng, ngày 18.

Sinh cơ bừng bừng Seda trong dược viên, các thức dược thảo sinh cơ dạt dào.

Nhỏ vụn ánh nắng xuyên thấu tán cây, tại mặt đất lưu lại quang ảnh giao thoa, biểu hiện ra hôm nay khí trời tốt.

“Người đến.” Cao Đức cửa phòng bị gõ vang, Amy đi đến, cùng Cao Đức nói.

Cao Đức gật gật đầu, dẫn đầu đi ra cửa đi, “đi, đi nghênh đón một chút quý khách.”

Amy nhìn xem Cao Đức bóng lưng, há to miệng, tựa hồ muốn hỏi thứ gì, nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Hôm qua chuyên môn thu thập đi ra trong phòng khách, ba người vào chỗ.

Phân biệt làm nhượng lại phương Cao Đức, làm thụ để phương, mặc màu đậm trường bào Oliver, còn có một vị đeo kính mắt, cầm trong tay bút lông chim công chứng viên.

“Đây là Hogan thành nghiệp đoàn Bellamy tiên sinh, là ta mời đến làm chúng ta lần giao dịch này nhân chứng.” Oliver hướng Cao Đức giới thiệu nói.

“Làm phiền Bellamy tiên sinh.” Cao Đức không kiêu ngạo không tự ti hướng lấy Bellamy gặp thi lễ.

“Cụ thể chi tiết, chúng ta hôm qua đã thỏa đàm, còn lại cũng chính là ký kết khế ước một bước này đột nhiên, cũng không nói nói nhảm, trực tiếp đi theo quy trình đi.” Oliver nói.

Cao Đức đương nhiên sẽ không có đáng nghi.

Thế là Bellamy liền đứng dậy, đưa cho Cao Đức một phần nặng nề khế ước quyển trục.

“Đây là ta khởi thảo nhượng lại khế ước, ta cùng Oliver tiên sinh đều đã ký tên đóng dấu, ngài xem một chút đi.”

Bellamy làm nghiệp đoàn nhân chứng, cũng không có cái gọi là kiêu căng chi ý, xuyên thấu lấy mộc mạc, tuổi không lớn lắm Cao Đức nói chuyện cũng là rất có lễ phép.

Cao Đức tiếp nhận nhượng lại khế ước, ánh mắt ở trên đó liếc nhìn.

“Tại hôm nay, tức Nolan lịch 9655 năm hoa diễm tháng ngày 18, tại Hogan thành, tại Bellamy tiên sinh chứng kiến phía dưới, lập khế ước này làm chứng.”

“Nhượng lại phương:.Thụ để phương:”

“.”

“Khế ước mục tiêu:”

“Nhượng lại phương đồng ý lấy 300 Sean kim tệ đem lên thuật dược viên tính cả trên đó tất cả cây trồng, công trình kiến trúc cùng phụ thuộc quyền lợi chuyển nhượng cho thụ để phương. Thụ để phương cần tại vốn khế ước ký tên sau, lấy kim tệ duy nhất một lần toàn ngạch thanh toán cho nhượng lại phương.”

“Từ thanh toán hoàn thành ngày lên, dược viên cực kỳ quyền sở hữu ích về thụ để phương tất cả, bao quát nhưng không giới hạn trong nhượng lại phương cam đoan dược viên không cái gì chưa bồi thường toàn bộ chi nợ nần hoặc quyền lợi tranh luận.”

“.”

“Trở lên điều khoản, trải qua song phương tự nguyện, bình đẳng hiệp thương nhất trí, đặc biệt lập khế ước này là bằng. Nguyện thánh quang chỉ dẫn, làm lần này giao dịch trở thành song phương phúc lợi chi nguyên.”

Geass Roll là do Bellamy chỗ sáng tác, nội dung mười phần nghiêm cẩn lại cụ thể, bao hàm song phương thân phận miêu tả, tài sản miêu tả, giao dịch điều kiện, trái với điều ước điều khoản các loại.

Thậm chí liền ngay cả Cao Đức hôm qua nói đầu kia “bí pháp trong hộp nếu là không có khế nhà cùng đất khế, khế ước hết hiệu lực” điều kiện cũng bao hàm ở trong đó.

Mà phần cuối, thụ để phương cùng công chứng viên ký tên đóng dấu sớm đã hoàn thiện, chỉ có nhượng lại phương ký tên chỗ hay là trống không .

“Có đáng nghi sao?” Gặp Cao Đức thu hồi ánh mắt, Oliver biết Cao Đức đã xem hết văn thư nội dung.

Cao Đức lắc đầu, biểu thị không có dị nghị.

Oliver thỏa mãn gật gật đầu, sau đó lại đưa qua một phần khế ước.

Chính là hôm qua tại Philemon tiệm thuốc bên trong, hắn cho Cao Đức nhìn phần kia kỳ hạn dài đến hai mươi năm thuê văn thư.

“Nếu là không có vấn đề, liền hai phần khế ước cùng một chỗ ký đi.”

Cao Đức khẽ gật đầu, tiếp nhận Bellamy đưa tới bút lông chim, đầu tiên là tại nhượng lại trên khế ước nhượng lại phương chỗ kí lên tên của mình, lại ấn lên chính mình chỉ ấn.

Sau đó lại đang thuê trên hợp đồng cùng nhau ký tên theo ấn.

Nhượng lại khế ước, là một thức ba phần, nhượng lại phương, thụ để phương cùng công chứng viên tất cả giữ lại một phần.

Thuê hợp đồng thì là một thức hai phần, Cao Đức cùng Oliver đều cầm có một phần.

Đối đãi trông thấy Cao Đức tại năm phần trên văn thư đều ký xong danh tự cùng đè xuống chỉ ấn sau, Oliver theo chỗ ngực móc ra một cái thủ công may túi tiền, ném vào trên mặt bàn.

(Tấu chương xong).