Chương 68: Cuỗm tiền chạy trốn 

Chương 68: Cuỗm tiền chạy trốn 

Túi tiền do màu nâu đậm da thuộc chế, mặt ngoài trải qua cẩn thận rèn luyện, biên giới lấy đẹp đẽ chỉ gai gia cố.

Đóng kín càng là áp dụng rắn chắc dây thừng thủng ràng thiết kế.

Nút buộc phức tạp mà xảo diệu, dạng này thiết kế phía dưới dễ dàng cho nhanh chóng mở ra, nhưng lại không dễ bị ngoại nhân giải khai, có thể bảo đảm trong đó kim tệ an toàn.

Vẻn vẹn là túi tiền bản thân, đoán chừng liền đáng giá mấy cái ngân tệ.

Cao Đức vội vàng cầm lấy túi tiền, giải khai đóng kín, có thể trông thấy trong túi tiền bộ sấn có một tầng mềm mại lông cừu hàng dệt.

Thiết kế này là vì giảm bớt kim tệ đụng vào nhau phát ra tiếng vang, đồng thời cũng có thể bảo hộ tiền tệ, phòng ngừa vết cắt hoặc là ăn mòn.

Mấy trăm miếng Sean kim tệ lẳng lặng nằm tại túi tiền ở trong, kim quang lóng lánh, để Cao Đức hai mắt tỏa ánh sáng.

Trĩu nặng trọng lượng càng là làm cho người an tâm.

“300 mai Sean kim tệ, ngươi đếm xong  cũng đừng sau đó lại nói cái gì không đủ số, ta cũng sẽ không nhận.” Oliver bình thản nói.

Cao Đức ngượng ngập cười một tiếng: “Ta còn có thể không tin được ngài a?”

Cao Đức đem trong túi tiền kim tệ đổ ra, chăm chú đếm hai lần sau, mới đem kim tệ giả bộ về túi tiền.

Đem túi tiền nhét vào chính mình trong túi, Cao Đức lấy ra đã sớm chuẩn bị xong bí pháp hộp, giao cho Oliver: “Ngài muốn đồ vật.”

Oliver ánh mắt hơi sáng, tiếp nhận bí pháp hộp, sau đó tay phải dùng sức khẽ chụp, ý đồ mở hộp ra —— liền cùng Cao Đức lúc trước một dạng, biết rõ mở không ra, nhưng chính là muốn thử thử một lần.

Xác nhận bí pháp hộp không cách nào mở ra đằng sau, Oliver cũng liền từ bỏ, hắn nhẹ nhàng lung lay hộp.

Bí pháp trong hộp truyền ra tất （xi） tốt （xu） thanh âm, giống như cát mịn trượt xuống thanh âm.

Nghe ngóng bí pháp trong hộp truyền ra thanh âm, lại ước lượng một phen bí pháp hộp trọng lượng, Oliver lộ ra hài lòng cười.

Lấy kinh nghiệm của hắn, đã có thể xác nhận bí pháp trong hộp đựng không ít trang giấy.

Hiển nhiên không chỉ là khế đất cùng khế nhà.

Mà một cái ma dược sư, trừ dược viên phòng khế đất, còn có thể bí pháp trong hộp cất giấu cái gì trang giấy?

Theo nhượng lại khế ước cùng thuê khế ước ký kết, một mực tại Seda ngoài dược viên du đãng “người giám thị bọn họ” cũng rốt cục biến mất.

Sau đó chính là một loạt chuyển nhượng quá trình .

Đương nhiên, đối Oliver tới nói, trọng yếu nhất hay là mở ra bí pháp hộp, lấy ra trong đó khế đất cùng khế nhà.

Tóm lại, cái này còn cần mấy ngày thời gian.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng trong dược viên đám học đồ tiếp tục công việc, thậm chí là càng thêm ra sức làm việc.

Dù sao vừa đổi cái mới đông gia, cũng nên biểu hiện cho mới đông gia nhìn xem.

Đương nhiên, đối với Cao Đức, bọn hắn cũng tiếp tục bảo trì tôn kính, mặc dù hắn không còn là dược viên chi chủ .

Có thể mọi người cũng đều biết, Cao Đức đã bị Philemon tiệm thuốc thuê là ma dược sư, thân phận này rõ ràng cao hơn bọn hắn nhất đẳng.

Bất luận tại tình hay là về lý, bọn hắn đối Cao Đức thái độ cũng sẽ không có chút cải biến.

Hoa diễm tháng, ngày 25.

Philemon tiệm thuốc, lầu hai.

Một bộ màu đậm tơ lụa trường bào Oliver, cầm từng quyển trục, bước chân vội vàng, hai mắt sáng lên đi trở về gian phòng.

Đóng cửa phòng đằng sau, hắn xoay người, theo dưới đáy bàn trong tủ chén lấy ra hoa văn trang sức tinh mỹ hộp gỗ.

Trên tay có Philemon tiệm thuốc lớn như vậy một nhà ma dược cửa hàng, Pierre đều biết tri thức, Oliver không có lý do không biết.

Cho nên tại theo Cao Đức trong tay biết bí pháp hộp tồn tại sau ngày đầu tiên, hắn liền đã phái người tiến về Bremen thành cầu mua đánh thuật pháp thuật quyển trục.

Bây giờ đã qua bảy ngày, đánh thuật pháp thuật quyển trục cuối cùng cũng đến tay.

Đem bí pháp hộp đặt ở trên mặt bàn, Oliver hơi có chút hưng phấn mà xoa xoa đôi bàn tay, sau đó mở ra pháp thuật quyển trục.

Một trận ma pháp ba động đằng sau, quyển trục hóa thành tro tàn biến mất.

Bí pháp hộp mai nở hai độ.

Oliver hưng phấn mà cầm lấy bí pháp hộp, nhẹ nhàng đẩy, nguyên bản lại thế nào dùng sức cũng không nhúc nhích tí nào hộp cứ như vậy được mở ra.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là, tràn đầy một hộp trang giấy, chính như hắn dự đoán như vậy.

“Ân?” Thích còn chưa triệt để bên trên đuôi lông mày, liền xuống lông mày, Oliver nhăn đầu lông mày, từ đó lấy ra trên cùng một tấm kia giấy:

“Tên: Seda dược viên

Nhân số: 8

Tài sản cố định: Dược viên một tòa, dược điền bốn khối （ phân biệt sản xuất răng rắn thảo, sơn ngải, cao sơn thiết mộc rễ, liệt dương quả ）

Nắm giữ tiền mặt: 8 đồng

Cố định chi tiêu: 4-5 ngân / ngày （ sinh hoạt chi tiêu ）

Thu nhập: 15-20 ngân / ngày （ sơ cấp nhện độc dược tề cố định sản xuất ） không cách nào mong muốn không cố định thu nhập tạm thời bất kể

Không cố định chi tiêu: Thảo dược mầm non, phân bón, “đất dinh dưỡng” phối trí tài liệu cần thiết”

Ánh mắt theo trên giấy nội dung khẽ quét mà qua, Oliver biểu lộ cứng đờ  “đây là.Cái gì?”

Hắn vẫn có điểm không dám tin, ánh mắt đờ đẫn đem trang giấy này trương để qua một bên, lấy ra bí pháp trong hộp tờ thứ hai trang.

Sau đó là tấm thứ ba, tấm thứ tư

Cuối cùng Oliver không còn một tấm một tấm lấy ra trang giấy, trực tiếp đem hộp hung hăng hất lên, trong đó trang giấy lập tức toàn bộ tản mát mà ra, trong phòng bay múa.

Cái gì khế nhà, khế đất, còn có hắn trong dự đoán không trọn vẹn 1 giai ma dược phối phương.

Không có, toàn diện đều không có, chỉ có một đống giấy vụn!

“Cao Đức! Cao Đức!”

Trong phòng, quanh quẩn Oliver nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ đến cực điểm thanh âm.

Mà Amy lúc này, cũng như Oliver bình thường, chính hướng về phía một tấm tờ giấy sững sờ xuất thần.

Hắn cơm nước xong xuôi sau khi trở lại phòng của mình, liền phát hiện trên bàn nhiều cái này một tấm tờ giấy cùng 5 mai lóe yếu ớt kim quang Sean kim tệ.

Tờ giấy là Cao Đức lưu lại.

Nội dung phía trên cũng rất đơn giản, chỉ là nói cho hắn biết Hogan thành không nên ở lâu, chừa cho hắn một bút lộ phí, nếu là tin hắn, liền mau chóng nghĩ biện pháp rời đi.

Amy sửng sốt sau một lúc, đột nhiên kịp phản ứng.

Hắn bỗng nhiên nắm lên tờ giấy, chạy ra phòng ở, phóng tới Cao Đức gian phòng.

Cửa cũng không có khóa, đẩy liền mở.

Chỉ là mở cửa phòng xem xét, trong phòng nơi nào còn có Cao Đức thân ảnh?

Amy một lần nữa đóng cửa phòng, xông ra dược viên, tại dược viên cửa ra vào nhìn chung quanh.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, bốn phương thông suốt, hoặc là trống trải vô ngần, hoặc là xanh tươi sơn lâm.

Rời tòa này nho nhỏ dược viên, thế giới to lớn, ai có thể biết vô thân vô cố Cao Đức là hướng phương hướng nào mà đi?

Amy thất hồn lạc phách ngây người tại nguyên chỗ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Liền ở tại chỗ dạng này không nhúc nhích ngây người hồi lâu sau, hắn giống như là rốt cục hồi phục thần trí.

Khe khẽ thở dài sau, Amy đối với không khí nhẹ giọng lẩm bẩm: “Hi vọng ngươi khá bảo trọng a!”

Sau đó, hắn quay người đi trở về dược viên, tịch liêu bóng lưng rất nhanh liền tan biến tại bóng ma ở trong.

Một đội do mười mấy cỗ xe ngựa tạo thành đội buôn nhỏ chính cách thành mà đi.

Hogan thành từ Nottingham mỏ than khoáng mạch khô kiệt đằng sau, cần thiết mỏ than đều cần theo nơi khác mua sắm.

Cũng bởi vậy, hưng khởi không ít chuyên môn mua sắm mỏ than vận chuyển về Hogan thành đầu cơ trục lợi đội buôn nhỏ.

Chi này thương đội chính là làm sinh ý này .

Cao Đức đang ngồi ở trong đó một cỗ hơi có vẻ vắng vẻ trên xe ngựa.

Xe ngựa vốn là dùng để chở than đá  chỉ là mỏ than đã tại Hogan thành dỡ xuống, bây giờ là đường về, dĩ nhiên chính là xe trống.

Cho nên, một phen cò kè mặc cả đằng sau, Cao Đức chỉ là bỏ ra 15 mai ngân tệ, liền phải lấy để thương đội người dẫn đầu đồng ý mang hộ bên trên hắn đoạn đường.

Cái này dùng để vận hàng xe ngựa cũng không sạch sẽ, tràn đầy than đá lưu lại tro than, mà lại hành sử có chút xóc nảy, cũng không thoải mái dễ chịu.

Bất quá bởi vì là vận hàng xe hàng, cho nên kéo xe hai con ngựa đều là đang lúc tráng linh, chạy cũng là mười phần mạnh mẽ.

Thương đội chỉnh thể nhân số cũng không nhiều, đều là kiếm lời tiền vất vả mộc mạc người.

Hắn chiếc xe ngựa này xa phu càng là cái trầm mặc ít nói đen gầy hán tử trung niên, trừ lên xe lúc cùng Cao Đức dựng hai câu nói, chính là gần như không lại mở miệng.

Cái này khiến Cao Đức cũng hết sức hài lòng.

Ngồi ở trên xe ngựa, thanh phong quất vào mặt.

“Đây là ta lâm thời tìm thương đội, vào hôm nay trước đó, ngay cả chính ta cũng không biết ta sẽ cùng theo cái nào thương đội rời đi.”

“Cho nên coi như Oliver lại có thủ đoạn, cũng tất nhiên không cách nào tra được ta là thế nào rời đi.”

Cao Đức sờ lên bị chính mình coi chừng đặt ở ngực túi tiền kia, nghe làm bằng gỗ xa luân ép qua mặt đất không ngừng phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, tâm tình đặc biệt thoải mái.

Thế giới này, ngoài thành là mười phần nguy hiểm .

Cho dù là do phía quan phương tu kiến duy trì quan đạo, cũng không nhất định an toàn, thường xuyên biết tán loạn ra dã thú hung mãnh, thậm chí là địa mạch sinh vật.

Cho nên ở thế giới này, đại đa số bình dân bình thường sẽ không tuỳ tiện ra khỏi thành, rời đi chính mình thành thị.

Coi như biết, cũng phần lớn là kết đội mà đi.

Cao Đức mặc dù là pháp sư học đồ, nhưng cũng không đại biểu hắn liền không sợ dã ngoại nguy hiểm.

Chuyện trọng yếu hơn, Cao Đức cũng không quen thuộc con đường.

Hắn mặc dù gọi Cao Đức, nhưng không có nghĩa là hắn thật sẽ không lạc đường.

Cho nên, đi theo một cái rất tinh tường Hogan thành xung quanh quan đạo, nhân số cũng không ít, có thể chiếu ứng lẫn nhau thương đội cách thành, tuyệt đối là ngay sau đó lựa chọn tốt nhất.

Theo đội xe càng chạy càng xa, nhìn xem cái kia dần dần biến mất ở trên đường chân trời Hogan thành bóng dáng, Cao Đức ở trong lòng yên lặng nói một tiếng:

Tạm biệt, Hogan thành!

(Tấu chương xong).