Chương 69: Đường đi 

Chương 69: Đường đi 

Thương đội dọc theo quan đạo, một đường hướng đông.

Vừa rời đi Hogan thành lúc, hai bên đường là mảng lớn ruộng đồng.

Giữa ban ngày  trong ruộng, rất nhiều người đều tại lao động lấy.

Đây là quay chung quanh tại Hogan thành xung quanh thôn trang nhỏ sở thuộc ruộng đồng.

Những này nông mục không lớn thôn trang lấy nông nghiệp là chủ yếu kinh tế, là Hogan thành cư dân cung cấp ngũ cốc cùng loại thịt cung cấp, cũng dùng cái này đổi lấy chính bọn hắn không cách nào tự cấp tự túc thương phẩm.

Mặc dù mỗi cái trong thôn trang nhân số cũng sẽ không đặc biệt nhiều, nói chung không cao hơn 1000.

Nhưng trên thực tế, những thôn dân này nông phu mới là thế giới này nhân khẩu đại đa số.

Bất quá cũng chỉ là tại Hogan thành xung quanh có thể nhìn thấy tình cảnh này.

Theo đội xe tiến lên, trên đường cỏ dại cùng chung quanh cây cối dần dần trở nên tươi tốt, nhân vị cũng liền dần dần biến mất.

Một chút mấy người ôm hết to lớn cây cối bắt đầu khắp nơi có thể thấy được.

Hai bên đường thật dày lá rụng tầng tầng gấp gấp chồng chất cùng một chỗ.

Càng ngày càng nhiều chim kêu cùng tiếng côn trùng kêu truyền đến.

Tựa hồ là bởi vì ma lực nguyên nhân, cũng có thể là là bởi vì khai phát trình độ không đủ, tóm lại thế giới này dã ngoại thực vật đều sinh trưởng đến mức dị thường thịnh vượng lại cao lớn.

“Dọc theo quan đạo đi, tuyệt đối không nên chạy loạn.” Xa phu nhắc nhở Cao Đức một câu.

Người trẻ tuổi tính cách nhảy thoát, ưa thích “gây sự” hắn không thể không nhiều giao phó một câu.

Quan đạo có phía quan phương quanh năm giữ gìn, sẽ phái ra pháp sư kiểm tra cùng thanh lý xung quanh địa mạch sinh vật, không thể nói tuyệt đối an toàn, nhưng dưới đại bộ phận tình huống hay là tương đối an toàn .

Chỉ khi nào thoát ly quan đạo, tiến vào rừng rậm nguyên thủy, hết thảy coi như khó mà nói.

Cao Đức gật gật đầu.

Hắn không có việc gì cũng sẽ không đi tìm đường chết.

Đội xe bình thường mỗi đi hai canh giờ liền muốn nghỉ ngơi một khắc đồng hồ đến nửa khắc đồng hồ, người cùng súc vật đều cần nghỉ ngơi cùng tiếp tế.

Bất quá thương đội mới vừa từ Hogan thành xuất phát, trải qua mấy ngày nữa nghỉ ngơi lấy lại sức, chính là mọi người tinh lực cùng thể lực thịnh vượng nhất thời điểm.

Cho nên một mực một đường càng không ngừng đi tới giữa trưa, người dẫn đầu mới truyền lệnh tạm thời tu chỉnh nửa khắc đồng hồ.

Vừa nghe nói có thể tu chỉnh, Cao Đức vội vàng nhảy xuống xe ngựa.

Theo tươi mới cảm giác đi qua, đường đi khó chịu rốt cục bắt đầu thể hiện.

Ở kiếp trước, rất nhiều người cưỡi bình ổn tàu đệm từ gần nửa ngày đều sẽ cảm thấy mệt mỏi, chớ nói chi là Cao Đức bây giờ phương tiện giao thông vẫn là dùng tới giả hàng  lắc lư xe ngựa.

Vẻn vẹn nửa ngày, Cao Đức cũng cảm giác cái mông có chút bị đỉnh đến tê dại.

May mắn trong khoảng thời gian này ẩm thực cùng rèn luyện theo sau, thể cốt cứng rắn không ít.

Thoáng hoạt động hạ thân, Cao Đức gỡ xuống bên hông túi nước, uống một hớp.

“Ngươi mang nước quá ít.” Xa phu cũng từ trên xe ngựa nhảy xuống, từ bên hông cởi xuống một cái dùng da trâu làm thành rõ ràng muốn so Cao Đức đại số hai túi nước, uống thả cửa một ngụm rồi nói ra: “Ta gọi Gru.”

“Dã ngoại nguồn nước cũng không an toàn, muốn tiếp tế chỉ có thể đi dọc đường thôn trấn, mà đạt tới người kế tiếp có thể tiếp tế nguồn nước thôn trấn, còn cần hai ngày lộ trình.”

“Không có việc gì, tỉnh ta điểm uống.” Cao Đức nói ra.

Hắn cũng không có giải thích thêm, sở dĩ vành đai nước thiếu đi, không phải là bởi vì hắn không có thường thức, mà là bởi vì 【 Tạo Thủy Thuật 】 cho hắn không cần nhiều mang nước lực lượng.

Liền thế giới này người bình thường đường dài lữ hành mà nói, chiếm cứ phụ trọng phần chính thường thường là sạch sẽ thức uống.

Gru lại từ bên hông trong túi vải lấy ra một đầu mặn thịt trâu, bẻ thành hai nửa, “nếm thử?”

Cao Đức nhìn xem Gru trong tay hai khối mặn thịt trâu, do dự một chút hay là lấy một khối.

Gru cười cười, đem trên tay còn lại nửa khối mặn thịt trâu nhét vào trong miệng nhai.

Thấy vậy, Cao Đức mới yên lòng nếm đứng lên.

Thịt trâu trải qua muối biển xử lý, hương vị phi thường mặn, đồng thời trải qua thời gian dài ướp gia vị cùng ép chặt, dị thường căng đầy, thậm chí khô cứng.

Cao Đức nhai hai cái cảm giác có chút phí sức, lại nhai mấy lần, dứt khoát trực tiếp nuốt xuống .

Gru trông thấy màn này, chất phác cười nói: “Nếu không phải là chúng ta loại này ăn quen người, người bình thường ăn cái này đều muốn xé nát một chút xíu ăn.”

Ngươi không nói sớm, ta đều nuốt xuống .Cao Đức nhếch miệng.

Trải qua đơn giản tu chỉnh đằng sau, đội ngũ lại lần nữa xuất phát.

Chân chính như vậy đi một lần, Cao Đức mới hiểu được đối với người tầm thường mà nói tại dã ngoại đường dài lữ hành là gian nan dường nào.

Cái này đi hay là quan đạo.

Nếu là giống Pierre lúc tuổi còn trẻ như vậy, vì săn giết địa mạch sinh vật tranh thủ tài nguyên, một đầu tiến vào rừng rậm nguyên thủy, tính khiêu chiến càng là tăng vọt mấy lần.

Trong rừng rậm nguyên thủy nhưng không có như vậy bằng phẳng đại đạo, gập ghềnh dốc đứng không nói, còn tràn đầy nguy hiểm.

Bất luận là dã thú, hay là hung ác trình độ càng hơn rất nhiều địa mạch sinh vật, đừng nói là người bình thường, chính là pháp sư cũng đầy đủ ăn một bầu.

Bình thường pháp sư học đồ, muốn đi vào rừng rậm nguyên thủy một mình đi săn, chính là cược mệnh.

Màn đêm buông xuống.

Ban đêm đi đường không chỉ có ánh mắt bị ngăn trở, gia tăng lạc đường cùng gặp phải nguy hiểm phong hiểm, mà lại cũng sẽ cực độ tiêu hao người cùng súc vật thể lực.

Cho nên dừng lại nghỉ đêm là lựa chọn tốt nhất.

Thương đội tại lúc hoàng hôn ở giữa liền đã tìm tới an toàn địa điểm, dựng tốt tạm thời doanh địa chuẩn bị qua đêm .

Trên thực tế, con đường này thương đội đã đi rất nhiều lần, cụ thể có một ngày ước chừng thời gian nào đến ở nơi nào đặt chân, đều sớm có an bài.

Cao Đức cái này 15 ngân tệ hoa tuyệt đối không lỗ.

Mười mấy cỗ xe ngựa làm thành đơn sơ doanh địa, phát lên hỏa, đốt một chút để vào mặn thịt trâu nấu chín mà thành canh nóng, phối thêm bánh mì đen dùng ăn, đây chính là đường đi đơn giản một bữa.

Lại an bài tốt người thay phiên gác đêm, mọi người liền tiến vào giấc ngủ.

Những người này quanh năm ở bên ngoài, đã sớm đã luyện thành tùy thời tùy chỗ nhanh chóng ngủ bổ sung thể lực năng lực.

Nhưng đối với Cao Đức tới nói, chìm vào giấc ngủ lại là dị thường khó khăn.

Không nói rừng rậm chỗ sâu ngẫu nhiên truyền đến thú rống thanh âm, vẻn vẹn là bị ánh lửa hấp dẫn mà đến phi trùng, liền đầy đủ để tâm hắn phiền ý loạn .

Mà lại tại dã ngoại chìm vào giấc ngủ, quả thật làm cho Cao Đức cảm thấy cảm giác an toàn cực độ không đủ.

“Cao hoàn pháp sư nên có năng lực giải quyết dã ngoại ngủ lại vấn đề đi.” Cao Đức ở trong lòng âm thầm nói thầm.

Bởi vì cái gọi là nhu cầu quyết định thị trường, đạo lý đồng dạng, nhu cầu cũng nên có thể quyết định pháp thuật.

Tóm lại, tại loại này vô cùng bất an toàn cảm giác bao phủ phía dưới, Cao Đức một đêm cơ hồ cũng không hoàn toàn ngủ, chỉ là vụn vặt lẻ tẻ nghỉ ngơi nhiều lần.

Đối đãi sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng, thương đội nhanh chóng thu chỉnh đằng sau, chính là lại lần nữa khởi hành xuất phát.

Một đêm không ngủ cái cả cảm giác Cao Đức trên xe hỗn loạn hơn phân nửa cái sáng sớm, mới tính triệt để tỉnh táo lại.

“Bình thường đi Bremen thành, trên đường muốn đi mấy ngày?” Cao Đức hỏi Gru nói.

Không sai, thương đội mục đích, đồng thời cũng là Cao Đức mục đích, chính là toàn bộ Bremen địa khu thành thị lớn nhất, Bremen thành.

“Tới thời điểm không sai biệt lắm muốn bảy tám ngày, trở về bình thường cũng chỉ cần năm ngày.” Gru nghĩ nghĩ, cấp ra một cái bảo thủ đáp án.

“Ở giữa có một ngày, muốn quấn một đoạn ngắn đường đi Camond thành phụ cận tiểu trấn tiếp tế nước và thức ăn, đồng thời nghỉ ngơi một đêm, không phải vậy nhân hòa ngựa thể lực tiêu hao đều quá lớn.”

“Làm chúng ta sinh ý này, coi trọng chính là một cái lâu dài, tham cái kia một hai ngày nhanh chóng, cũng nhiều kiếm không được mấy cái con, không có ý nghĩa.”

Trải qua một ngày ở chung, Gru hiển nhiên cũng cùng Cao Đức rất quen một chút, nói cũng thay đổi nhiều.

Cao Đức tự nhiên gật đầu nói phải.

Mệt nhọc chạy, vĩnh viễn là tối kỵ.

(Tấu chương xong).