Chương 70: Quật Địa Trùng 

Chương 70: Quật Địa Trùng 

Đuổi đến hai ngày đường sau, đội xe rốt cục đến Gru trong miệng thôn trấn.

Tiểu trấn cũng không lớn, cả trấn bên trong tổng cộng chỉ có một nhà quán trọ.

Thương đội đêm nay ngay ở chỗ này đặt chân.

Cho con ngựa ăn một bữa tốt, đồng thời bổ sung đồ ăn cùng thức uống, lại nghỉ ngơi một đêm, sau đó chính là nhất cổ tác khí trực tiếp “làm” đến Bremen thành.

Quán trọ cung cấp đồ ăn rất mộc mạc, chính là nông gia rễ cây rau quả loạn hầm, phối hợp hun khói thịt heo cùng cá ướp muối.

Bất quá tất cả mọi người ăn rất ngon lành.

Quán trọ gian phòng giá cả cũng rất rẻ, một đêm một gian phòng một người chỉ cần 1 ngân.

Đương nhiên, cũng rất đơn sơ.

Trong phòng trừ bày một cái giường, một cái bàn, liền không có cái khác dư thừa không gian, thậm chí liền ngay cả nhà vệ sinh đều là dùng chung.

Bất quá Cao Đức nhưng không có nửa điểm ghét bỏ.

1 ngân giá cả, kèm theo miễn phí bổ nước, còn muốn cái gì xe đạp?

Huống chi, hắn tại dã ngoại liên tục nhịn hai đêm, sớm đã tinh bì lực tẫn, trông thấy dạng này một cái giường, cũng sẽ không có nửa điểm bắt bẻ chi tình, chỉ biết cảm thấy từ đáy lòng hạnh phúc.

Ăn uống no đủ Cao Đức, sau khi trở lại phòng, trực tiếp một cái bay nhào, tại hơi cứng rắn trên giường lăn một vòng sau, phát ra một tiếng hài lòng thoải mái dễ chịu rên rỉ.

Một đêm tu chỉnh đằng sau, sáng sớm ngày thứ hai, thương đội đúng giờ xuất phát.

Rốt cục ngủ ngon giấc Cao Đức, tinh thần sung mãn ngồi ở trên xe ngựa, giống nhau mới ra phát lúc trạng thái.

Mà lại, hắn tựa hồ cũng dần dần quen thuộc lắc lư đường đi, thậm chí là bắt đầu nếm thử ở trên xe ngựa tiến vào minh tưởng trạng thái, tu hành minh tưởng thuật.

Nghe nói, cao hoàn pháp sư tùy thời tùy chỗ đều có thể tiến vào minh tưởng trạng thái.

Vậy theo đạo lý này tới nói, pháp sư học đồ có lẽ cũng có thể đi.

Thật đúng là đừng nói, không biết là thật thiên phú tốt hay là cái gì, dù sao trải qua nhiều lần nếm thử, thật đúng là để Cao Đức gập ghềnh tiến nhập minh tưởng trạng thái.

Lúc đầu mỗi ngày đều muốn kiên trì tu hành, bởi vì đi đường không thể không gián đoạn, Cao Đức xác thực còn có chút không quen, cảm giác không dễ chịu.

Lần này nắm giữ tại xóc nảy đang đi đường tu hành năng lực, cũng coi là cái thu hoạch không nhỏ.

Mặc dù lúc tu hành thường bởi vì chút dị động bị nửa đường đánh gãy, nhưng dù sao cũng so làm lãng phí thời gian đến hay lắm.

Hoa diễm tháng, ngày 29.

Rời đi tiểu trấn ngày thứ hai, hoàng hôn thời điểm.

Dựa theo Gru nói tới, xế chiều ngày mai nên liền có thể đuổi tới Bremen thành.

Tại toàn bộ thương đội đều đắm chìm tại sắp đến mục đích trong vui sướng, dị biến không hề có điềm báo trước phát sinh .

Đội xe phía trước nhất chiếc xe ngựa kia đột nhiên chấn động mạnh một cái.

Trên xe ngựa người nhất thời không có kịp phản ứng, trực tiếp là theo trên xe ngã xuống.

Bất quá trong thương đội người đều là chút thể trạng hán tử to con, cho nên rất nhanh liền đứng lên đứng vững thân thể.

“Thú tập!” Thương đội người đầu lĩnh, phản ứng nhanh nhất, đã cao giọng quát.

Nương theo lấy một trận bụi đất.

Một cái to lớn mà nhiều tiết quái trùng, theo lòng đất bỗng nhiên toát ra, trực tiếp đem dãy kia đầu xe ngựa lật tung.

Cái kia quái trùng dáng dấp dị thường dữ tợn.

Trùng chân dài nhỏ, cuối cùng liên tiếp sắc bén trảo.

Cứng rắn màu nâu chất sừng xác bao trùm toàn thân.

Xem xét liền hữu lực hàm dưới phía trên, hai cái mắt đen chiếu lấp lánh hướng bên ngoài trừng mắt nhìn.

“Quật Địa Trùng!” Cao Đức cũng không nhận ra trước mắt sinh vật, một bên Gru lại là kinh hô ra tên của nó, sắc mặt đại biến.

“Đây là cái gì?”

“Một loại thiện ở độn địa ăn thịt địa mạch sinh vật, cũng là trên quan đạo thường thấy nhất địa mạch sinh vật một trong.”

“Quật Địa Trùng dưới đất di động, một khi điều tra tới trên mặt đất có con mồi, liền sẽ chui ra công kích trên đất liền.” Thiếu nói xa phu nói ra Cao Đức biết hắn đến nay dài nhất một câu.

“Địa mạch sinh vật!” Cao Đức giật cả mình, thần kinh xiết chặt, tay phải đã vô ý thức đặt tại bị chính mình đeo ở hông Ẩn Vụ Chi Nha bên trên.

“Cầm vũ khí lên!” Bên này, thương đội người dẫn đầu đã vang lên tiếng sấm nổ giống như hét to.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, toàn bộ thương đội đại mười mấy người đều là cầm lấy đặt ở bên người trường mâu.

Đây là thương đội thường thấy nhất phòng thân vũ khí, có thể ở một mức độ nào đó giữ một khoảng cách ưu thế, đồng thời tiện cho mang theo.

Bị Quật Địa Trùng xem như con mồi tất cả mọi người, tại trong lúc bối rối rút ra trường mâu phản kích.

Đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất ở trên đường gặp phải mãnh thú tập kích, cho nên đám người ứng đối rất có chương pháp.

Mặc dù mỗi người đều thần tình nghiêm túc khẩn trương, động tác nhưng không có biến hình, càng không có bối rối chạy trốn người.

Tại thương đội người dẫn đầu dẫn đầu xuống, đám người cầm trong tay thô ráp trường mâu, vây quanh Quật Địa Trùng hình thành một cái chặt chẽ trận hình.

Trên mặt bọn họ tràn đầy khẩn trương.

Nhưng vẫn là lấy dũng khí, vung vẩy trường mâu đồng loạt hướng về Quật Địa Trùng phần mắt đâm tới, như là trong rừng rậm gai, ý đồ ngăn cản con quái vật khổng lồ này thế công.

Quật Địa Trùng toàn thân cao thấp chỉ có nơi này không có bao trùm chất sừng giáp xác, là nhược điểm của nó.

Thương đội tất cả mọi người minh bạch đạo lý, Quật Địa Trùng tự nhiên hiểu hơn.

Nó chuyển động đầu, tránh né lấy đám người đâm tới trường mâu, đồng thời vũ động thân thể, phần đuôi bãi xuống, quăng về phía phía trước nhất hai cái xa phu.

Trường mâu đâm vào Quật Địa Trùng nặng nề lớp biểu bì bên trên, chỉ có thể là cọ sát ra từng đạo bạch ngấn, khó mà đối với nó tạo thành tổn thương, thậm chí là gãi ngứa ngứa cũng không tính.

Mà nó thân thể cao lớn kia có lực lượng cường đại, cứng rắn như nham thạch phần đuôi trực tiếp là đem hai cái xa phu quét ngang ra ngoài, trọn vẹn bay xa ba, bốn mét.

Nhìn thấy màn này, thương đội người dẫn đầu khóe mắt run rẩy, nhưng vẫn là cắn chặt hàm răng nói: “Không thể lui, tiếp tục cùng nó giằng co, không phải vậy súc sinh này sẽ đem chúng ta đều ăn hết!”

Dã thú phần lớn là hiếp yếu sợ mạnh .

Ngươi nếu là biểu hiện ra mềm yếu một mặt, nó liền sẽ được đà lấn tới.

Nhưng ngươi nếu là mãnh liệt phản kháng, tại cùng ngươi giằng co một phen đằng sau, chỉ cần không phải đói bụng vài ngày, phần lớn đều lựa chọn thối lui.

Ăn bữa cơm mà thôi, không cần thiết liều mạng!

Địa mạch sinh vật cũng đạo lý đồng dạng.

Làm nghề này đã nhiều năm thương đội người dẫn đầu, kinh nghiệm phong phú, không gì sánh được rõ ràng đạo lý này.

Đối mặt địa mạch sinh vật tập kích, nhất định phải liều chết phản kháng, mới có thể đem nó bức lui.

Chỉ là trong lòng của hắn cũng minh bạch, một lần này thương đội sợ là muốn trọng thương mấy người  vận khí không tốt có thể là muốn chết đến một hai cái.

Địa mạch sinh vật tập kích loại sự tình này, đụng tới liền không có triệt, chỉ có thể trách chính mình vận khí không tốt.

Oanh

Quật Địa Trùng đối mặt thương đội đám người bày ra trường mâu trận, bắt đầu bắn vọt, ý đồ dùng chính mình lực lượng cường đại cùng cứng rắn giáp xác ngạnh sinh sinh tách ra đám người trận hình.

Nhưng thương đội bên này phối hợp chi ăn ý, cũng là khiến người ngoài ý.

Chính gặp trong đó mấy người đem trường mâu cắm vào mặt đất, đối đãi Quật Địa Trùng va chạm tới giờ khắc này, đúng là hướng lên nhếch lên, lợi dụng “đòn bẩy nguyên lý” đem nó trượt chân.

“Làm tốt lắm!”

“Gru, hỏa!” Bên này, thương đội người dẫn đầu mắt thấy Quật Địa Trùng bị trượt chân, vội vàng quát to.

“Hỏa, đúng, hỏa, Quật Địa Trùng sợ lửa!” Gru bỗng nhiên kịp phản ứng.

Quật Địa Trùng làm độn địa quái vật, quanh năm tại dưới mặt đất hắc ám hoạt động, con mắt thoái hóa nghiêm trọng, cực kỳ sợ sệt hỏa diễm loại này đồng thời có nhiệt độ cao cùng cao lượng đồ vật.

Vấn đề ở chỗ, mọi người mới vừa vặn đặt chân, dựng tốt doanh địa, còn chưa dấy lên đống lửa, trong lúc nhất thời làm sao có thể lập tức tìm tới có thể ném mạnh hỏa diễm đồ vật.

Tận dụng thời cơ, thời không đến lại.

Cái kia Quật Địa Trùng đã tại mọi người trường mâu mãnh liệt thế công bên dưới, cực kỳ thông minh nhắm chặt hai mắt, cố gắng lật qua lật lại thân thể, mắt thấy là phải lật người đến.

Ngay tại Gru bối rối đến cực điểm, một đạo nóng bỏng ba động, tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa đã theo bên người của hắn xé rách mà qua.

Đó là một chùm lóng lánh nóng bỏng quang mang hỏa diễm, vạch phá bầu trời, thẳng đến Quật Địa Trùng mà đi.

Hỏa diễm tựa như là một mũi tên, đánh vào Quật Địa Trùng đóng chặt mắt phải phía trên, bộc phát ra ánh lửa chói mắt.

Một mực rất bình tĩnh Quật Địa Trùng, tại cái này đột như lên công kích đến thất kinh, điên cuồng vặn vẹo đứng thẳng người.

Hỏa diễm nhiệt độ cao để nó thống khổ không thôi.

Đường đá vụn đều bởi vì nó giãy dụa, bụi đất không ngừng giơ lên, hình thành hỗn loạn tưng bừng phong bạo.

Hưu

Hết thảy cũng không có kết thúc.

Lại là một chùm hỏa diễm, như là sao băng bắn về phía Quật Địa Trùng con mắt còn lại.

Xoay người ngã xuống đất Quật Địa Trùng, tựa như là cái bia sống, căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu xoay tránh.

Hai bó hỏa diễm, ngạnh sinh sinh oanh mở đào đất lỗ sâu đục bộ giáp xác.

Thương đội đám người nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông, không kịp nhiều nghĩ lại hỏa diễm nơi phát ra, nhao nhao là hướng về phía Quật Địa Trùng trần trụi phần mắt, đâm ra chính mình trường mâu.

Một tiếng thê lương tiếng kêu rên vang lên.

Bùn đất cùng cát đá tại trong chấn động vẩy ra.

Tất cả mọi người cắn chặt răng, động tác cấp tốc lại quả quyết, trường mâu một chi lại một chi xâm nhập Quật Địa Trùng trong mắt.

Quật Địa Trùng dần dần bắt đầu vô lực giãy dụa, đây là sắp mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

“Tránh ra!” Quát khẽ một tiếng vang lên.

Tại độ cao như vậy khẩn trương không khí phía dưới, đám người không có kịp phản ứng là ai thanh âm, nhưng đều vô ý thức phục tùng mệnh lệnh, tránh ra một cái thân vị.

Lại là một chùm ngọn lửa nóng bỏng, tinh chuẩn không sai lầm nện ở hấp hối Quật Địa Trùng mắt phải bên trên.

Giống như là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Đào đất thân trùng thể co quắp một chút, sau đó quy về yên tĩnh, triệt để đã mất đi sinh mệnh.

Thương đội đám người vây đứng tại Quật Địa Trùng bốn phía, thở hồng hộc.

Trong ánh mắt của bọn hắn đã có đạt được niềm vui vui mừng, còn có một vòng chấn kinh.

Tỉnh táo lại đằng sau, bọn hắn tự nhiên có thể kịp phản ứng cái kia ba bó hỏa diễm là cái gì.

Pháp thuật!

Đến từ ai?

Sẽ chỉ là toàn bộ đội xe duy nhất ngoại nhân.

(Tấu chương xong).