Chương 71: Bremen thành 

Chương 71: Bremen thành 

Kịp phản ứng thương đội đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhất thời không người nói đến ra nói đến.

Ai cũng không nghĩ tới, nhìn qua giống như là cái chuẩn bị đi thành phố lớn tìm nơi nương tựa giàu thân thích tiểu tử choai choai, vậy mà lại là cái pháp sư.

Mà lại lấy Cao Đức vừa mới thi triển pháp thuật xem ra, hiển nhiên không chỉ là những cái kia chỉ biết thi triển cái pháp sư chi thủ ngược lại đổ nước “non nớt học đồ”.

“Các ngươi kiểm tra một chút Kailo cùng Cooley thương thế.” Cuối cùng, hay là thương đội người dẫn đầu lên tiếng, phân phát đám người.

Mà hắn, thì là chính mình đi hướng Cao Đức, đầu tiên là nói cảm tạ: “Pháp sư tiên sinh, cám ơn ngài xuất thủ.”

“Nếu đồng hành, chiếu ứng lẫn nhau vốn là hẳn là .” Vừa mới xuất thủ Cao Đức thận trọng nói.

Người đồng hành nên giúp đỡ lẫn nhau, đây là ngầm thừa nhận quy tắc, sẽ không bởi vì hắn là pháp sư liền có chỗ ngoại lệ.

“Pháp sư tiên sinh, dựa theo lệ cũ, Quật Địa Trùng thi thể chính là chiến lợi phẩm của ngươi.” Thương đội người dẫn đầu thái độ dị thường tôn kính.

“Ta không cách nào đem mang đi, cũng lười xử lý nó, tiện nghi bán cho ngươi như thế nào, chênh lệch giá coi như ngươi nên được thù lao.” Cao Đức mắt nhìn Quật Địa Trùng thi thể khổng lồ, nghĩ nghĩ, nói như vậy nói.

“Pháp sư tiên sinh, gọi ta Jose là được,” người dẫn đầu Jose gật gật đầu, “ngài đề nghị, ta tự nhiên cầu còn không được.”

“0 hoàn địa mạch sinh vật thi thể, giá trị đồng dạng tại 20-25 kim ở giữa, cụ thể giá trị căn cứ trên thân nó có giá trị bộ vị mà định ra.”

“Nếu là có thể ăn dùng địa mạch sinh vật, giá trị sẽ còn lại đến một cái cấp bậc.”

“Nhưng là Quật Địa Trùng chất thịt tanh hôi, cũng không có thể ăn dùng, duy nhất có giá trị chính là trên người giáp xác cùng thể nội axit tuyến.”

Nói đến đây, Jose lộ ra may mắn biểu lộ, “dưới tình huống bình thường, Quật Địa Trùng tại gặp được nguy hiểm thời khắc, sẽ đem axit tuyến bên trong dịch axit phun ra.”

“Lấy dịch axit chi tính ăn mòn, trừ phi là pháp sư xuất thủ, không phải vậy chúng ta những người bình thường này đều được bị nặng.”

“May mắn lần này nó ngã ngửa trên mặt đất, thậm chí đều không thể phun ra dịch axit liền đã bị xử lý .”

Cao Đức không thể không lần nữa cảm khái chính mình kiến thức ngắn cạn.

Làm pháp sư, đối địa mạch sinh vật hiểu rõ lại kém xa làm người bình thường Jose.

Jose vẫn còn tiếp tục nói “chúng ta không phải chuyên nghiệp người, không cách nào xử lý Quật Địa Trùng thi thể, phân giải ra hữu dụng vật liệu, cho nên cũng chỉ có thể đem Quật Địa Trùng thi thể kéo đến trong thành cửa hàng đi bán ra.”

“Cửa hàng cho ra giá thu mua, bình thường là nó giá trị một nửa.”

“Tạm thời tính Quật Địa Trùng thi thể giá trị là 22 kim tệ, khả năng ít một chút, khả năng nhiều một chút, cụ thể phải xem giá thị trường, nhưng chênh lệch bình thường sẽ không vượt qua 2 kim tệ.”

“Như vậy coi là, cỗ này Quật Địa Trùng thi thể cửa hàng có thể đưa ra giá cả đại khái chính là 11 kim tệ.”

Cao Đức khẽ gật đầu, biết Jose nói đều là lời nói thật, không có lừa gạt với hắn.

Cửa hàng giá thu mua trực tiếp chặt nửa chợt nhìn qua mười phần “đen” kỳ thật lại hợp lý bất quá.

Thu mua địa mạch sinh vật thi thể loại này không sản lượng vật phẩm lúc, giá thu mua chặt nửa là nguyên tắc căn bản.

Bởi vì thu mua có phong hiểm.

Địa mạch sinh vật thi thể mặc dù đáng tiền, nhưng muốn bán đi mới tính tiền.

Không sản lượng vật phẩm, liền đại biểu không phải vừa cần sản phẩm, đại biểu không nhất định có cương cần người mua.

Mặc dù nó có giá trị không nhỏ, có thể thương gia cũng vô pháp cam đoan lúc nào mới có thể ra tay.

Một ngày không bán ra đi, nện ở trong tay, chính là trắng chiếm thương gia vốn lưu động một ngày.

Cho nên không có năm thành lợi nhuận, thương gia là tuyệt đối không làm.

Muốn cấp tốc tuột tay, nhất định phải nhịn đau giá thấp xử lý.

“Chỉ cần 6 kim tệ, nó toàn bộ đều là ngươi .” Cao Đức cười nói.

“Giết chết cái này Quật Địa Trùng cũng không phải là một mình ta công lao, mà lại các ngươi cũng có người thụ thương, ngoài ra nếu là không có các ngươi, ta có thể biện pháp đem Quật Địa Trùng thi thể kéo trở về, đây là các ngươi nên được trả thù lao.” Hắn giải thích nói.

Jose cùng Cao Đức liếc nhau, chân thành nói “cám ơn ngài khẳng khái.”

Quật Địa Trùng tập kích xem như lần này đường đi một cái không lớn không nhỏ nhạc đệm.

Cái kia hai cái bị Quật Địa Trùng cái đuôi quét bay xa phu chịu điểm đau khổ, quẳng gãy xương, xem ra là muốn tu dưỡng một thời gian thật dài .

Về phần Cao Đức, thì là tinh khiết thu hoạch.

Kim tệ thích +6.

Còn có 【 Quật Địa Trùng 】 thích +1.

Bản nguyên:

0 hoàn —— Quật Địa Trùng （1/7）.

Bởi vì quá mức thuận lợi, hắn thậm chí còn có chút chờ mong trên đường có thể hay không gặp lại một hai con Quật Địa Trùng.

Sự thật chứng minh, quan đạo đúng là tương đối an toàn.

Trên đường đi cũng liền phát sinh lần này ngoài ý muốn.

Một ngày sau đó, ngày thứ hai vào lúc giữa trưa.

Cây cối dần dần trở nên thưa thớt, đã lần lượt có thể nhìn thấy một ít nhân loại hoạt động vết tích.

Đến nơi này sau, cơ bản xem như rời đi rừng rậm, đội ngũ không khí khẩn trương rốt cục buông lỏng, đám người trở nên sinh động, bắt đầu cười cười nói nói, dự đoán lấy cùng người nhà đoàn tụ hình ảnh.

Hai bên đường dần dần xuất hiện liên miên liên miên ruộng đồng.

Đây là Bremen thành xung quanh thôn trấn.

Trong ruộng làm phiền làm nông dân, gặp quan trên đường có xe đội trải qua, vô ý thức liếc qua.

Sau đó nhìn thấy trên xe chở Quật Địa Trùng thi thể, nhao nhao lộ ra kính úy biểu lộ.

Quan đạo dần dần biến rộng, cũng biến thành náo nhiệt lên.

Lại đi thật dài một trận thời gian, chở Quật Địa Trùng thi thể đội xe rốt cục tới gần đích đến của chuyến này:

Bremen thành.

Tòa này Bremen địa khu thành thị lớn nhất, ở vào Bremen địa khu lớn nhất hồ nước “sâu chảy hồ” bên cạnh.

Lấy sâu chảy hồ làm trục tâm, thủy hệ bốn phương thông suốt, nhưng đến đạt Bremen khai phát địa khu đại bộ phận thành thị.

Vận tải đường thuỷ, mới là tiện lợi nhất giao thông phương thức.

Cũng chính bởi vì cái này cực giai vị trí địa lý, Bremen thành mới trở thành Bremen địa khu đại thành đệ nhất.

So sánh với mà nói, không có chút nào dòng nước Hogan thành rớt lại phía sau nghèo khó, cũng liền hợp tình hợp lí .

Buổi chiều ánh mặt trời chiếu xuống, có thể trông thấy trên hồ nước kim quang lóng lánh, tựa như từng mảnh từng mảnh vảy cá.

To lớn Bremen thành cứ như vậy đứng sừng sững ở bên cạnh hồ.

Tường thành cao ngất, do cổ lão đá xám xây thành, đầu tường hiện đầy xen vào nhau tinh tế tháp lâu cùng ma tinh đăng chén.

Cửa thành nguy nga, điêu khắc phức tạp phù văn.

“Đến !” Trong thương đội truyền đến tiếng hoan hô.

“Đi, vào thành!” Dẫn đầu Jose càng là cởi mở cười nói.

Mắt thấy Bremen thành đang ở trước mắt, Cao Đức lại là từ trên xe ngựa nhảy xuống tới.

Lái xe Gru khẽ giật mình, không hiểu nhìn về phía Cao Đức

“Làm phiền các ngươi đoạn đường này chiếu ứng .”

“Ngươi không cùng chúng ta cùng một chỗ vào thành?” Gru sai lăng nói.

“Không được.” Cao Đức khoát tay áo nói.

Cùng nhiều người như vậy cùng một chỗ vào thành, hơn nữa còn là trên xe mang theo một bộ Quật Địa Trùng thi thể tình huống dưới, dễ dàng nhận người chú ý, cũng không phải là Cao Đức chi dự định.

Chớ nói chi là nhiều người phức tạp, hôm qua hắn lại triển lộ 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 pháp thuật.

Rời nhà đi ra ngoài, đối người bên ngoài mang một phần phòng tâm là nhất định.

Vì tận lực tránh cho khả năng phiền phức, Cao Đức lựa chọn bảo đảm nhất vào thành phương thức.

Hắn muốn chờ thương đội sau khi vào thành, chính mình một cái nữa người vào thành.

Cao Đức đi được mười phần dứt khoát quả quyết.

Nhìn qua bóng lưng của hắn rời đi, đám người cũng chỉ là thở dài, biết mình cùng pháp sư tồn tại bực này, có thể có một đoạn gặp nhau đã là trùng hợp.

Cao Đức đối bọn hắn mà nói, chung quy chỉ là cái không tầm thường người đi đường.

Nếu phân biệt, cũng liền không suy nghĩ thêm nữa.

Đội xe ở cửa thành rất nhiều bình dân nhìn soi mói, chậm rãi lái vào Bremen thành bên trong.

(Tấu chương xong).