Chương 72: Misu phu nhân 

Chương 72: Misu phu nhân 

Bremen thành làm Bremen địa khu đại thành đệ nhất, cửa thành cũng không giống Hogan thành như vậy chỉ có một cái.

Cao Đức đường vòng đi gần nửa canh giờ, lựa chọn cùng đội xe dịch ra, theo một cái khác cửa thành: Hà môn vào thành.

Bremen thành mỗi ngày lưu lượng khách cực lớn, dù cho trải qua nhiều đạo thành môn phân lưu, cũng là cũng giống như thế.

Cho nên khi Cao Đức đi lại vững vàng bước vào trong thành thời điểm, cũng không có gây nên người nào chú ý.

Chỉ có ở cửa thành phụ cận du đãng một đám mặc mộc mạc thiếu niên chú ý đến hắn.

Tại trao đổi lẫn nhau sau một lát, một người mặc áo gai thiếu niên tiến lên đón.

“Ngài tốt, tiên sinh, cần dẫn đường sao? Ta đối trong thành đại bộ phận địa khu đều mười phần hiểu rõ, bao quát du đãng quán nhỏ đều rõ ràng bọn hắn hôm nay tại vị trí nào.”

“Bất luận là dừng chân hay là tìm người, hoặc là tìm việc làm, ta đều có thể cho ngài chỉ đường.”

Hiển nhiên, phong trần mệt mỏi đồng thời mang theo bao khỏa Cao Đức, đem chính mình khách bên ngoài thân phận biểu hiện được rất rõ ràng.

Mới đến, có cái quen thuộc nơi đó dẫn đường đúng là có cần phải.

Cao Đức nghĩ nghĩ, đưa ra vấn đề mấu chốt:

“Làm sao thu phí?”

“Tiên sinh, 1 mai ngân tệ liền có thể thuê ta cả một buổi chiều!” Áo gai thiếu niên vui vẻ nói.

“Đi, cái kia dẫn đường đi.” Cao Đức từ miệng trong túi móc ra 1 mai ngân tệ ném cho thiếu niên.

—— Am hiểu sâu tiền tài không để ra ngoài đạo lý Cao Đức, đem có giấu đại bộ phận kim tệ túi tiền nhét vào trong ngực, chỉ ở trong túi giả bộ một phần nhỏ cung cấp thường ngày sử dụng tiền lẻ.

Dạng này liền sẽ không lấy tiền thời điểm, bại lộ tài sản của mình, gây nên người hữu tâm nhìn trộm.

Tại đang đi đường, Cao Đức đã sớm hoạch định xong sau khi vào thành muốn đi đâu, muốn làm gì.

Vào thành chuyện thứ nhất, đầu tiên là phòng cho thuê.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ tại Bremen thành ngây ngốc một đoạn thời gian không ngắn, ở quán trọ liền không có lời  chi tiêu quá lớn.

“Tiên sinh, nếu là muốn tại Bremen thành bên trong phòng cho thuê lời nói, lựa chọn có rất nhiều.” Tên là Lehmann thiếu niên, nghe xong Cao Đức nhu cầu đằng sau, lập tức là cùng Cao Đức kỹ càng giới thiệu.

“Đầu tiên hoàn cảnh tốt nhất, trị an tốt nhất, trị an nghiêm khắc nhất thuộc về sâu chảy khu, trong thành quý tộc, đỉnh cấp phú thương cùng pháp sư các đại nhân phần lớn ở tại nơi này.”

“Bất quá nơi đó phòng ở, một năm tiền thuê đều tại 200 Sean kim tệ trở lên.”

Rất tốt, không cần nghĩ Cao Đức ở trong lòng khen.

“Sau đó chính là Siren khu phòng ở, nơi đó là Bremen thành phồn hoa nhất chủ khu buôn bán, sinh hoạt tiện lợi, hoàn cảnh cũng hết sức tốt, đương nhiên, giá phòng cũng không rẻ, năm tiền thuê cơ bản đều tại 100 đến 200 Sean kim tệ ở giữa.”

Rất tốt, hay là không cần nghĩ

“Còn có chính là Devis khu phòng ở, Devis trên đường đều là cửa hàng nhỏ, mặc dù so ra kém Siren khu, nhưng cũng coi là cái khu buôn bán, trị an tốt, sinh hoạt thuận tiện.”

“Nơi này phòng ở năm tiền thuê đồng dạng tại 20 đến 100 Sean kim tệ ở giữa.”

“Tiếp theo chính là Camond khu phòng ốc, Camond đường phố phụ cận có rất nhiều tay nhỏ công tác phường, cư dân cũng phần lớn là phụ cận thủ công nghệ nhân.”

“Hoặc là Tecton khu phòng ở, Tecton khu ở bình thường đều là trong thành cửa hàng nhân viên.”

“Hai cái này khu nhà ở điều kiện đều thuộc về trung hạ đẳng, đương nhiên, giá tiền cũng phải chăng, năm tiền thuê đồng dạng tại 20 kim khoảng chừng.”

“Về phần Bremen thành bên trong rẻ nhất phòng ở, thì là tại Hogan khu, nơi đó, một căn phòng cho thuê mỗi tuần vẻn vẹn thu 2 ngân, một năm xuống tới cũng liền chỉ cần 5 kim 4 ngân.”

Cao Đức xem như đã nhìn ra.

Bremen thành bên trong khu tên cùng khu phố tên, trực tiếp chính là lấy Bremen địa khu thành thị làm tên.

Mà rất khổ cực chính là, Bremen thành bên trong rẻ nhất phòng ở chính là tại Hogan khu.

Mới từ Hogan thành rời đi Cao Đức, cũng không có “ôn lại quê cũ” tâm tư, không chút do dự đào thải rơi Hogan khu.

“Mang ta đi Camond đường phố đi.” Cao Đức nghĩ nghĩ, đối Lehmann nói.

“Tiên sinh, Bremen thành mười phần đại, mỗi cái khu ở giữa cách đều rất xa, chúng ta bây giờ ở vào hà môn, từ nơi này đến Camond đường phố muốn chỉnh cả sáu bảy cây số đâu!” Lehmann uyển chuyển nhắc nhở.

Khá lắm!

Cao Đức giật nảy mình.

Thô sơ giản lược xem xét, cái này Bremen thành lớn nhỏ khả năng đều muốn vượt qua kiếp trước ba bốn tuyến thành thị.

“Cái kia ngồi xe ngựa đi qua đi.” Cao Đức mười phần nghe khuyên.

“Tiên sinh, vậy chúng ta có thể tại cái này chờ một lát vài phút, chuyến tiếp theo đến Camond đường phố công cộng xe ngựa chẳng mấy chốc sẽ tới.”

“Công cộng xe ngựa?” Nghe rất tươi mới, hiển nhiên, Hogan thành bên trong cũng không có cái đồ chơi này, xem ra cực lớn xác suất là Bremen thành loại này thành phố lớn chuyên môn.

“Đối, công cộng xe ngựa hành trình ngắn 2 đồng tệ, toàn bộ hành trình 4 đồng tệ, từ nơi này đến Camond khu một người chỉ cần 4 đồng tệ, nếu là thuê cho thuê xe ngựa lời nói, chí ít cần 16 đồng.” Lehmann cho Cao Đức tính nói.

“Tốt, vậy thì chờ một chút đi.”

Qua ước chừng ba bốn phút đồng hồ, nương theo lấy xa luân kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, một cỗ do hai con ngựa kéo động lên tương tự bình đài xe ngựa xuất hiện tại trong tầm mắt, đứng tại hà môn phụ cận.

Ước chừng có gần hai mươi người từ trên xe ngựa đi xuống.

Xe ngựa là hai tầng  cửa xe ở phía sau, có sống cửa sổ mười lăm mặt.

Trong xe có thể ngồi mười hai người, trên đỉnh tầng hai còn có thể ngồi mười bốn người, dùng cái thang lên xuống.

Xa phu ngồi tại trần xe.

Cửa xe bên cạnh còn có một cái thu tiền xe nhân viên công tác.

Đây quả thật là để Cao Đức nhìn cái tươi mới.

“Hai người, đi Camond đường phố.” Cao Đức lấy ra 1 mai ngân tệ đưa cho thu tiền xe nhân viên công tác.

“Toàn bộ hành trình phiếu, 4 đồng, hai người 8 đồng, tìm ngươi 4 đồng!” Nhân viên công tác theo lấy tiền trong hộp lấy ra 4 mai đồng tệ đưa cho Cao Đức.

“Tốt.” Cao Đức thu trả tiền, mang theo Lehmann lên xe ngựa tầng hai.

Ước chừng tại nguyên chỗ dừng lại chừng mười phút đồng hồ, xe ngựa an vị đầy hành khách, bắt đầu xuất phát.

Dọc theo khu phố một đường tiến lên, ven đường là mang theo ống khói phòng ở, có còn có hoa vườn bình thường sân nhỏ.

Trên đường đi hành khách lui tới, từ trên xuống dưới.

Bởi vì loại này công cộng xe ngựa cũng không có cái gọi là trạm điểm nói chuyện, liền cố định một đầu tuyến đường, trên đường theo gọi theo ngừng, theo gọi theo bên trên.

Lộ trình bình ổn cũng không có quá nhiều khó khăn trắc trở, ước chừng hơn 40 phút sau, Cao Đức đã tới Camond đường phố.

“Dẫn đường, đi Camond đường phố 267 hào.” Sau khi xuống xe, Cao Đức mục tiêu minh xác.

“Không có vấn đề, tiên sinh ngài đi theo ta.” Lehmann lời thề son sắt nói.

Tại Lehmann dẫn đường phía dưới, Cao Đức đi tới Camond đường phố 267 hào, một nửa độc lập thức hai tầng lầu nhỏ.

Lầu nhỏ có tinh tế điêu khắc trang trí cùng bằng đá nền.

Cửa ra vào hai bên trồng lấy các thức tiên hoa, đó có thể thấy được phòng ở chủ nhân là một cái có tình thú người.

Lầu nhỏ cửa sổ chứa vải cây đay màn cửa, theo gió nhẹ nhàng phiêu động lấy.

Cửa ra vào còn có hai cây tử đằng một đường sinh trưởng, lẫn nhau quấn quanh, thẳng đến cửa sổ chỗ, là cả tòa kiến trúc thêm mấy phần dã thú.

Cao Đức chậm rãi đạp vào lầu nhỏ trước cầu thang, tay phải nâng lên, gõ nhẹ cửa gỗ.

Mười mấy giây sau, nặng nề cửa gỗ bị mở ra, một người mặc dài cùng mắt cá chân tơ chất trường bào phụ nữ, đứng tại cửa ra vào có chút cảnh giới nhìn qua Cao Đức.

“Ngài là?”

“Ngài tốt, ta tìm Misu phu nhân.” Cao Đức mỉm cười nói.

(Tấu chương xong).