Chương 73: Google Ditto 

Chương 73: Google Ditto 

Phụ nữ cau lại lông mày: “Ta chính là, là có chuyện gì không?”

Cao Đức nghe vậy, giương lên trong tay bao khỏa: “Ta là theo Camond thành đến Bremen thành mưu sinh kế  cần thuê phòng ốc.”

“Vừa vặn, ta hàng xóm Marcel tiên sinh lúc trước tại Bremen thành làm đồng hồ tượng, chính là tại ngài cái này mướn phòng ở, hắn nghe nói ta muốn tới Bremen thành, liền cực lực đề cử ta tìm ngài thuê phòng ốc.”

“Marcel tiên sinh nói, Misu phu nhân cẩn thận chu đáo, đối đãi khách trọ khẳng khái lại công chính, là khách trọ lựa chọn tốt nhất.”

Misu là cái ước chừng chừng 40 tuổi phụ nữ, được bảo dưỡng thể, vô cùng có khí chất.

Nghe thấy Cao Đức miệng đầy “tán dương” nàng lộ ra thận trọng cười, hơi chút hồi ức, chính là muốn đi lên, “là hai năm trước cho thuê Marcel tiên sinh đề cử ngài tới tìm ta a.”

“Marcel tiên sinh, hắn cũng là tốt khách trọ a, lúc gần đi đem phòng ốc quét dọn đến sạch sẽ, còn đưa ta một đầu chính hắn làm dây đồng hồ, nói là cảm tạ ta mấy năm nay chiếu cố.”

“Nếu là Marcel tiên sinh giới thiệu tới, vậy ngươi trước tiến đến đi, cụ thể chúng ta nói chuyện.” Misu phu nhân xin mời Cao Đức vào nhà.

“Cảm tạ ngài, Misu phu nhân.” Cao Đức lấy tay theo ngực, thi lễ một cái sau nhìn về phía bên cạnh Lehmann.

“Tiên sinh, ta chờ ngài ở bên ngoài!” Lehmann phi thường biết điều, vội vàng nói.

Cao Đức nhẹ gật đầu, tại Misu phu nhân dẫn đạo bên dưới, đi vào nhà, ở đại sảnh bên lò sưởi trong tường tọa hạ

Misu nhà đại sảnh tương đối lớn, cơ hồ chiếm cứ một tầng đại bộ phận diện tích, treo trên vách tường rất nhiều bức tranh trang trí, còn bày rất nhiều trang trí thực vật.

“Hồng trà có thể chứ?” Misu phu nhân bưng một bầu hồng trà.

Cao Đức gật gật đầu, “tạ ơn.”

“Xin hỏi làm như thế nào xưng hô?” Misu phu nhân cho Cao Đức rót một chén hồng trà, đôi mắt hơi đổi.

“Google Ditto, phu nhân, ngài có thể trực tiếp gọi ta Google.” Cao Đức đã sớm nghĩ kỹ giả danh.

Mặc dù theo Misu gửi cho Seda pháp sư trong thư, đại khái đó có thể thấy được, Seda pháp sư nên cũng không có nói cho Misu mình tại Hogan thành cụ thể sở tố sở vi, càng không có cụ thể đề cập trong dược viên học đồ.

Nghĩ đến là không muốn để cho thê tử biết mình làm ra chi chuyện ác, bảo vệ mình tại thê tử trong lòng hình tượng.

Nhưng vạn nhất đâu?

Cho nên lý do an toàn, áo gi-lê khẳng định là muốn .

Về phần Marcel tiên sinh, đồng dạng cũng là theo trong thư biết được danh tự.

Misu phía trước hai năm trong thư, rất vui vẻ cùng Seda pháp sư chia sẻ: Khách trọ đồng hồ tượng Marcel tiên sinh rời đi Bremen thành, về Camond thành trước, đưa nàng một đầu tinh mỹ dây đồng hồ.

Đây là qua nhiều năm như thế, một vị duy nhất lúc gần đi còn đưa nàng một phần lễ vật khách trọ.

Cho nên nàng đặc biệt ở trong thư đề cập.

Cao Đức nâng chung trà lên, khẽ nhấp một miếng hồng trà.

Cùng hắn truyền thống nhận biết bên trong hồng trà tinh tế tỉ mỉ ưu nhã cảm giác cũng không giống nhau.

Chén này hồng trà hương vị tương đương thuần hậu, mang theo nhàn nhạt hương hoa cùng rất nhỏ chát chát vị, nên là hỗn hợp trà, do mấy loại hồng trà điều phối mà thành.

“Rất không tệ hồng trà.” Hắn lễ phép tán dương.

“Marcel tiên sinh gần nhất như thế nào?” Misu phu nhân ngậm lấy dáng tươi cười hỏi một câu.

“Cũng không tệ lắm, ngay tại hưởng thụ hắn lúc tuổi già sinh hoạt.” Cao Đức cẩn thận ứng phó nói, trả lời tận lực không liên quan đến bất kỳ tin tức gì, miễn cho lộ ra sơ hở, đồng thời cấp tốc nói sang chuyện khác:

“Phu nhân, ngài hiện tại trong tay còn có chưa thuê phòng ốc sao?”

Misu phu nhân cười nói:

“Vừa vặn tháng trước có cái khách trọ, nói dưới đáy Hogan thành gần nhất có rất nhiều cơ hội, hắn muốn đi thử thời vận, cho thuê .”

“Phòng ở liền trống đi, ta trong khoảng thời gian này cũng có chút sự tình làm trễ nải, còn chưa có đi tìm khách trọ.”

“Vị trí cụ thể tại thẻ được đức đường phố số 437, bất quá trước đó nhắc nhở ngươi, số 437 là liên bài nhà trệt, chỉ có một gian phòng khách, một gian tương đối đơn sơ phòng bếp, phòng tắm, phòng ăn, còn có một cái mang tủ âm tường đại sảnh.”

“Đương nhiên, đại sảnh này khẳng định không có ta nơi này lớn như vậy.”

“Phu nhân, cái kia phù hợp, ta một người cũng không cần ngài lớn như vậy phòng ở.” Cao Đức Thành khẩn nói.

Cao Đức sảng khoái, để Misu phu nhân rất hài lòng, tiếp tục nói:

“437 số phòng phòng tiền thuê là một năm 20 kim, ta hi vọng ngài chí ít duy nhất một lần thanh toán nửa năm tiền thuê, ngoài ra, đồ dùng trong nhà còn muốn thu ngài 2 kim tiền thế chấp.”

“Bất quá xem ở Marcel tiên sinh phân thượng, ta có thể không thu ngươi tiền thế chấp.”

“Nếu như có thể tiếp nhận lời nói, chúng ta lập tức liền có thể đi xem phòng.”

“Phu nhân, ngài khẳng khái cùng Marcel tiên sinh nói tới giống nhau như đúc.” Cao Đức đối Misu phu nhân miễn đi tiền thế chấp hành vi ngỏ ý cảm ơn.

“Đây là ta có thể tiếp nhận giá cả, ta muốn hiện tại liền đi nhìn xem phòng ở.”

“Vậy thì đi thôi.” Misu phu nhân thỏa mãn gật đầu nói.

Hiển nhiên, Cao Đức từ đầu tới đuôi đều không có dừng lại khích lệ để Misu phu nhân mười phần hưởng thụ.

Cao Đức đem trong chén hồng trà uống một hơi cạn sạch, sau đó cùng Misu phu nhân đứng dậy, rời đi nhà của nàng.

“Tiên sinh.” Tại cửa ra vào chờ đợi Lehmann vừa thấy được Cao Đức đi ra, lập tức là tiến lên đón.

Cao Đức khẽ vuốt cằm ra hiệu.

“Số 437 cách nơi này cũng liền một đoạn ngắn đường, chúng ta đi đi ngang qua đi.” Misu phu nhân nói.

Tại Misu phu nhân dẫn đầu xuống, Cao Đức đi tới tọa lạc tại thẻ được đức đường phố số 437 phòng ốc.

Đồng dạng, Lehmann vẫn là chờ ở bên ngoài, cũng không có theo vào đến.

Misu phu nhân mở cửa phòng, mang theo Cao Đức tiến vào 437 số phòng phòng, trong trong ngoài ngoài kỹ càng nhìn một vòng.

So sánh Misu nhà, 437 số phòng phòng rõ ràng muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Nhưng cũng rất tốt  phòng ăn lấy ánh sáng vô cùng tốt, phòng bếp hướng về sau kéo dài, ngoài ra còn có một cái đủ để phơi áo trồng hoa nhỏ ban công, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Chí ít một người ở là dư xài.

Đồng thời trong phòng ốc, đủ loại đồ dùng trong nhà đầy đủ, chỉnh tề lại sạch sẽ.

Cao Đức nhìn xem liên tục gật đầu, biểu thị hài lòng.

“Phu nhân, vậy trước tiên thuê nửa năm đi.”

Misu phu nhân ở lúc ra cửa, đã đem thuê khế mang lên, ngay sau đó liền trực tiếp lấy ra, chuẩn bị cùng Cao Đức ký kết phòng cho thuê khế ước.

“Google tiên sinh, ngươi là làm việc gì?” Misu phu nhân ở ký kết khế ước trước đó đi đầu hỏi.

Đây coi như là bối điều .

Nếu là Cao Đức từ sự cái gì đặc thù nghề nghiệp, liền có khả năng cho nàng mang đến tổn thất, xuất phát từ phong hiểm cân nhắc, nàng liền sẽ không cho thuê.

“Ta là chữa trị công tượng.” Rời nhà đi ra ngoài, Cao Đức sớm đã cho mình sắp xếp xong xuôi thân phận.

“Có thể chữa trị pháp thuật vật phẩm loại kia sao?”

“Đối, bất quá chỉ có thể chữa trị cấp thấp nhất pháp thuật vật phẩm, kiếm miếng cơm ăn.”

Misu phu nhân lông mày nhướn lên, hơi có vẻ kinh ngạc, “ngài nhìn xem còn hết sức trẻ tuổi, không nghĩ tới đã nắm giữ cao thâm như vậy tay nghề.”

Cao Đức khẽ cười một tiếng, “phụ thân ta cùng gia gia đều là làm cái này  từ nhỏ đi theo bên cạnh bọn họ học tập, cho nên.”

Misu phu nhân khóe miệng hơi vểnh, không do dự nữa, sảng khoái tại trên khế ước viết xuống thời gian, tiền thuê, ký thêm tên của mình sau, đưa cho Cao Đức.

“Ngài có thể tại trong phòng chiêu đãi khách nhân, nhưng tận lực không cần ở buổi tối.” Nàng nhắc nhở.

“Còn có, nếu là chuẩn bị lấy chữa trị công tượng thân phận trường kỳ lưu tại Bremen thành lời nói, tốt nhất là gia nhập bản địa công tượng nghiệp đoàn.”

“Mặc dù phải bỏ ra một chút hội phí, nhưng tương đối gia nhập nghiệp đoàn sau có thể mang tới chỗ tốt, điểm ấy hội phí liền không đáng giá nhắc tới.”

“Tốt, phu nhân.” Cao Đức ký chính mình “Google Ditto” đại danh sau, có chút đau lòng đếm ra 10 mai Sean kim tệ, đưa cho Misu phu nhân.

“Trong ngăn tủ có sạch sẽ cái chăn cùng ga giường” thu hồi thuê khế ước, Misu phu nhân đem chìa khoá đưa cho Cao Đức sau, lại giao phó một câu, liền chuẩn bị rời đi:

“Thời gian cũng không sớm, Serre cũng sắp hoàn thành hắn hôm nay chương trình học, ta liền đi về trước chuẩn bị bữa tối .”

“Nếu là phía sau có vấn đề gì hoặc là có gì cần, ngươi có thể lại đi tìm ta.”

“Serre là của ngài nhi tử?” Cao Đức bên cạnh đưa Misu phu nhân đi ra ngoài, bên cạnh giả bộ như tùy ý nói tiếp.

“Đúng vậy, hắn ở giáo hội trường học học tập,” Misu phu nhân lộ ra nụ cười từ ái, “thành tích rất tốt.”

(Tấu chương xong).