Chương 74: Đặt chân 

Chương 74: Đặt chân 

Phòng ở giải quyết, chỉ là tại Bremen thành đặt chân bước đầu tiên.

Đưa tiễn Misu, đem hành lễ lưu tại 437 số phòng trung hậu, Cao Đức đóng cửa phòng, chuẩn bị tiến về người kế tiếp mục đích.

Đương nhiên, túi tiền khẳng định là mang theo người.

“Mang ta đi phụ cận tỷ lệ hiệu suất cao nhất cửa hàng mũ áo, không có vấn đề đi?” Hắn đối Lehmann nói.

Ăn ở.

Ở làm xong, bước kế tiếp đương nhiên là áo.

Cao Đức đến nay mặc đều vẫn là học đồ lúc mặc vải đay thô quần áo, không phải nói không thể mặc, nhưng người dựa vào ăn mặc.

Nếu muốn từ sự chữa trị công tượng làm việc, vốn là tuổi còn rất trẻ, mặc lại khó coi một chút, liền rất để cho người ta hoài nghi trình độ .

Lehmann 1 ngân dẫn đường phí xác thực không phải trắng thu, nghe chút Cao Đức nhu cầu, chính là không hề nghĩ ngợi liền gật đầu nói: “Không có vấn đề, tiên sinh ngài đi theo ta.”

“Trong thành công tượng nghiệp đoàn ở đâu?” Vừa đi theo Lehmann tiến về cửa hàng mũ áo, Cao Đức một bên nghe ngóng lấy Bremen thành bên trong tin tức.

“Trong thành trừ pháp sư hiệp hội bên ngoài, đại bộ phận nghiệp đoàn đều thiết lập ở Siren khu.

Bất quá nếu là ngài muốn gia nhập công tượng nghiệp đoàn lời nói, hoặc là phải đi qua công tượng nghiệp đoàn khảo hạch, hoặc là chính là có nghiệp đoàn thành viên chính thức đề cử.”

Lehmann cùng Cao Đức kỹ càng giới thiệu đứng lên.

Lẳng lặng nghe Lehmann giới thiệu xong đằng sau, Cao Đức lại quan tâm nói

“Bremen thành có bao nhiêu pháp sư hiệp hội?”

“Ba cái,” Lehmann thuộc như lòng bàn tay nói “đầu tiên xếp số một chính là Bremen phía quan phương sở thuộc Bremen pháp sư hiệp hội, sau đó là Cổ Tịch Thủ Hộ Giả hiệp hội, cuối cùng thì là Phỉ Thúy Đồng Minh.”

Pierre ngược lại là không có khoác lác, cái này Phỉ Thúy Đồng Minh đúng là Bremen thành tam đại pháp sư hiệp hội một trong chỉ là hắn không nói, Bremen thành tổng cộng cũng chỉ có ba cái pháp sư hiệp hội.

Camond khu, vốn là tập trung đại lượng cỡ nhỏ thủ công tác phường.

Vừa mới Cao Đức đi theo Misu phu nhân đi tới 437 số phòng thời điểm, ven đường liền có trông thấy thưa thớt một chút xưởng nhỏ.

Hiển nhiên, rất nhiều thủ công nghệ nhân trực tiếp là đem nhà làm tác phường, phần lớn là phía trước buôn bán phía sau ở, hoặc là vào nhà trọ thượng cư loại hình thức này.

Lehmann mang theo Cao Đức chuyển qua mấy vòng, nói chuyện ở giữa, liền đã đi tới tràn đầy tác phường một con đường.

Hai bên đường phố tác phường, đều treo dễ thấy chiêu bài hoặc là màn vải, có bánh mì, chùy các loại đồ án, trực tiếp cho thấy cửa hàng tính chất.

Lehmann mang theo Cao Đức đi vào một nhà màn vải vẽ có cái kéo cửa hàng trước.

“Đừng nhìn mặt tiền cửa hàng không lớn, Lão Hatton tay nghề đó là đạt được công nhận tốt, dùng tài liệu càng là vững chắc.” Lehmann cùng Cao Đức giới thiệu nói.

Cao Đức khẽ gật đầu, đi vào trong tiệm.

Trong cửa hàng bên trong không gian tương đối nhỏ hẹp, trên vách tường hai bên treo nhiều loại làm bằng vải phẩm.

Theo thô ráp nặng nề vải đay thô, đến hơi tốt lông cừu, cây đay thậm chí là tơ lụa, đều có.

Ngoài ra, trong tiệm còn trưng bày mấy cái làm bằng gỗ người mẫu, lộ ra được kiểu mới nhất thức quần áo.

Trong không khí tràn ngập mới cắt vải vóc cùng thuộc da chế da thuộc hương vị.

Chủ cửa hàng, là một cái râu tóc hơi trắng lão nhân, đang ngồi ở một tấm đại mộc bên cạnh bàn, vùi đầu tại một đống vải vóc cùng kim khâu bên trong.

Nhìn thấy có khách hàng tới cửa, hắn lập tức là thả ra trong tay công việc, “tiên sinh, ngài muốn mua gì?”

Cao Đức suy tư một chút, hồi đáp:

“Hai bộ ăn mặc hàng ngày quần áo, muốn cây đay chất liệu .”

Áo lông cừu phục cùng cây đay quần áo, là thường thấy nhất hai loại thường ngày quần áo.

Chỉ bất quá bây giờ là hoa diễm tháng, tức trên ý nghĩa truyền thống vào tháng năm, có thể đoán được chính là, tiếp xuống thời tiết chỉ biết càng nóng bức.

Cân nhắc đến yếu tố này, càng thêm thông khí cây đay quần áo hiển nhiên càng thích hợp.

“Ngài chờ một lát.” Lão Hatton cẩn thận, từ trên xuống dưới đánh giá Cao Đức một chút, đứng dậy đi đến cửa hàng phía sau, qua một lát, lấy mấy bộ quần áo đi ra.

“Cái này mấy bộ ngài nhìn xem có hài lòng hay không?”

Mùa hè trang phục có khuynh hướng ngắn gọn thực dụng, thân trên chính là lấy rộng rãi đai lưng áo ngoài làm chủ, cũng có trường bào tuyển hạng này, hạ thân thì là rộng rãi tê dại quần.

Cho dù ở kiếp trước, nam sĩ quần áo kiểu dáng đều là thiếu có thể, chớ nói chi là hay là tại thế giới này, cơ hồ không có chọn.

Nhan sắc càng là đơn nhất, lấy tự nhiên thuốc nhuộm có khả năng cung cấp tông, bụi, màu xanh đậm các loại sắc điệu làm chủ.

Chủ yếu là nhìn có vừa người không.

Hiển nhiên, Lão Hatton người mắt già không già, hắn tiến nhà kho lấy quần áo trước dò xét Cao Đức cái nhìn kia, liền đem thân hình của hắn “quét hình” một lần.

Cho nên cuối cùng lấy ra quần áo đều dị thường vừa người.

Cao Đức cuối cùng bụi tông hai màu lựa chọn một bộ làm thường phục.

Hai bộ cây đay thường phục, tăng thêm hai cặp do da trâu chế tác thấp giúp giày da, tổng cộng tốn hao Cao Đức 26 ngân.

Theo cửa hàng mũ áo sau khi đi ra, Cao Đức lại để cho Lehmann dẫn hắn tiến về tiệm đồng hồ.

Tại thành phố lớn sinh hoạt, không thể so với Hogan thành, phải biết ngay sau đó tinh chuẩn thời gian mới thuận tiện.

Cho nên một khối có thể mang theo người đồng hồ bỏ túi liền lộ ra trọng yếu vô cùng .

Tại Lehmann dẫn dắt phía dưới, Cao Đức đẩy ra nặng nề cửa gỗ, nương theo lấy nhẹ vang lên linh đang, tiến nhập một nhà tràn ngập da thuộc cùng kim loại hỗn hợp mùi hương tiệm đồng hồ.

So sánh cửa hàng mũ áo, tiệm đồng hồ bên trong bày biện muốn trang nhã rất nhiều.

Treo trên tường khảm nạm lấy Kim Biên tấm gương, biểu hiện ra trong tủ sắp hàng đẹp đẽ đồng hồ bỏ túi.

Trong tiệm nhân viên lễ phép tiến lên đón, cực kỳ ẩn nấp đánh giá một chút Cao Đức mặc sau, mới hỏi: “Tiên sinh, ngài cần gì?”

“Một khối chính xác đồng hồ bỏ túi.”

Nhân viên cửa hàng gật đầu, khom lưng đi xuống, dùng mang theo bao tay trắng tay theo biểu hiện ra trong tủ lấy ra một khối bằng bạc đồng hồ bỏ túi.

“Tiên sinh, khối này đồng hồ bỏ túi như thế nào, là Ned sư phụ chế tạo, ngươi nhìn cái này khắc hoa, mê người biết bao!”

Có thể nhìn thấy, vỏ ngoài phía trên điêu khắc hoa văn tinh mỹ.

“Bao nhiêu tiền?” Cao Đức ngược lại là không có đặc biệt chọn kiểu dáng, có thể sử dụng là được, hắn quan tâm hơn giá cả.

“Không quý, chỉ cần 1 kim, tặng kèm một đầu dây đồng hồ.”

“Ngoài ra nếu là về sau kim đồng hồ không đi hoặc là không chính xác  đều có thể giao cho bản điếm hỗ trợ xử lý, miễn phí.”

Tựa hồ là sợ Cao Đức chê đắt, nhân viên cửa hàng chỉ chỉ tủ trưng bày bên trong cái khác mạ vàng đồng hồ bỏ túi, “những này đồng hồ bỏ túi đều muốn 5 kim đi lên giá cả.”

“Tốt, liền nó đi.” Cao Đức tuân theo túi tiền ý chí.

Tại nhân viên cửa hàng dẫn đạo bên dưới, hắn tại quầy hàng chỗ trả tiền.

Rời đi tiệm đồng hồ thời điểm, Cao Đức mắt nhìn mới vào tay đồng hồ bỏ túi, phát hiện đã nhanh năm giờ.

“Hôm nay làm phiền ngươi, ngươi có thể đi về.” Cao Đức đối Lehmann nói.

“Không cần khách khí, tiên sinh!”

Đuổi đi Lehmann Cao Đức cũng không có lập tức về nhà, mà là tại phụ cận tìm được một nhà nhà hàng nhỏ hưởng dụng bữa tối.

Hôm nay làm sao cũng coi là “thăng quan nhà mới” đáng giá ăn một bữa tốt chúc mừng một chút.

Nói ra thật xấu hổ, đây là hắn đi vào thế giới này sau lần thứ nhất “xuống quán”.

Cao Đức điểm một phần 7 đồng tệ phối quả táo gia vị nước heo nướng thịt, một ly lớn giá trị 1.5 đồng tệ trà, 3 đồng tệ xúc xích phối súp khoai tây, 1 phần 1 đồng tệ rau quả, cùng 1.5 đồng tệ một cái trứng chiên.

Bàn bạc 14 đồng tệ, tức 1 ngân 2 đồng.

Đem những thức ăn này đều tiêu diệt xong y nguyên vẫn chưa thỏa mãn hắn, lại tăng thêm 1 đồng tệ, thu hoạch được 1 phần mang mỡ bò bánh mì.

Cực kỳ phong phú một bữa.

Nhưng cũng đắt đỏ.

“Tiền tiết kiệm sắp rớt phá 300 kim tệ đại quan .”

Giao xong tiền sau Cao Đức, phát hiện trong túi tiền của mình tiền lẻ chỉ còn lại có 4 mai tam diệp hoa ngân tệ cùng vụn vặt lẻ tẻ mấy cái đồng tệ .

(Tấu chương xong).