Chương 75: Công tượng nghiệp đoàn 

Chương 75: Công tượng nghiệp đoàn 

Trở lại 437 số phòng phòng đằng sau, Cao Đức đốt lên đèn dầu hoả, lại tốn một chút thời gian đơn giản thu thập quét dọn căn phòng một chút.

Làm tốt hết thảy, rốt cục tại Bremen thành tạm thời dàn xếp lại Cao Đức, ngồi ở trên không đãng trong đại sảnh, một lần nữa sửa lại một lần ý nghĩ của mình.

Đang phán đoán ra Hogan thành không thể ở lâu đằng sau, ý nghĩ của hắn liền lập tức rõ ràng.

Đầu tiên là muốn đem vốn cũng không có thể mang đi dược viên, thừa cơ bán tốt giá.

Sau đó mang theo dược viên nhượng lại kim rời đi Hogan thành, nghĩ biện pháp thông qua Seda pháp sư lưu lại “miễn thi thư đề cử” tiến vào Sires pháp thuật học viện, tiếp nhận hệ thống chính quy “cơ sở pháp sư giáo dục”.

Nhưng hiển nhiên, chuyện này nói đến chỉ là một câu.

Cụ thể áp dụng lại là phức tạp lại phiền phức rất, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể giải quyết .

Tạm thời trước không cân nhắc như thế nào từ Bremen thành trước hướng Sires pháp thuật học viện chỗ thánh Sean thành —— dù sao theo Hogan thành đến Bremen thành đối trước mắt Cao Đức tới nói cũng không lớn dễ dàng.

Vẻn vẹn là biết rõ ràng “miễn thi thư đề cử” đáng tin tại không, cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản.

Nhưng nếu là không biết rõ phần này “miễn thi thư đề cử” lai lịch, cùng Seda pháp sư vì sao đem cái này phong “thư đề cử” trí chi không cần, Cao Đức là tuyệt không dám nói cầm “thư đề cử” liền trực tiếp mãng tới cửa đi.

Thiên tân vạn khổ đuổi tới thánh Sean thành, kết quả người khác không nhận cái này phong “thư đề cử” đó còn là nhẹ  Cao Đức sợ chính là đưa tới họa sát thân.

Mà tại Seda pháp sư sau khi chết, nếu nói trên thế giới này còn có ai rõ ràng phần này “miễn thi thư đề cử” lai lịch, vậy cũng chỉ có là Seda pháp sư thê tử, Misu phu nhân.

Đầu tiên là muốn tiếp cận Misu phu nhân, lại nghĩ biện pháp thám thính đến có quan hệ “thư đề cử” tình báo.

May mắn, Seda pháp sư trân tàng cái kia hai mươi phong thư nhà bên trong, ẩn giấu đi rất nhiều đầu mối hữu dụng cùng tin tức.

Cho nên, tại đi vào Bremen thành sau, Cao Đức mới có thể là trực tiếp thuận trên thư để lộ ra địa chỉ, tìm tới Misu phu nhân.

Nếu như nói có cái gì phương pháp có thể cùng Misu phu nhân tiếp xúc, lại không làm cho nàng hoài nghi nói, không thể nghi ngờ chính là thuê lại Seda pháp sư lưu cho thê tử bất động sản .

Tại Seda pháp sư đi xa Hogan thành sau, Misu phu nhân vốn là một mực dựa vào phòng thuê sinh làm thu nhập duy trì sinh kế .

Mà Cao Đức cũng xác thực cần thuê một ngôi nhà, tại Bremen thành tạm thời dàn xếp lại.

Có thể đoán được chính là, hắn sẽ tại Bremen thành dừng lại một đoạn thời gian không ngắn.

Cho nên, hắn nhất định phải có một phần có thể thu được ích lợi làm việc.

Một là tránh cho miệng ăn núi lở, mặc dù 300 Sean kim tệ đầy đủ hắn ăn thật lâu.

Thứ hai là vì che giấu tai mắt người.

Không giống với kiếp trước, một đống chờ xắp xếp việc làm thanh niên mọi người sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Ở thế giới này, một cái không có công tác người, luôn luôn tương đối để người chú ý .

Trải qua một phen châm chước, cố định làm việc khẳng định là muốn đầu tiên bài trừ rơi: Không đủ tự do, biết trói buộc mình hành động, ảnh hưởng hành động cùng an bài.

Lại nói, làm công là không thể nào làm công !

Nghề tự do bên này, nghề cũ ma dược sư nhìn qua còn không tệ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại kỳ thật không quá phù hợp.

Không có dược viên, chi phí khối này sẽ rất khó đè xuống.

Mà lại mới đến, Bremen thành lại là thành phố lớn, hắn điểm ấy ma dược sản xuất trong thời gian ngắn cũng rất khó nói một chút một cái ổn định “bên A”.

Nói tóm lại, chính là tốn công mà không có kết quả.

Cuối cùng, Cao Đức lựa chọn một cái tại Hogan thành không có tiền đồ chút nào, nhưng ở Bremen thành lại vô cùng có tiền cảnh nghề nghiệp: Chữa trị công tượng.

Trừ tiền cảnh bên ngoài, lấy chữa trị công tượng là nghề nghiệp còn có một chỗ tốt:

Tiếp xúc nhiều ma pháp vật phẩm, cũng có thể gián tiếp tăng lên Cao Đức tại pháp thuật lĩnh vực kiến thức.

Phồn hoa nở rộ đằng sau, chính là một năm ở trong ánh nắng nhất là dư thừa thời kỳ.

Hoa diễm tháng kết thúc, nhật chiếu tháng tiến đến.

Cao Đức tại Bremen thành cái thứ nhất sáng sớm, là lấy một chén giá trị 1.5 đồng tệ hồng trà cùng một khối lau mật ong lúa mì bánh mì mở ra.

Tại nhà hàng nhỏ dùng qua đơn sơ bữa sáng đằng sau, Cao Đức ngồi lên công cộng xe ngựa, đi vào ở vào Siren khu công tượng nghiệp đoàn.

Xuống xe ngựa, tiến vào đại sảnh, đứng ở phụ trách tiếp đãi tuổi trẻ nữ tiếp khách viên trước.

“Tiên sinh, ngài là cần tìm kiếm thích hợp công tượng, hay là muốn gia nhập chúng ta nghiệp đoàn?” Nữ tiếp khách viên nhìn xem đã đổi một thân bộ đồ mới Cao Đức, mỉm cười hỏi.

“Ta muốn gia nhập nghiệp đoàn, nhưng là không có nhận biết thành viên chính thức có thể làm ta đề cử.” Cao Đức nói ngay vào điểm chính.

“Vậy cũng không có việc gì, không nhất định cần thành viên chính thức đề cử, nếu như ngươi có thể thông qua nghiệp đoàn khảo hạch, chúng ta nghiệp đoàn cũng sẽ chào mừng ngài gia nhập.” Tiếp khách viên rất quen nói.

“Làm sao khảo hạch?”

“Ngươi là từ sự cái nào ngành nghề công tượng, châu báu tượng, đồng hồ tượng, thợ mộc, lại hoặc là thợ rèn?”

“Chữa trị công tượng.”

“Chữa trị công tượng? Thật sao?” Tuổi trẻ nữ tiếp khách viên biểu hiện ra thần sắc mừng rỡ.

“Đương nhiên, sao rồi?”

“Chữa trị công tượng một mực là chúng ta nghiệp đoàn khan hiếm lại hi hữu nhân tài, tiên sinh, ngài tại cái này chờ một lát một lát, ta muốn đem tin tức này nói cho Bath tiên sinh.”

“Ngài xin mời.” Cao Đức khẽ gật đầu.

Thế là tuổi trẻ nữ tiếp khách viên liền quay động lên thướt tha dáng người, vội vàng đi lên lâu.

Sau một lúc lâu, nàng đi theo một người mặc màu đen cổ điển trường bào nam tử trung niên đi xuống, nên chính là nữ tiếp khách viên trong miệng cái gọi là Bath tiên sinh.

“Ngươi chính là Anna trong miệng nói tới chữa trị công tượng?”

Bath nguyên bản vẻ mặt mừng rỡ, khi nhìn đến Cao Đức đằng sau thu liễm, hồ nghi nói.

Quả nhiên vẫn là quá trẻ tuổi Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù hắn thân hình đã so ngay từ đầu cường tráng một chút, đồng thời cũng tận lực ăn mặc thành thục một chút, có thể tuổi trẻ là những này không che giấu được .

Mà chữa trị công tượng nghề nghiệp này, tại phần lớn người trong mắt đều là cái cần tư lịch nghề nghiệp.

“Phụ thân ta cùng tổ phụ đều từ sự chữa trị công tượng nghề nghiệp, ta từ nhỏ đi theo bên cạnh bọn họ học tập,” Cao Đức đành phải lại chuyển ra ứng phó Misu phu nhân lúc thuyết pháp, “nếu là hoài nghi ta năng lực, dù sao còn có khảo hạch, không phải sao?”

“Tốt,” Bath cũng không nói nhảm, lấy ra một cái tiểu xảo hình tròn hạt châu đặt ở trên mặt bàn, “nếu là ngươi có thể đem cái này sáng ngời châu chữa trị, coi như ngươi thông qua khảo hạch.”

“Trên lầu có công cụ ở giữa, công cụ cùng hao tài ngươi cũng có thể miễn phí sử dụng.”

Cao Đức cũng không nói nhảm, cầm lấy cái kia “sáng ngời châu” ra hiệu tên là Anna nữ tiếp khách viên nói “dẫn đường.”

Tại Anna dẫn đầu xuống, Cao Đức đi vào ở vào công tượng nghiệp đoàn lầu hai trong đó một gian phòng làm việc bên trong.

Phòng làm việc bên trong bày biện một tấm cực lớn cái bàn, trên mặt bàn bày đầy đủ loại công cụ, bao quát chữa trị ma pháp phù văn cần thiết đao khắc, ma pháp bút mực các loại.

Cao Đức đi vào phòng làm việc, cùng tuổi trẻ nữ tiếp khách viên nói ra: “Làm phiền ngươi tại bên ngoài chờ một lát.”

Sau đó, hắn liền đóng cửa lại.

Cái kia tiếp khách viên cũng không ý kiến.

Ma pháp vật phẩm chữa trị là việc cẩn thận, nếu là có người đứng ngoài quan sát, có thể sẽ dẫn đến công tượng phân tâm từ đó tạo thành chữa trị thất bại.

Chỉ là để nàng không nghĩ tới chính là, bất quá một khắc đồng hồ thời gian, cửa phòng liền đã bị mở ra.

“Tiên sinh, đây là?” Nàng khó hiểu nói.

Theo nàng biết, bình thường chữa trị công tượng muốn chữa trị một kiện ma pháp vật phẩm, dù cho chỉ là cấp thấp nhất hàng ngày ma pháp vật phẩm, cũng muốn nửa giờ đi lên thời gian mới đúng.

Chẳng lẽ là từ bỏ?

Còn trẻ như vậy, xác thực không giống như là cái hợp cách chữa trị công tượng tuổi trẻ nữ tiếp khách viên như vậy thầm nghĩ, nhưng lại cảm thấy trong lòng không hiểu có chút thất vọng.

“Làm xong.” Cao Đức đem trong tay sáng ngời châu đưa cho Anna.

“Đã. Làm xong?!” Anna không dám tin, mắt thấy Cao Đức lại gật đầu một cái biểu thị khẳng định, vội vàng nói: “Ngươi chờ một chút, ta cái này đưa cho Bath tiên sinh nhìn xem!”

Nói xong, nàng đăng đăng đăng giẫm lên giày da liền nhanh chóng rời đi.

Cao Đức mỉm cười đưa mắt nhìn Anna rời đi.

(Tấu chương xong).