Chương 76: Tri thức lũng đoạn 

Chương 76: Tri thức lũng đoạn 

Sáng ngời châu chỉ là một cái kèm theo 【 Quang Lượng Thuật 】 giản dị ma pháp vật phẩm.

【 Quang Lượng Thuật 】（ tố năng hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi đụng vào một cái kích thước đang tùy ý trên phương hướng đều không cao hơn 10 thước vật. Tại pháp thuật kết thúc trước, vật sẽ tại nó 20 thước rưỡi kính phạm vi bên trong phát ra sáng tỏ chiếu sáng, cũng ở tại bên ngoài 20 thước phạm vi phát ra ánh sáng nhạt chiếu sáng.

Ánh sáng nhan sắc do ngươi quyết định, vật này kiện bị mờ đục đồ vật che kín lúc, nó chiếu sáng bị che chắn.

Nếu như ngươi lần nữa thi triển cái kia pháp thuật, hoặc là sử dụng một động tác giải tán cái kia pháp thuật, thì cái kia pháp thuật kết thúc.

Một cái cùng chớp lóe thuật có cùng loại hiệu quả 0 hoàn ảo thuật, bị luyện kim thuật sĩ thoáng cải tiến đằng sau, chế tác thành cùng loại với “nạp điện đèn bàn” ma pháp vật phẩm sáng ngời châu.

Hư hao địa phương, cũng chỉ là bộ phận phù văn mài mòn.

Trình độ hư hại cực kỳ nhỏ bé, Cao Đức một cái 【 Tu Phục Thuật + 】 xuống dưới, còn không có mấy giây liền làm xong.

Chỉ là vì che giấu mình thủ đoạn, Cao Đức đang làm việc ở giữa bên trong ngốc đủ mười lăm phút, đồng thời tận lực tổn hao một chút vật liệu, làm ra bình thường chữa trị lưu trình giả tượng đằng sau, mới rời khỏi phòng làm việc.

Nhưng dù cho dạng này, tựa hồ hay là quá nhanh .

Dù sao, Cao Đức cũng không biết đến chân chính chữa trị công tượng chữa trị ma pháp vật phẩm.

Bất quá một lát, mặc trường bào Bath chính là hai mắt sáng lên dạo bước chạy đến, trên mặt chỗ nào còn gặp được lúc trước vẻ ngờ vực.

“Ta thông qua khảo hạch sao?” Cao Đức biết rõ còn cố hỏi.

“Đương nhiên!” Bath kích động tiến lên, nắm chặt Cao Đức tay nói “hoan nghênh gia nhập công tượng nghiệp đoàn.”

“Ngươi xưng hô như thế nào?”

“Google · Ditto.” Cao Đức theo thường lệ báo ra chính mình vang dội giả danh.

“Anna, giúp Google tiên sinh làm tốt công tượng đăng ký, mặt khác, Google tiên sinh không cần giao nạp hội phí, còn có nhớ kỹ tại cửa ra vào bảng thông báo bên trên nhất vị trí chừa cho hắn một khối.”

Hài lòng theo công tượng nghiệp đoàn lúc rời đi, Cao Đức thân phận đã biến thành Bremen thành công tượng nghiệp đoàn công nhận chữa trị công tượng.

Hắn đem hưởng thụ được công hội “pháp luật cùng kinh tế bảo hộ” ổn định lại ưu đãi vật liệu nơi phát ra cùng đông đảo hộ khách tài nguyên, cùng tham gia nghiệp đoàn định kỳ cử hành hoạt động

Trọng yếu nhất chính là, đây đều là miễn phí!

Làm nghiệp đoàn cao tầng Bath tiên sinh, miễn đi hắn năm thứ nhất hội phí.

Đồng thời, theo từ ngày mai, công tượng nghiệp đoàn cửa ra vào bảng thông báo trên nhất bưng, sẽ xuất hiện như thế một nhóm tiếp tục dài đến một tuần bố cáo:

“Google · Ditto, nghề chính biết mới đăng ký chữa trị công tượng, tiếp nhận 0 hoàn cùng 1 hoàn pháp thuật vật phẩm chữa trị, thu phí hợp lý, kỹ nghệ cao siêu, ở tại thẻ được đức đường phố số 437, thời gian làm việc là sáng sớm chín lúc đến buổi chiều năm lúc, giữa trưa nghỉ ngơi hai giờ.”

Cao Đức người kế tiếp mục đích, là Bremen pháp sư hiệp hội.

Trong thành tam đại pháp sư hiệp hội, đều ở vào thâm lưu khu.

Vẫn là cưỡi công cộng xe ngựa, vẫn là 4 đồng tệ toàn bộ hành trình phiếu.

Gần sau bốn mươi phút, Cao Đức xuống xe, lại đi bộ năm sáu phút đồng hồ, chính là đến chính mình đích đến của chuyến này:

Thâm lưu đường phố 3 hào.

Khắc sâu vào tầm mắt chính là một tòa cổ lão mà trang nghiêm độc đống kiến trúc.

Cho dù ở tấc đất tấc vàng thâm lưu trong vùng, Bremen pháp sư hiệp hội vẫn là có được một tòa chiếm diện tích cực lớn, độc thuộc về mình nhà nhỏ ba tầng.

Có thể thấy được nó chi thực lực cùng tài lực.

Bremen thành tam đại pháp sư hiệp hội, Bremen pháp sư hiệp hội vốn là không hề nghi ngờ lão đại, nguyên nhân cũng rất đơn giản:

Nó là phía quan phương tổ chức.

Kiến trúc chủ thể do màu đậm thạch xây mà thành, trên tường đá điêu khắc phức tạp ma pháp phù văn.

Kiến trúc nóc nhà bao trùm lấy màu xanh ngói lưu ly, dưới ánh mặt trời lóng lánh mê người quang trạch.

Trên nóc nhà có mấy cái chim máy móc tại xoay quanh, là ma pháp tạo vật một loại, nổi lên cùng loại “thiên nhãn” tác dụng

Cửa lớn là thanh đồng chế, bây giờ chính mở rộng ra, khung cửa phía trên, còn mang theo một cái rõ ràng tiêu chí:

Một cái giương cánh muốn bay chim bay.

Cao Đức dạo chơi bước vào Bremen pháp sư hiệp hội cửa lớn.

Vừa vào cửa, một trận nhàn nhạt hương Lavender khí chạm mặt tới.

Bremen pháp sư hiệp hội một tầng là cực kỳ rộng lớn đại sảnh.

Trong đại sảnh bộ, nhân viên cũng không nhiều, phần lớn tại an tĩnh ngồi sự tình của riêng mình.

Nghe được tiếng bước chân, có người ngẩng đầu nhìn một chút liền tiếp theo vùi đầu làm sự tình của riêng mình, có người thì là còn đắm chìm tại sự tình của riêng mình bên trong.

Cao Đức yên lặng đi đến trước quầy.

Phụ trách tiếp đãi tuổi trẻ nữ sĩ ngẩng đầu, đánh giá Cao Đức một chút, hỏi:

“Tiên sinh, ngài có gì cần? Là cần thuê ma pháp trận, hay là thuê pháp sư giải tỏa nghi vấn?”

“Nơi này có pháp thuật phối phương bán ra sao?” Cao Đức thuận miệng hỏi.

Không hề nghi ngờ, Bremen pháp sư hiệp hội làm phía quan phương pháp sư hiệp hội, có được hợp pháp bán ra pháp thuật phối phương quyền lợi.

Đây chính là thành phố lớn chỗ tiện lợi, tuyệt không phải loại kia có tiền đều không chính quy con đường mua sắm pháp thuật phối phương tiểu thành thị có thể so sánh.

Không sai, điểm chính là Hogan thành!

Nghe được Cao Đức vấn đề, màu nâu nhạt tóc tuổi trẻ nữ sĩ mở ra quầy hàng ngăn kéo, lấy ra một bản sách nhỏ sách, đặt ở trên quầy đẩy hướng Cao Đức:

“Đương nhiên, tiên sinh, vốn hiệp hội bán ra pháp thuật phối phương toàn liệt ra tại phía trên, ngài có thể nhìn xem.”

Cao Đức có chút hăng hái mở ra sách.

Có thể phát hiện, sách bên trong hàng ra pháp thuật phối phương chỉ có 0 hoàn cùng 1 hoàn.

“Không có 1 hoàn trở lên pháp thuật sao?” Cao Đức kinh ngạc nói.

Theo lý tới nói, tại Bremen thành, 1 hoàn trở lên pháp sư khẳng định không ít.

Cái kia giảng đạo lý hẳn là cũng có 1 hoàn trở lên pháp thuật phối phương bán ra mới đúng.

Tuổi trẻ nữ sĩ cũng không có không kiên nhẫn, rất kiên nhẫn giải thích nói: “Dựa theo quy định, chúng ta đối ngoại bán ra pháp thuật phối phương quyền hạn, chỉ giới hạn ở 0 hoàn ảo thuật cùng 1 hoàn pháp thuật.”

“Chỉ có Thánh Sean pháp sư hiệp hội, mới có quyền hạn bán ra 2 hoàn pháp thuật phối phương.”

“Lại hướng lên, đó chính là hàng không bán .”

Cho nên 2 hoàn pháp sư cũng chỉ có thể tại Thánh Sean pháp sư hiệp hội mua sắm pháp thuật phối phương à. tựa hồ cũng không kỳ quái.

Trên thế giới này tầng giai cấp đối tri thức lũng đoạn vốn là cực kỳ nghiêm trọng, chớ nói chi là hay là pháp thuật phối phương loại này trân quý nhất tri thức.

Pháp sư hiệp hội có thể đối ngoại bán ra pháp thuật phối phương, đó đều đã là đánh cờ cùng thỏa hiệp kết quả .

Dù sao nếu là phía quan phương con đường thật hoàn toàn phong kín, ngược lại là biết dẫn đến tự mình giao dịch pháp thuật phối phương hành vi tràn lan.

Lại nói, nếu số tiền kia cũng nên có người kiếm lời, phía quan phương vì sao không đem nó khống chế ở trong tay đâu?

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã thuận thế chăm chú xem lên sách:

0 hoàn ảo thuật: 【 Vũ Quang Thuật 】 【 Trinh Trắc Ma Pháp 】 【 Pháp Sư Chi Thủ 】 【 Tu Phục Thuật 】 【 Ma Pháp Kỹ Lưỡng 】 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 【 Quang Lượng Thuật 】 【 Hỏa Hoa Thuật 】 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 【 Khai Quan Thuật 】 【 Truyện Tấn Thuật 】 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】.

1 hoàn pháp thuật: 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 【 Du Nị Thuật 】 【 Giám Định Thuật 】 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 【 Thôi Miên Thuật 】 【 Thủy Lưu Xung Kích 】 【 Ma Pháp Linh Quang 】 【 Kinh Khủng Thuật 】 【 Mạt Tiêu Thuật 】.

“Chỉ những thứ này?” Cao Đức kinh ngạc lại ngẩng đầu lên.

Tại đem Pierre đưa tặng 【 Tạo Thủy Thuật 】 【 Chỉ Bắc Thuật 】 cùng 【 Tịnh Hóa Thực Lương 】 ba cái pháp thuật mô hình tạo dựng sau khi thành công, pháp thuật của hắn kho đã mở rộng đến 15 cái pháp thuật.

Một cái pháp thuật hiệp hội bán ra 0 hoàn pháp thuật phối phương số lượng, thậm chí so ra kém chính mình pháp thuật kho?

Cái này sao có thể?

Mà lại rất rõ ràng có thể thấy được, những pháp thuật này phần lớn là công năng hình pháp thuật, một cái tổn thương hình pháp thuật đều không có.

“Đúng, chỉ những thứ này.”

Trẻ tuổi nữ sĩ bình tĩnh nói “chúng ta pháp sư hiệp hội bán ra pháp thuật phối phương, tại Bremen đã là nhất đầy đủ hết .”

“Ngươi đi Cổ Tịch Thủ Hộ Giả Hiệp Hội hoặc là Phỉ Thúy Đồng Minh, sẽ phát hiện bọn hắn bán ra pháp thuật phối phương chủng loại càng ít.”

(Tấu chương xong).