Chương 77: Pháp thuật mới （ tứ ）

Chương 77: Pháp thuật mới （ tứ ）

“Tốt a.” Cao Đức bất đắc dĩ nói.

Không cần hỏi, hắn cũng nghĩ minh bạch  hay là tri thức lũng đoạn nguyên nhân.

Dù cho phía quan phương nguyện ý mở ra một lỗ hổng bán pháp thuật phối phương, nhưng cũng chỉ là cái lỗ hổng nhỏ.

Những này giai tầng thống trị cũng không khả năng đích thực đem tất cả pháp thuật phối phương đều công khai ghi giá bán ra.

Đặc biệt là có cường đại lực sát thương pháp thuật, càng là đang quản chế trong danh sách, tổng thể không bán ra.

Chân chính muốn tập được những cái kia trân quý pháp thuật, hay là đến gia nhập lớn pháp sư tổ chức hoặc là làm quan phương sở dụng.

Đây là muốn tuyệt dã pháp sư đường a.Cao Đức ở trong lòng thầm nói.

Bất quá cái này ở thế giới nào đều như thế.

Tựa như là tại thế giới tu tiên, tán tu có thể mua được pháp quyết cũng đều là gia tộc cùng tông môn không lớn để ý cấp thấp pháp quyết.

Muốn tập được cao cấp pháp quyết, còn phải là gia nhập tông môn.

“Giá tiền tính thế nào?” Cao Đức hỏi.

“0 hoàn pháp thuật phối phương, một phần 6 kim, 1 hoàn pháp thuật phối phương, một phần 25 kim, thống nhất giá, không thương lượng.” Phụ trách tiếp đãi tuổi trẻ nữ sĩ tiếng nói nhu hòa.

“【 Trinh Trắc Độc Tính 】 【 Ma Pháp Kỹ Lưỡng 】 【 Khai Quan Thuật 】 【 Truyện Tấn Thuật 】 ta muốn cái này bốn phần pháp thuật phối phương.” Cao Đức cũng chẳng suy nghĩ gì nữa pháp thuật phối phương đắt đỏ.

Hắn tại trên sách chỉ điểm lấy, đồng thời theo trong túi tiền đếm ra 24 mai Sean kim tệ, giao cho tiếp đãi nữ sĩ.

Hắn hiện tại mới nhất đẳng học đồ, khoảng cách 1 hoàn pháp sư còn kém xa lắm, không cần phải gấp mua sắm 1 hoàn pháp thuật phối phương.

Tạm thời không dùng được không nói, 25 kim tệ một phần giá cả cũng thực sự quá đắt đỏ .

Bất quá thông qua sách điều mục hiểu rõ đến bộ phận 1 hoàn pháp thuật cụ thể hiệu quả, cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn.

“Ngài chờ một lát một lát.” Tóc nâu nữ sĩ đem kim tệ thu hồi, đạp thấp cùng giày da liền rời đi .

Sau một lúc lâu, nàng mang theo bốn phần pháp thuật phối phương lại lần nữa xuất hiện.

Bất quá, tóc nâu nữ sĩ trước tiên cũng không có đem pháp thuật phối phương trực tiếp cho Cao Đức, mà là theo quầy hàng trong ngăn kéo lại rút ra hai tấm chế thức văn thư.

Nàng cầm bút lên ở phía trên xoát xoát xoát viết một trận, lại lấy ra một viên con dấu, tại hai tấm trên văn thư đều dùng lực phủ xuống một cái đóng dấu đằng sau, đưa cho Cao Đức:

“Phiền phức ngài lấp một chút tin tức cặn kẽ, nếu là pháp thuật phối phương có vấn đề, ngài có thể bằng vào này bằng chứng tìm chúng ta vì ngươi xử lý.”

A, còn có thu khoản bằng chứng, không hổ là phía quan phương con đường, không nói tốt bao nhiêu, chí ít hình thức đúng chỗ.Cao Đức tiếp nhận hai phần kia chế thức văn thư, phát hiện trên giấy viết là hắn mua pháp thuật phối phương cụ thể danh mục, mua sắm ngày, trả tiền kim ngạch.

Ngoài ra, dưới đáy trống không mấy hàng, là muốn điền cá nhân hắn tin tức.

Cuối cùng, tại phía dưới cùng còn có một nhóm cực nhỏ ghi chú:

Tại vốn hiệp hội mua sắm pháp thuật phối phương, tổng thể không cho phép chuyển bán.

Cao Đức cầm lấy trên bàn bút lông chim, đem tên của mình “Google · Ditto” điền hoàn tất, cũng in lên vân tay.

Hai phần bằng chứng, mua bán song phương đều cầm có một phần.

Thu hồi Cao Đức in lên vân tay bằng chứng sau, tóc nâu nữ sĩ lúc này mới cầm trong tay bốn phần pháp thuật phối phương đưa cho Cao Đức:

【 Trinh Trắc Độc Tính 】（ tiên đoán hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi có thể xem xét biết một cái sinh vật, một cái vật thể, một mảnh cạnh 5 thước mét khối khu vực phải chăng trúng độc có lẽ có độc.

Nếu là ngươi đối cái kia độc tố hiểu rõ, ngươi có thể thông qua cái kia pháp thuật xem xét biết độc tố chuẩn xác chủng loại.

Cái kia pháp thuật có thể mặc thấu chướng ngại, bất quá 1 thước （ ước tương đương 0.3 mét ） dày nham thạch, 1 tấc Anh dày phổ thông kim loại, chì phiến mỏng hoặc 3 thước dày đầu gỗ hoặc bùn đất đều có thể ngăn trở nó.

【 Ma Pháp Kỹ Lưỡng 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）

Ngươi tại 10 thước thi pháp trong khoảng cách sáng tạo dưới đây ma pháp hiệu quả bên trong một loại:

Ngươi sáng tạo một cái lập tức có hiệu lực  vô hại cảm quan hiệu ứng, tỉ như một chùm hỏa hoa, một trận gió, yếu ớt âm nhạc hoặc cổ quái mùi thối.

Ngươi lập tức nhóm lửa hoặc dập tắt một chi ngọn nến, một chi bó đuốc hoặc một cỡ nhỏ lửa trại.

Ngươi lập tức làm một cái không lớn hơn 1 mét khối thước vật trở nên sạch sẽ hoặc dơ bẩn.

Ngươi lập tức làm một cái không lớn hơn 1 mét khối thước không phải cơ thể sống vật chất trở nên băng lãnh, ấm áp hoặc đối với nó gia vị, công hiệu ứng tiếp tục 1 giờ.

Ngươi tại một cái vật kiện hoặc một cái mặt ngoài sáng tạo một khối sắc lốm đốm, hoặc là một cái ký hiệu, lại hoặc là một cái dấu hiệu, công hiệu ứng tiếp tục 1 giờ.

Ngươi sáng tạo to bằng một bàn tay không phải ma pháp đồ chơi nhỏ hoặc một cái hư ảo hình ảnh.

Nếu như ngươi nhiều lần thi triển cái kia pháp thuật, thì có thể đồng thời duy trì nhiều nhất ba cái khác biệt không phải tức thời hiệu ứng, đồng thời có thể dùng một động tác giải tán trong đó một loại hiệu ứng.

【 Khai Quan Thuật 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Ngươi có thể mở hoặc quan （ do ngươi lựa chọn ） môn, cái rương, hộp, cửa sổ, cái túi, cái bình hoặc mặt khác vật chứa.

Nếu như bất kỳ vật gì trở ngại mở, quan động tác （ tỷ như trên cửa then cửa hoặc trên cái rương khóa ） pháp thuật này liền sẽ thất bại.

Mặt khác, pháp thuật này chỉ có thể chốt mở trọng lượng nhẹ tại 30 pound （ ước 14 kg ） đồ vật.

Bởi vậy, là thân hình to lớn sinh vật mà thiết kế môn, cái rương hoặc tương tự vật phẩm đem vượt qua pháp thuật phạm vi năng lực.

【 Truyện Tấn Thuật 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Ngươi dùng ngón tay chỉ hướng 120 thước bên trong một cái sinh vật cũng thấp giọng nói ra một đoạn tin tức.

Mục tiêu kia （ lại chỉ có mục tiêu kia ） sẽ nghe được đoạn tin tức này cũng có thể dùng chỉ có ngươi có thể nghe thấy nói nhỏ trả lời cái ngươi.

Ngươi có thể cách trạng thái cố định vật thi triển cái kia pháp thuật, nhưng ngươi nhất định phải quen thuộc pháp thuật mục tiêu cũng biết được nó ngay tại bình chướng hậu phương.

Ma pháp trầm mặc, 1 thước dày tảng đá, 1 tấc dày phổ thông kim loại, một mảnh mỏng chì phiến, hoặc là 3 thước dày vật liệu gỗ đều có thể ngăn cản cái kia pháp thuật.

Cái kia pháp thuật không cần thẳng tắp truyền lại tin tức, nó có thể tự do chuyển qua chỗ ngoặt hoặc xuyên qua lỗ thủng.

Bốn cái ảo thuật, mặc dù cũng không thể cho Cao Đức mang đến bất luận cái gì thực chất chiến lực tăng lên, nhưng từng cái đều là mười phần thực dụng.

【 Trinh Trắc Độc Tính 】 cũng không cần nhiều lời, bất luận là thường ngày sinh hoạt cũng hoặc là dã ngoại sinh tồn, vậy cũng là thần kỹ.

Cao hoàn pháp sư hẳn là có biện pháp có thể miễn dịch độc tố, có đúng không pháp sư học đồ tới nói, độc hay là rất muốn mạng đồ vật.

Nắm giữ cái này ảo thuật sau, liền có thể cam đoan chỉ cần đầy đủ coi chừng, liền gần như không có khả năng bị độc dược ám toán.

Mà lại không nói những cái khác, có 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 tại, chí ít có thể lấy cam đoan tại dã ngoại sẽ không ăn đến có độc khuẩn con.

【 Ma Pháp Kỹ Lưỡng 】 đồng dạng là rất thực dụng pháp thuật, hiệu quả rất nhiều, càng nhiều thời điểm pháp thuật này hạn mức cao nhất quyết định bởi tại pháp sư sức tưởng tượng.

Coi như vứt bỏ cái khác không nói, 【 Ma Pháp Kỹ Lưỡng 】 bên trong gia vị hiệu quả, liền đã giá trị “vé về giá” .

Tạo thủy thuật tạo nước, lại dùng Ma Pháp Kỹ Lưỡng điều cái vị, đây chẳng phải là ta tại bất kỳ địa phương nào đều có thể tùy thời uống đến “ma pháp bản Cocacola”.Nghĩ như vậy, Cao Đức lại không thể không cảm thán pháp thuật thật là một cái thần kỳ đồ vật.

【 Khai Quan Thuật 】 cùng 【 Truyện Tấn Thuật 】 cũng giống như thế, đều là cực kỳ linh hoạt cùng thực dụng ảo thuật.

【 Khai Quan Thuật 】 có thể tránh cho bẫy rập, cự ly xa thao tác cơ quan cũng hoặc là chui vào chi dụng, 【 Truyện Tấn Thuật 】 thì có thể thực hiện tại đặc biệt tình cảnh dưới mã hóa trò chuyện, kinh điển nhất cách dùng chính là lúc chiến đấu đồng đội ở giữa câu thông giao lưu.

Thu hoạch tràn đầy từ trước tới giờ không lai mai pháp sư hiệp hội sau khi rời đi, Cao Đức chính là lại lần nữa cưỡi công cộng xe ngựa, về tới Camond khu.

Bất quá hắn cũng không có trực tiếp về nhà, mà là đến tác phường một con đường, đặt trước làm một đầu có thêu đao khắc đồ án cùng ma pháp phù văn đồ án màn vải, chuẩn bị đến lúc đó treo ở cửa nhà.

Sau đó lại đến phụ cận thị trường, mua đầy đủ ba ngày dùng ăn lúa mì bánh mì cùng rễ cây rau quả, loại thịt.

Đối Cao Đức tới nói, xuống quán cuối cùng chỉ là ngẫu nhiên, phần lớn thời gian hay là được bản thân xuống bếp.

Ngoài ra, Cao Đức còn tốn hao 4 ngân mua một hộp một pound nặng bình trang Sri Lanka hồng trà.

Loại này hồng trà phong vị phong phú, cảm giác bên trong mang theo tươi mát cam quýt hương hòa thanh ngọt dư vị, là cấp trung lá trà.

Hắn sở dĩ bỏ được tiêu số tiền này, không chỉ là vì ngày thường phối hợp bữa sáng uống, chủ yếu vẫn là khách nhân tới cửa thời điểm, cũng nên có cái gì chiêu đãi mới là.

Hoàn thành những này sau, Cao Đức rốt cục kết thúc hôm nay bận rộn, về tới chính mình 437 số phòng phòng.

(Tấu chương xong).