Chương 78: Nhị đẳng pháp sư học đồ 

Chương 78: Nhị đẳng pháp sư học đồ 

Cao Đức sáng sớm đuổi đến cái thật sớm đi ra ngoài, đợi đến nhà thời điểm, móc ra đồng hồ bỏ túi xem xét, đã tiếp cận mười hai giờ.

Hắn đơn giản nấu cái cơm trưa, hưởng dụng xong, đầu tiên là mở ra vừa mua hàng bốn phần pháp thuật phối phương, bắt đầu “làm bài”.

Hao tốn chưa tới một khắc đồng hồ, Cao Đức đem bốn cái pháp thuật mô hình đều là mấy phần giải là chỉ có hắn có thể minh bạch tọa độ tổ.

Sau đó, hắn thu hồi pháp thuật phối phương, theo gian phòng của mình trong tủ chén lấy ra chứa cơ sở ma lực dược tề hộp thuốc.

Lục diệp tháng ngày 22, Cao Đức tại Rose Demon tiệm thuốc mua sáu tổ （18 bình nhỏ ） cơ sở ma lực dược tề.

Trừ hoa diễm tháng ngày 25 đến ngày 29 năm ngày này bởi vì đi đường, không cách nào tu hành dẫn đạo pháp, lúc khác hắn đều kiên trì uống cơ sở ma lực dược tề phụ trợ tu hành.

Đến nay đã 35 ngày, sáu tổ kia cơ sở ma lực dược tề, bây giờ cũng chỉ còn lại cuối cùng một bình nhỏ .

Mà tại trước mắt giai đoạn, kiên trì uống cơ sở ma lực dược tề lời nói, dựa theo lúc trước sơ bộ tính ra, chỉ cần 43.2 ngày thời gian, hắn dẫn đạo pháp tu hành liền có thể đột phá một tiểu cấp.

Lần trước dẫn đạo pháp đột phá là tại lục diệp tháng ngày 13, như vậy tính ra, hôm nay đúng lúc là dẫn đạo pháp lần nữa đột phá thời điểm.

Nghĩ đến đây, Cao Đức lập tức là hăng hái.

Không chút do dự giơ lên trong tay bình thuốc, đem bên trong ẩn chứa dồi dào ma lực dược dịch uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, tĩnh tâm ngưng thần, tiến vào tu hành trạng thái.

Ước chừng một giờ sau.

Oanh

Cao Đức trong thân thể truyền ra một tiếng run nhẹ, thể nội pháp lực bỗng nhiên táo động, sinh động, hình thành một cái càng thêm kéo dài vận hành lộ tuyến.

Hắn kiềm chế lại tâm tình kích động, chậm rãi đem xao động pháp lực điều tức bình tĩnh.

Sau một khắc, Cao Đức mở to mắt.

“Lại tiến một bước!” Hắn một mặt vui mừng.

Hiện tại hắn pháp lực, đã có thể ủng hộ hắn một hơi phóng thích bảy cái ảo thuật .

Cao Đức pháp thuật kỳ thật đã sớm đủ, sở dĩ chậm chạp không cách nào ra ngoài nơi đi săn mạch sinh vật, thu hoạch bản nguyên, vẫn luôn là bị pháp lực kéo chân sau.

Dựa theo dự đoán của hắn, pháp lực ít nhất là đến duy trì hắn một hơi phóng thích mười cái ảo thuật trở lên, mới có thể bắt đầu cân nhắc nơi đi săn mạch sinh vật sự tình.

Đơn giản nhất ví dụ, chính là tại Quật Địa Trùng bị hất tung ở mặt đất tình huống dưới, Cao Đức đều liên tiếp thi triển ba lần 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 mới lấy đánh chết.

Cho nên, tại “thanh mana” có thể phóng ra mười cái ảo thuật trước đó, “đánh quái” đều là kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình.

Dù sao đây không phải trò chơi, treo chính là treo, nhưng không có phục sinh save game cơ hội.

Mà lại Cao Đức trước mắt tiền tiết kiệm cũng đủ để chèo chống hắn tu hành thật dài một đoạn thời gian, không cần thiết sốt ruột.

Tâm tình dần dần bình tĩnh sau, Cao Đức lại một lần nữa bắt đầu tu hành.

Chỉ là lần này, tu chính là minh tưởng thuật.

Trải qua đường đi lắc lư lịch luyện, hắn bây giờ tiến vào minh tưởng trạng thái, đã là như ăn cơm uống nước bình thường đơn giản.

Bất quá là trong chốc lát, liền đã trong lòng trong xanh phẳng lặng, yên lặng như tờ.

Ngay tại cái này yên tĩnh trạng thái nhập định bên trong, Cao Đức tâm thần tiến vào rộng lớn pháp thuật trong tinh hải.

Phong Linh Nguyệt Ảnh phát ra sáng trong quang mang, mười lăm cái pháp thuật mô hình như chòm sao bình thường định tại rộng lớn trong tinh hải.

Ngoài ra, còn có một đóa do hư tuyến phác hoạ ra hình dáng mười sáu cánh hoa sen đang chậm rãi xoay tròn lấy.

Cao Đức tâm thần tập trung ở đóa hoa sen kia phía trên.

Theo tâm thần của hắn tụ tập, hoa sen hư tuyến dần dần ngưng thực.

Đây là một loại rất cảm giác kỳ dị, mệt nhọc nhưng lại mang theo tinh thần sung mãn xúc cảm, đồng thời mỗi thời mỗi khắc Cao Đức đều có thể cảm nhận được tinh thần lực của mình tại tăng trưởng.

Mặc dù tăng trưởng số lượng cực kỳ bé nhỏ, nhưng dù sao cũng là tại tăng lên .

Hảo sự thành song.

Cao Đức như thường lệ nếm thử minh tưởng cụ hiện cánh thứ tám hoa sen.

Kết quả hôm nay lại là thuận lợi đến lạ thường, không có bất kỳ cái gì trở ngại, liền không biết trong lúc bất giác đột phá bình cảnh, đem cánh thứ tám hoa sen thuận thế cụ hiện mà ra.

Tại sát na này.

Tinh thần lực của hắn phảng phất phát sinh một lần thuế biến.

Cảm giác cùng lực khống chế, đều tăng lên rất nhiều.

Bởi vì, lần này đột phá, không đơn thuần là minh tưởng thuật một tiểu tầng đột phá, càng là trên cảnh giới tăng lên.

Nhị đẳng học đồ yêu cầu: Minh tưởng thuật cụ hiện tám cánh hoa sen trở lên, đồng thời pháp lực có thể chống đỡ một hơi phóng thích năm cái ảo thuật.

Mà Cao Đức hiện tại là: Minh tưởng thuật cụ hiện tám cánh hoa sen, pháp lực duy trì một hơi phóng ra bảy cái ảo thuật.

Nhị đẳng học đồ hai cái yêu cầu hắn đều đã đạt tới.

Cho nên bây giờ, Cao Đức chính là đường đường chính chính nhị đẳng pháp sư học đồ!

Ở độ tuổi này, cấp bậc này, đối với nhất cái “dã pháp sư” tới nói, còn có cái gì được không hài lòng đây này?

Cao Đức tinh tế trải nghiệm lấy tiến giai cảm thụ.

Đầu tiên là đối với ngoại giới ma lực cảm giác càng thêm rõ ràng, dẫn đạo cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió đứng lên.

Sau đó, hắn lại thử một cái dẫn đạo pháp tu hành, phát hiện đem chuyển hóa pháp lực hiệu suất cũng đã nhận được rõ ràng tăng lên.

Khó trách lúc trước Pierre nói là, nhị đẳng pháp sư học đồ ba ngày liền muốn tiêu hao một tổ cơ sở ma lực dược tề.

“Chỉ cần có tiền, mượn nhờ cơ sở ma lực dược tề, chí ít tại pháp sư học đồ giai đoạn, tốc độ tu hành đều chậm không được, có thể như thế một mực nhanh chóng tiến lên xuống dưới.” Cao Đức thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ là nhìn như vậy đến, 300 mai Sean kim tệ nói đến nhiều, thật vùi đầu vào trong tu hành, còn chưa đủ nhìn.

Trải qua hai ngày này tại Bremen thành tiêu phí, hắn hiện tại tiền tiết kiệm đã chợt giảm đến 275 kim 4 ngân .

Tiền, hay là không trải qua hoa.

Mà lại Cao Đức còn muốn chừa lại một bộ phận tiền, làm từ Bremen thành đến thánh Sean thành lộ phí.

Mặc dù trước mắt còn không có nghiệm chứng “thư đề cử” đáng tin hay không, không có gì tiến về thánh Sean thành cụ thể mạch suy nghĩ, nhưng số tiền kia khẳng định là muốn dự chừa lại tới.

Mặt khác, tại thánh Sean thành giá hàng trình độ khẳng định cao hơn, chi tiêu càng lớn.

Công tượng nghiệp đoàn cửa ra vào bảng thông báo “quảng cáo” vừa mới đánh lên đi, lên men còn cần một đoạn thời gian.

Cho nên, cả một buổi chiều thời gian, Cao Đức đều tại tu hành cùng nếm thử tạo dựng pháp thuật mô hình bên trong, cũng không có nghênh đón chính mình vị khách nhân thứ nhất.

Đợi đến hơn bốn giờ chiều thời điểm, hắn đứng dậy rời đi nhà.

Misu phu nhân ở lại Camond Số 267 chếch đối diện cách đó không xa, có một nhà không lớn tầng hai tiệm cơm.

Tiệm cơm hoàn cảnh đơn sơ giản dị, sửa sang cực kỳ đơn giản, cung cấp món ăn cũng tương đối đơn nhất, lấy bánh mì lúa mạch đen, nấu đậu, rau quả canh, cá ướp muối cùng thịt muối làm chủ.

Ngoài ra sẽ còn cung ứng tự nhưỡng rượu táo.

Nhưng thắng ở giá cả ưu đãi, hơn nữa là hiếm thấy “theo cần kiếm ăn” chế độ, mỗi cái khách nhân căn cứ từ mình cần lấy dùng đồ ăn, sau đó dựa theo tiêu phí đồ ăn chủng loại cùng trọng lượng trả tiền.

Cho nên cực kỳ thụ phụ cận công xưởng công nhân hoan nghênh, vừa đến giờ cơm thậm chí là thường xuyên cần liều bàn xếp hàng.

Đương nhiên, hơn bốn giờ còn chưa tới trên ý nghĩa truyền thống giờ cơm.

Cho nên Cao Đức rất chuyện đương nhiên có thể tại tầng hai gần cửa sổ vị trí tốt một người hưởng dụng chính mình bữa tối.

Hắn một bên chuyên chú hưởng dụng tiệm cơm chủ nhân chính mình ướp gia vị cá ướp muối cùng trong veo rượu táo, một bên gần cửa sổ nhìn về phía Số 267 Misu phu nhân phòng ốc.

Ở trên cao nhìn xuống, tầm mắt tốt đẹp, Cao Đức ánh mắt đang không ngừng vừa đi vừa về du đãng, cũng chưa chết nhìn chằm chằm một cái cố định điểm, nhìn qua tựa như một cái xuất thần thực khách.

Bởi vì giờ khắc này Cao Đức mục tiêu, cũng không phải là quan sát Misu phu nhân, mà là muốn xác nhận âm thầm còn có hay không bọn rình rập đang nhìn trộm Misu.

Dựa theo trong thư chỗ để lộ ra tin tức, tại Seda pháp sư rời đi Bremen thành trước đó, thế nhưng là phát hiện cửa chính phụ cận xuất hiện một chút không có hảo ý bọn rình rập.

Mặc dù bây giờ khoảng cách Seda pháp sư rời đi Bremen thành đã qua vài chục năm  nhưng người nào có thể bảo chứng những người thăm dò này thật liền toàn bộ từ bỏ đâu?

Chí ít lúc trước người chủ đạo đây hết thảy người giật dây, có lẽ còn đang chờ đối đãi Seda pháp sư trở về.

Một cái khắc sâu kinh nghiệm:

Mọi thứ không thể chắc hẳn phải vậy.

(Tấu chương xong).