Chương 79: Thứ nhất đơn sinh ý 

Chương 79: Thứ nhất đơn sinh ý 

Cao Đức chậm rãi hưởng dụng xong chính mình bữa tối sau, thời gian cũng đi tới giờ cơm, tiệm cơm đã trở nên náo nhiệt.

Hắn thức thời đứng dậy rời đi, cũng không có nhiều chiếm dụng vị trí, ảnh hưởng người khác làm ăn.

Bữa cơm này ăn bốn mươi mấy phút đồng hồ.

Tại Cao Đức thị giác bên trong, cũng không có phát hiện bất kỳ nhân vật khả nghi.

Ngược lại là tận mắt nhìn thấy một cái 12~ 13 tuổi niên kỷ thiếu niên, cõng cây đay chế thành túi sách, đẩy ra Camond cửa nhà số 237, đi vào.

Đó phải là Seda pháp sư cùng Misu hài tử: Serre.

Nhớ lại một phen Seda pháp sư tại viết cho thê tử trong thư chỗ lắm lời nội dung, Serre cũng hẳn là cái pháp sư học đồ, bằng không thì cũng sẽ không nói hắn “pháp thuật thiên phú hơn xa tại ta”.

Cái kia phong Sires pháp thuật học viện thư đề cử, Seda pháp sư cũng là kế hoạch lưu cho Serre sử dụng .

Chỉ là Serre đến tột cùng là cái gì đẳng cấp pháp sư học đồ, Cao Đức cũng liền không được biết rồi.

Pháp sư thế giới, không hề giống kiếp trước nhìn thấy tu tiên tiểu thuyết bình thường, thần niệm tìm tòi liền có thể biết tu vi cảnh giới của đối phương.

Pháp sư cũng không tồn tại loại này thủ đoạn, cũng không phải tốt như vậy thăm dò.

Trừ phi là pháp sư nguyện ý phối hợp người khác dò xét, nếu không trừ pháp sư bản thân, người bên ngoài là rất khó chuẩn xác biết được nó pháp sư cấp bậc.

Nhiều lắm thì thông qua thi triển pháp thuật cùng kinh nghiệm của mình tiến hành bước đầu phán đoán —— tỉ như có thể thi triển 1 hoàn pháp thuật thấp nhất cũng là 1 hoàn pháp sư cất bước.

Kỳ thật loại tình huống này ngược lại càng hợp lý, càng phù hợp thường thức.

Ở kiếp trước, cũng không có nói ai có thể một chút liền có thể xem thấu người bên ngoài tài sản, nhiều lắm thì căn cứ nó tiêu phí tiến hành bước đầu phán đoán.

“Còn phải nhìn nhiều mấy lần, không thể nói một lần không có nhìn thấy người âm thầm theo dõi, liền đại biểu không có.” Rời đi tiệm cơm đằng sau, Cao Đức cũng không có như vậy yên lòng.

Dù sao đi qua hơn mười năm, coi như còn có âm thầm theo dõi người, cũng xác suất lớn sẽ không giống ngay từ đầu như vậy để ý.

Cho nên, còn phải là nhiều lần nghiệm chứng mới tốt.

“Trưa mai lại đến nhìn xem.” Cao Đức làm ra quyết định kỹ càng.

Nhiều lần nghiệm chứng, đồng thời bao trùm không đồng thời đoạn, dạng này cho ra kết luận mới có thể càng thêm đáng tin.

Nhật chiếu tháng, ngày 2.

Dùng qua bữa sáng đằng sau, Cao Đức liền khóa lại cửa phòng, rời khỏi nhà.

Hắn muốn trước tiến về tác phường một con đường, lấy hôm qua chính mình đặt trước làm màn vải.

Đem màn vải thu hồi trước cửa nhà treo lên đằng sau, mời chào khách hàng con đường liền sẽ lại nhiều một loại, mà không phải vẻn vẹn quyết định bởi tại công tượng nghiệp đoàn cửa ra vào “quảng cáo”.

Vào tay màn vải, Cao Đức lại ngồi lên công cộng xe ngựa, tiến về Siren khu.

Nhắc tới cũng diệu, đi qua hai tháng, Cao Đức cũng miễn cưỡng thực hiện lúc trước chính mình làm dược viên chi chủ ưng thuận nguyện vọng nhỏ “thông cần dựa vào xe ngựa”.

Tại Siren khu sau khi xuống xe, chính là thẳng đến ma dược cửa hàng mà đi.

So sánh Hogan thành tạo thế chân vạc, Bremen thành bên trong ma dược cửa hàng số lượng coi như nhiều hơn nhiều lắm, cạnh tranh cũng càng là kịch liệt.

Cao Đức tùy ý chọn tuyển một nhà mặt tiền cửa hàng trung đẳng ma dược cửa hàng đi vào.

Có thể phát hiện, nơi này ma dược cửa hàng ma dược chủng loại cũng xa so với Hoắc Căn Thành Ma Dược Điếm tới phong phú.

Thậm chí cơ sở ma lực dược tề liền tùy ý biểu hiện ra tại trên kệ hàng, không giống Hogan thành ma dược cửa hàng, đều là đặt ở tủ thuốc bên trong, không tại ngoài sáng biểu hiện ra.

“Giúp ta cầm mười tổ cơ sở ma lực dược tề.” Cao Đức nói thẳng.

Hắn chuyến này chính là vì bổ sung cơ sở ma lực dược tề mà đến.

Hôm qua hắn uống vào bình kia cơ sở ma lực dược tề, đã là trong tay hắn cuối cùng một bình .

“Tốt, tiên sinh.”

Niềm vui ngoài ý muốn chính là, ở chỗ này cơ sở ma lực dược tề một tổ chỉ cần 6 kim, cũng không có tăng giá.

Mười tổ cơ sở ma lực dược tề chỉ cần 60 kim, so sánh Hogan thành giá cả, lập bớt đi 5 kim.

Bremen thành toàn bộ ma dược thị trường cũng đủ lớn, đại bộ phận ma dược giá cả đều mười phần ổn định.

Sẽ không giống Hogan thành như thế, từ bên ngoài đến pháp sư hơi nhiều một chút, cơ sở ma lực dược tề giá cả liền phát sinh ba động.

Công tượng nghiệp đoàn.

Anna giống nhau thường ngày, ngồi tại trước đài liếc nhìn mượn tới truyện ký sách báo.

Công tượng nghiệp đoàn nhân viên tiếp tân công việc này đại thể là thanh nhàn  đồng thời cũng mười phần thể diện.

Cho nên vào cương vị cạnh tranh cũng mười phần kịch liệt, hay là trong nhà tìm quan hệ mới khiến cho nàng có thể thuận lợi nhập chức phần công tác này.

Hững hờ đảo trong tay sách báo, suy nghĩ của nàng lại là tại phiêu đãng, lại không nhịn được nghĩ lên ngày hôm qua cái trẻ tuổi chữa trị công tượng.

Bath tiên sinh nói, lấy bày ra chữa trị sáng ngời châu tốc độ cùng trình độ, chỉ cần không phải tự cam đọa lạc, tương lai tất nhiên là Bremen thành bên trong mấy số đầu chữa trị công tượng đại sư.

“Thật lợi hại a!” Anna có chút cảm khái.

Thẳng đến một trận tiếng bước chân truyền đến, nàng mới bỗng nhiên theo xuất thần trong trạng thái lấy lại tinh thần, nhìn về phía người đến, nhìn thấy một vị mặc màu tím nhạt váy dài tuổi trẻ nữ sĩ.

Tại nhuộm màu kỹ thuật cũng không phát đạt tình huống dưới, có thể mặc bên trên màu tím nhạt loại này phi thường sắc quần áo  đều không ngoại lệ, đều là thân phận tôn quý người.

Anna liền vội vàng đứng lên, nghênh đón, rất quen nói “buổi sáng tốt lành, tôn quý nữ sĩ, ngài có cần gì không?”

“Ta muốn tìm kỹ thuật cao siêu chữa trị công tượng.” Tuổi trẻ nữ sĩ khẽ cắn môi, xinh đẹp trong ánh mắt cất giấu một vòng cực kì nhạt u buồn.

Anna xin mời tuổi trẻ nữ sĩ ở một bên khu tiếp khách tọa hạ, sau đó hỏi thăm tình huống cụ thể, hiểu rõ cụ thể nhu cầu.

Tuổi trẻ nữ sĩ theo váy dài bên cạnh trong túi lấy ra một đầu tản ra màu xanh trắng hào quang mỹ lệ dây chuyền.

Dây chuyền do tinh khiết bảo thạch điêu khắc thành, mỗi một khối bảo thạch ở giữa lấy nhỏ như sợi tóc xích bạc xâu chuỗi.

Tinh xảo công nghệ, để toàn bộ dây chuyền nhìn nhẹ nhàng lại có không mất cao quý.

Bảo thạch mặt ngoài có khắc nhỏ bé phù văn, tản ra ma pháp lực lượng.

Nhưng mà, phần này mỹ lệ lại là có tỳ vết —— trong dây chuyền tâm, trọng yếu nhất khối bảo thạch kia, đã nứt ra một đạo không cách nào coi nhẹ vết nứt.

“Đây là mẫu thân của ta để lại cho ta dây chuyền, cần phải xin ngài giúp ta tìm tới một vị tay nghề cao siêu chữa trị công tượng, đưa nó chữa trị.”

Anna nhìn xem trên bảo thạch vết nứt kia, nhìn một hồi, cân nhắc nói ra:

“Dạng này vết rách, muốn chữa trị không phải rất dễ dàng”

Chữa trị công tượng chữa trị, là có khuynh hướng một lần nữa phục hồi như cũ tổn hại ma pháp phù văn.

Mà trước mắt dây chuyền, đầu tiên là bản thể hư hao, lại ảnh hưởng đến bản thể phía trên phù văn.

Nếu như chỉ là mài mòn, vậy còn dễ nói, gọt đi mài mòn bộ phận liền có thể.

Nhưng vỡ thành hai mảnh, cái kia muốn chữa trị sẽ rất khó.

Bởi vì, vỡ thành hai mảnh vật dẫn, không cách nào gánh chịu một cái hoàn chỉnh ma pháp phù văn .

“Dùng thuật chữa trị trước đem vết rách chữa trị, có thể chứ?” Tuổi trẻ nữ sĩ đưa ra ý nghĩ của mình.

Anna nghĩ nghĩ, nói ra: “Ta cũng không thể xác định dùng thuật chữa trị chữa trị qua đi, sẽ hay không ảnh hưởng trên đó ma pháp phù văn.”

“Cụ thể có thể hay không thao tác, đến chữa trị công tượng đưa ra ý kiến, bọn hắn mới là chuyên nghiệp.”

“Vậy phiền phức ngài giúp ta đề cử một vị thích hợp chữa trị công tượng” tuổi trẻ nữ sĩ cảm xúc hơi có chút trầm thấp.

Anna đứng dậy, theo quầy hàng chỗ mang tới danh sách, phía trên ghi chép tất cả tại công tượng nghiệp đoàn đăng ký công tượng.

Nàng lật đến chữa trị công tượng một tờ kia, tại vốn cũng không nhiều mấy cái danh tự bên trên qua lại xem kỹ.

Cuối cùng, Anna ánh mắt, rơi vào một cái tên bên trên.

“Có lẽ ngươi có thể tìm hắn thử nhìn một chút.”

Trẻ tuổi nữ sĩ ngưng thần nhìn lại, phát hiện là một vị gọi là “Google · Ditto” chữa trị công tượng.

Trên đó viết hắn ghi tên đăng kí ngày, rõ ràng là hôm qua vừa gia nhập công tượng nghiệp đoàn .

“.Google đại sư vừa mới gia nhập nghiệp đoàn tiêu chuẩn trải qua nghiệm chứng sao” nàng nói rất uyển chuyển, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Anna nhẹ gật đầu, “hắn không nhất định là tất cả chữa trị công tượng bên trong tiêu chuẩn cao nhất, nhưng ngươi loại tình huống này, hắn có lẽ sẽ là thích hợp ngài nhất .”

“Ngày hôm qua trong khảo hạch, Google đại sư đem một cái rất nhỏ hư hại sáng ngời châu chữa trị cho hết tốt như lúc ban đầu, tựa như chưa từng hư hao qua bình thường, mảy may nhìn không ra dấu vết chữa trị, đây là cái khác thành danh chữa trị công tượng cũng làm không được sự tình.”

“Hắn rất am hiểu tổn hại đồ vật chữa trị, đồng thời hắn cũng có năng lực chữa trị 1 hoàn ma pháp tạo vật.”

“Ngài sợi dây chuyền này, hẳn là cũng chỉ là 1 hoàn ma pháp tạo vật.” Anna rất có nhãn lực kình.

“Dạng này.” Tuổi trẻ lại xinh đẹp nữ sĩ nhẹ gật đầu, “vậy ta tìm vị này Google đại sư hỗ trợ chữa trị ta “hồ tâm”.”

“Đây là địa chỉ của hắn.” Anna chỉ chỉ danh sách bên trên, “Google · Ditto” danh tự phía dưới địa chỉ: Camond đường phố số 437.

“Còn có, nhắc nhở ngài một chút, Google đại sư giữa trưa muốn nghỉ ngơi hai giờ, nếu như ngài muốn tìm hắn, xin mời ở chính giữa buổi trưa trước mười hai giờ hoặc là hai giờ chiều đằng sau.”

“Ta hiểu được, tạ ơn.” Tuổi trẻ nữ sĩ đứng dậy, rời đi công tượng nghiệp đoàn.

(Tấu chương xong).