Chương 80: Jelika 

Chương 80: Jelika 

Cộc cộc cộc.

Giàu có tiết tấu lại bình ổn tiếng đập cửa vang lên, thanh âm truyền khắp vắng vẻ đại sảnh.

Bận rộn một cái sáng sớm Cao Đức đứng lên, có chút kinh ngạc.

Là có sinh ý tới cửa?

Công tượng nghiệp đoàn “quảng cáo” hẳn là buổi sáng hôm nay mới lộ ra đến, dẫn khách năng lực có mạnh như vậy sao?

Hay là nói là cái nào người qua đường phát hiện chính mình giữa trưa vừa mới treo lên màn vải?

Cao Đức vừa nghĩ, vừa đi tới cửa, mở cửa phòng ra.

Khách tới thăm là một vị cực kỳ xinh đẹp lại tuổi trẻ nữ sĩ, màu tím nhạt váy dài tỏa ra ánh sáng lung linh, phác hoạ đến tư thái rất có vận vị.

Nữ sĩ trong ánh mắt mang theo như nước một dạng nhàn nhạt u buồn.

Mà tại phía sau của nàng, còn đứng lấy một vị mặc đồng phục, trên mặt vẻ cung kính lão nhân, nhìn qua tựa hồ là “quản gia” nhân vật nhân vật.

Một cỗ trang trí hoa mỹ xe ngựa chính dừng ở ven đường, tráng kiện tuấn mã tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng bãi động lông bờm.

“Ngài tốt, xin hỏi Google đại sư có đây không? Ta có việc tìm hắn.” Tuổi trẻ nữ sĩ rất có lễ phép dò hỏi.

“Nếu như trong miệng ngươi Google đại sư là chữa trị công tượng Google Ditto lời nói, như vậy ta chính là.” Cao Đức đồng dạng là rất có lễ phép hồi đáp.

“A?!” Xinh đẹp nữ sĩ lấy tay che miệng, mở to hai mắt nhìn, phi thường kinh ngạc.

“Ngài là Google đại sư?”

Anna tại hướng nàng chào hàng “Google Ditto” lúc, cũng không có cáo tri nàng “Google Ditto” tuổi tác.

Nàng dựa theo thường thức, bản năng cho là, có thể bị công tượng nghiệp đoàn công nhận chữa trị công tượng, tất nhiên là một vị chí ít 30 tuổi đi lên nam nhân.

Nhưng không nghĩ gặp mặt sau thình lình phát hiện, vị đại sư này thậm chí so với nàng còn muốn tuổi trẻ.

Cái này khiến trong nội tâm nàng vô ý thức chần chờ.

“Đúng vậy, nếu như ngươi là tìm ta chữa trị ma pháp tạo vật lời nói, mời đến, chúng ta đi vào đàm phán.” Cao Đức nghiêng người sang thể, tránh ra thông đạo, chỉ chỉ hắn trong đại sảnh đặc biệt thu thập đi ra khu tiếp khách.

Vạn sự khởi đầu nan.

Chữa trị công tượng loại kỹ thuật này tính công việc, chỉ cần kỹ thuật vượt qua kiểm tra, đồng thời trước hầu như đơn sinh ý làm, mượn khách hàng ở giữa truyền miệng, sinh ý tự nhiên cũng liền khởi thế .

Mà trước mắt tuổi trẻ nữ sĩ, hiển nhiên thân phận cao quý, không giống bình thường.

Đơn buôn bán này nếu là làm xong, đối với hắn “sự nghiệp” tuyệt đối là có to lớn gia trì.

Cho nên, Cao Đức cũng mười phần coi trọng cái này đơn đưa tới cửa sinh ý.

Tuổi trẻ nữ sĩ gật đầu ra hiệu, lập tức đi vào trong phòng.

Lão nhân kia cũng không có theo vào đến, chỉ là tại cửa ra vào chờ.

Tại Cao Đức dẫn dắt bên dưới, tuổi trẻ nữ sĩ ở đại sảnh trước bàn tọa hạ.

“Sri Lanka hồng trà, có thể chứ?” Cao Đức lễ phép tính hỏi, cũng không có ôm nhất định thu hoạch được khẳng định câu trả lời chờ mong.

Mặc dù Sri Lanka hồng trà thuộc về cấp trung lá trà, dưới tình huống bình thường lấy ra chiêu đãi khách nhân là thể diện .

Nhưng hiển nhiên, trước mắt váy tím nữ sĩ cũng không thuộc về “lúc bình thường” hàng ngũ.

“Có thể, tạ ơn.” Tuổi trẻ nữ sĩ khẽ vuốt cằm, cử chỉ ưu nhã.

Cao Đức theo trong bình kẹp ra một nắm lá trà, phóng tới tinh mỹ trong cái ly, lại rót nhập pha tốt nước sôi, lúc này mới bưng hai chén nước trà tọa hạ.

“Làm như thế nào xưng hô ngươi?” Cao Đức đem bên trong một chén hồng trà đặt ở tuổi trẻ nữ sĩ trước bàn.

“Jelika.” Jelika lấy xuống trên tay mang theo tinh xảo bao tay trắng, nâng chung trà lên, tượng trưng khẽ nhấp một miếng sau, lại lần nữa đặt chén trà xuống.

Nàng tràn ngập chờ mong lại mang theo hoài nghi nhìn xem Cao Đức nói “Google đại sư, ta muốn chữa trị đầu này ma pháp dây chuyền, ngài thấy có được không?”

Nàng theo váy bên cạnh túi lại lần nữa lấy ra đầu kia tinh mỹ dây chuyền, biểu hiện ra tại Cao Đức trước mặt.

Cao Đức cẩn thận quan sát một phen trong dây chuyền tâm bảo thạch vết nứt, xác nhận mặc dù vỡ thành hai mảnh, nhưng cũng không có bản thể thiếu thốn đằng sau, lập tức yên lòng.

Dựa theo 【 Tu Phục Thuật 】 quy tắc, chỉ cần vật không có bản thể thiếu thốn, đừng nói là vỡ thành hai mảnh, liền xem như phân thành 180 khối, chỉ cần có đầy đủ kiên nhẫn cùng thời gian, Tu Phục Thuật đều có thể hoàn mỹ chữa trị.

Cao Đức dời đi ánh mắt, nhìn mình làm “chữa trị công tượng” nghề nghiệp kiếp sống bên trong đúng nghĩa vị thứ nhất hộ khách, cẩn thận hỏi:

“Ngươi dự tính phí sửa chữa dùng là bao nhiêu?”

“Nếu như không được” Jelika lời nói im bặt mà dừng.

Do dự mấy giây sau, nàng không xác định nói: “Ý của ngươi là, ngươi có thể chữa trị nó?”

“Đương nhiên,” Cao Đức trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, “chẳng lẽ nó là 1 hoàn trở lên luyện kim tạo vật?”

Nhìn xem không giống a.Hắn âm thầm cân nhắc nói.

Thông qua pháp thuật đi đường tắt đồ lậu “chữa trị công tượng” Cao Đức, cũng không có ý thức được, có thể chữa trị 1 hoàn ma pháp tạo vật chữa trị công tượng, cũng không phải bất luận cái gì hư hao tình huống dưới 1 hoàn ma pháp tạo vật đều có thể sửa phục.

Nếu như chữa trị công tượng thật có thể chữa trị tuyệt đại đa số hư hao tình huống dưới ma pháp tạo vật, chữa trị công tượng hàm kim lượng cũng sẽ không thấp “luyện kim thuật sĩ” nhiều như thế.

Nói như vậy, chỉ có rất nhỏ hư hao, hư hại luyện kim tạo vật chữa trị, mới thuộc về chữa trị công tượng nghiệp vụ phạm vi.

Cũng chính là như vậy, Jelika mới có thể như vậy thăm dò tư thái.

Bởi vì nàng sợi dây chuyền này hư hao tình huống, kỳ thật đã không thuộc về chữa trị công tượng chữa trị lĩnh vực.

Trên thực tế Jelika ở trong lòng cũng không ôm hy vọng quá lớn, chỉ là cảm tính khu sử nàng làm lấy nếm thử, lại không nghĩ rằng có thể tại Cao Đức trong miệng nghe được trả lời khẳng định.

Jelika trừng lớn nàng cặp kia đôi mắt to xinh đẹp, nháy một chút, “không, nó chỉ là 1 hoàn luyện kim tạo vật.”

Thanh âm của nàng đều trở nên vui sướng đứng lên, “10 mai kim tệ.Không, 15 mai kim tệ đủ sao?”

“Jelika tiểu thư, dưới tình huống bình thường 1 hoàn luyện kim tạo vật phí sửa chữa dùng tại 6-7 kim tệ ở giữa, thấy vật phẩm bản thân giá trị cùng trình độ hư hại, phí sửa chữa dùng biết thích hợp ba động.”

Cao Đức uyển chuyển nhắc nhở: “10 mai Sean kim tệ là một hợp lý giá cả, 15 mai kim tệ liền vượt qua giá thị trường giá.”

Mặc dù rất muốn nhiều kiếm lời một chút.Nhưng là trước mắt vị tiểu thư này lai lịch hiển nhiên không đơn giản, nàng không hiểu việc tình ta phải hiểu, không phải vậy nếu là truyền đi, đến lúc đó bị tìm tới cửa tra sổ sách trả lại tiền là nhỏ, thanh danh kém nhưng chính là đại sự.

Cao Đức trong lòng rõ ràng, tế thủy trường lưu mới là sáng suốt chi tuyển.

“Không có việc gì, ta không kém chút tiền lẻ này, chỉ cần ngươi có thể đưa nó chữa trị tốt!” Jelika nặng nề nói.

5 kim tệ cũng là tiền trinh sao, quả nhiên là chó nhà giàu Cao Đức đè xuống trong lòng “ghen ghét” gật đầu nói: “Ta cam đoan để nó khôi phục như lúc ban đầu.”

Hắn cũng nhắc nhở qua Jelika giá thị trường giá, nếu Jelika vẫn kiên trì 15 kim tệ giá cao, về tình về lý, hắn đều không có lại lý do cự tuyệt.

Người ta nhất định phải vội vàng đưa tiền, còn có không tiếp đạo lý phải không?

“Thật, thật ?” Jelika còn không dám tin.

Loại trình độ này hư hao, trước mắt tuổi trẻ chữa trị công tượng chẳng những dám tiếp chữa trị nhiệm vụ, còn dám dùng như vậy chắc chắn khẩu khí cam đoan.

“Chỉ bất quá cái này cần mấy ngày thời gian,” Cao Đức nhu hòa cười khẽ, giải thích nói: “1 hoàn ma pháp vật phẩm chữa trị cũng không đơn giản, mà lại ngươi sợi dây chuyền này hư hao tình huống tương đối nghiêm trọng.”

“Ta minh bạch .” Jelika tỏ ra là đã hiểu.

“Một tuần, cho ta một tuần thời gian,” Cao Đức suy nghĩ một chút nói: “Nhật chiếu tháng ngày 10, ngươi liền có thể tới lấy nó.”

Tại hắn pháp lực vẻn vẹn duy trì một hơi phóng ra năm cái ảo thuật lúc, chữa trị cùng là 1 hoàn siêu phàm đồ vật Ẩn Vụ Chi Nha, hao phí thời gian mười ngày.

Bây giờ pháp lực của hắn tăng trưởng, đủ để một hơi phóng ra bảy cái ảo thuật, cho nên chữa trị 1 hoàn siêu phàm đồ vật thời gian cũng theo đó giảm bớt.

“Cần giao nạp tiền đặt cọc sao?” Jelika kiềm chế lại tâm tình kích động trong lòng.

“Không cần, Jelika tiểu thư, ta tin tưởng ngài thành tín.” Cao Đức mỉm cười nói.

Nhưng thật ra là tin tưởng ngươi tài lực.Hắn ở trong lòng thầm nghĩ.

“Tốt, một tuần sau ta biết lại đến nhà bái phỏng,” Jelika một lần nữa đeo lên bao tay, ưu nhã đứng dậy, một tay xoa ngực, đối Cao Đức làm cái xoa ngực lễ.

“Đây là mẫu thân của ta để lại cho ta dây chuyền, nó với ta mà nói có ý nghĩa rất quan trọng, tuyệt không phải một kiện phổ thông luyện kim tạo vật, xin nhờ ngài, Google đại sư.”

“Ta biết.” Cao Đức lần nữa bảo đảm nói.

(Tấu chương xong).