Chương 81: 【 Vũ Lạc Thuật 】

Chương 81: 【 Vũ Lạc Thuật 】

Đưa tiễn mỹ lệ ưu nhã Jelika tiểu thư, Cao Đức hừ phát khoái hoạt tiểu khúc về tới gian phòng.

Vốn cho rằng ít nhất phải chờ “quảng cáo” lên men tầm vài ngày, mới có thể nghênh đón chính mình thứ nhất đơn sinh ý.

Ai nghĩ đến hạnh phúc tới nhanh như vậy.

Hay là lớn như vậy hạnh phúc.

15 Sean kim tệ đại đơn.

Hắn cần thiết bỏ ra  bất quá là một chút không có ý nghĩa thời gian.

“Khởi đầu tốt đẹp, điềm tốt!”

Cao Đức thậm chí bắt đầu chờ mong đến tiếp sau càng nhiều khách nhân.

Nhưng mà, thẳng đến năm điểm “tan tầm” thời gian đến, hắn cũng không có đợi đến vị thứ hai khách hàng.

“Danh vọng còn chưa đủ.” Cao Đức âm thầm nói thầm.

Bất quá Cao Đức cũng không có nhàn rỗi làm chờ.

Tại trong lúc này, hắn tốn hao một chút thời gian, đầu tiên là dùng 【 Tu Phục Thuật + 】 hoàn thành Jelika tiểu thư lưu lại ma pháp dây chuyền bộ phận chữa trị làm việc.

Sau đó uống cơ sở ma lực dược tề, bắt đầu hôm nay phần dẫn đạo pháp tu đi, thẳng đến thể nội pháp lực một lần nữa dồi dào.

Tiến giai nhị đẳng pháp sư học đồ đằng sau, bất luận là tu hành hiệu suất vẫn là tu hành thời gian, so sánh nhất đẳng pháp sư học đồ lúc đều đề cao rất nhiều.

Cho nên, một bình cơ sở ma lực dược tề có khả năng cung cấp cơ sở ma lực, đại bộ phận đều tại lần này trong tu hành bị Cao Đức hấp thu.

Còn sót lại chưa hấp thu ma lực, chờ đến ngày mai, cũng đã sớm tràn lan không còn.

Đây cũng là nhị đẳng học đồ ba ngày liền có thể tiêu hao một tổ cơ sở ma lực dược tề, bình quân một ngày tiêu hao một bình nhỏ cơ sở ma lực dược tề nguyên nhân.

Nhưng “tiêu hao” tăng lên, đồng dạng mang đến dẫn đạo pháp tiến độ tăng lên.

Chờ kết thúc xong dẫn đạo pháp tu hành, mặc dù đã đến cơm tối thời gian, bất quá tuân theo nhất cổ tác khí nguyên tắc, Cao Đức hay là đem học đồ minh tưởng thuật tu hành cũng sau khi hoàn thành, mới bắt đầu an bài bữa tối.

Bụng đói kêu vang hắn, tự nhiên không có tâm tư lại tự mình xuống bếp.

Thế là, Cao Đức mang lên chìa khoá, đóng cửa phòng, rời nhà, lần nữa đi vào Misu phu nhân nhà chếch đối diện nhà kia quán cơm nhỏ.

Bởi vì bỏ qua giờ cơm, cho nên quán cơm nhỏ lúc này cũng không có bao nhiêu khách nhân, Cao Đức cũng lại một lần nữa thu được lầu hai vị trí gần cửa sổ.

Vẫn là bên cạnh hưởng dụng bữa tối, bên cạnh ở trên cao nhìn xuống quan sát.

Đồng thời, hắn cũng đang tự hỏi, đến tột cùng muốn thế nào theo Misu phu nhân trong miệng thu hoạch được có quan hệ “thư đề cử” tin tức.

Trực tiếp nói thẳng, bạo lực ép hỏi?

Hiển nhiên không thể làm.

Pháp sư mặc dù tài trí hơn người.Mấy cấp độ, nhưng cái này cũng không hề là Man Hoang thế giới, là tồn tại luật pháp.

Huống chi hắn vẫn chỉ là pháp sư học đồ, không gọi được pháp sư.

Một cái pháp sư học đồ, dám ở trong thành thị làm bực này trái với pháp luật sự tình, đó là không muốn sống nữa.

Không nói pháp sư học đồ, liền xem như nhất hoàn pháp sư thậm chí nhị hoàn pháp sư, nên cũng sẽ không tuỳ tiện tại thành thị bên trong “làm xằng làm bậy”.

Nghĩ biện pháp dụ dỗ Misu phu nhân cách thành, lại bạo lực ép hỏi?

Đây cũng là có một chút điểm chỗ thích hợp, nhưng nếu không phải thực sự không có cách nào, Cao Đức là không muốn dùng loại phương pháp này .

Lại nói, một cái có thể độc lập sinh hoạt mười mấy năm nữ nhân, thật có tốt như vậy lừa gạt sao?

Tổng đem người khác là đồ đần, cái kia thường thường chính ngươi mới là thằng ngốc kia.

Mà lại hỏi như vậy ra tin tức, thật có thể cam đoan tính chân thực sao?

Không chừng người ta liền hố ngươi một thanh.

Góc gõ cạnh nghe?

Cũng không lớn hiện thực, có quan hệ “miễn thi thư đề cử” vật trọng yếu như vậy, Misu phu nhân khẳng định dị thường cẩn thận, làm sao có thể tuỳ tiện bị hắn moi ra nói.

Cao Đức càng nghĩ, phát hiện trước mắt có thể được nhất lộ tuyến, lại là mượn nhờ Seda pháp sư học đồ thân phận, tiếp cận Misu phu nhân, tranh thủ tín nhiệm của nàng.

Nhưng đây cũng chỉ là tương đối có thể thực hiện, cẩn thận một suy nghĩ, liền sẽ phát hiện hay là có rất nhiều dễ dàng ra “bug” địa phương, còn cần thu hoạch được thêm nữa... tin tức lấy rèn luyện chi tiết.

Trọng yếu nhất chính là, Cao Đức không dám hứa chắc Seda pháp sư chưa bao giờ cùng Misu phu nhân đề cập qua chính mình cầm học đồ thí nghiệm thuốc sự tình.

Mặc dù là duy trì mình tại thê tử trước mặt hình tượng, Seda pháp sư xác suất lớn sẽ không lộ ra chính mình tà ác tiến hành, nhưng là vạn nhất đâu?

Chỉ cần Misu phu nhân biết Seda pháp sư cầm học đồ thí nghiệm thuốc, vậy liền có thể minh bạch tất cả học đồ đều hẳn là dị thường căm hận ghét hận Seda pháp sư.

Bây giờ có học đồ tìm tới cửa, tất nhiên là không có hảo ý.

Tại tiền đề này bên dưới, hắn coi như lại hoa ngôn xảo ngữ, nói đến thiên hoa loạn trụy, Misu phu nhân cũng sẽ không tin hắn nửa chữ......

Một trận bữa tối kết thúc, y nguyên không thu hoạch được gì Cao Đức lựa chọn tính tiền về nhà.

Tiếp xuống một tuần thời gian, Cao Đức sinh hoạt đều trải qua dị thường bình tĩnh.

Chữa trị hư hao ma pháp dây chuyền.

Tiến hành học đồ dẫn đạo pháp cùng minh tưởng thuật tu hành.

Tạo dựng mới đến tay bốn cái 0 hoàn pháp thuật pháp thuật mô hình.

Đồng thời tích cực hiểu rõ có quan hệ thánh Sean thành tin tức, vì chính mình tiến về thánh Sean thành làm chuẩn bị.

Cùng, không định giờ đến tiệm cơm dùng cơm, quan sát phải chăng có khả nghi nhân vật.

Nếu là năm đó bức đi Seda pháp sư người giật dây còn ở đó, hắn tùy tiện bại lộ thân phận, không nói phải chăng có thể thủ tín Misu phu nhân, chỉ sợ đầu tiên đến kinh lịch người giật dây hãm hại.

Trong thời gian này, còn có hai ba khách người hoặc là thụ công tượng nghiệp đoàn cửa ra vào “quảng cáo” hấp dẫn, hoặc là trùng hợp nhìn thấy Cao Đức treo ở cửa ra vào ôm khách màn vải, tìm tới cửa.

Chỉ là vừa nghe nói Cao Đức trong tay còn có vật phẩm tại chữa trị bên trong, phải xếp hàng chờ đợi, lại thêm nhìn thấy Cao Đức quá tuổi trẻ, toàn bộ đều lựa chọn “tìm cao minh khác”.

Cao Đức mặc dù bất đắc dĩ, nhưng cũng lý giải.

Tựa như trên Địa Cầu, chỉ có chuyên gia hào mới đáng giá bệnh nhân xếp hàng đăng ký, bình thường hào nếu là bài không đến, mọi người bình thường liền thay cái bác sĩ bài.

Hắn hiện tại, còn thuộc về “bình thường hào” mà lại là loại kia nhìn xem tựa như “thực tập sinh” “bình thường hào”.

Bất quá Cao Đức cũng không nóng nảy, chỉ cần đánh ra thanh danh, trở thành “chuyên gia hào”  tự nhiên là sẽ có liên tục không ngừng khách tới cửa .

Bremen thành cực kỳ đại, chữa trị công tượng cũng không ít, nhưng có thể được xưng tụng chuyên gia, khẳng định vẫn là thiếu .

Mà hắn mượn pháp thuật “gian lận” đường rẽ vượt qua cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Nhật chiếu tháng, ngày 9.

Theo trong dây chuyền tâm trên bảo thạch ma pháp phù văn một đầu cuối cùng đường vân phác hoạ hoàn thành, một đạo chói sáng màu xanh nhạt ma pháp linh quang bỗng nhiên lấp lóe, tiếp theo tan biến.

Cao Đức thở phào một hơi, trong tay mờ mịt pháp thuật quang mang cũng theo đó giảm đi.

“Giải quyết!”

Hắn nhìn xem trong tay đầu này tản ra màu xanh trắng hào quang mỹ lệ dây chuyền.

Trong dây chuyền tâm khối kia biển lớn nhất dương lam bảo thạch, đã khôi phục như lúc ban đầu, căn bản nhìn không ra đã từng vết nứt.

Trên đó ma pháp phù văn cùng bảo thạch bản thân nhan sắc liền thành một khối, bị bảo thạch hào quang che đậy kín.

Nếu như không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra phù văn tồn tại vết tích.

Cái này khiến dây chuyền vốn có lực lượng siêu phàm đồng thời còn gồm cả cực cao nhan trị.

Đó có thể thấy được, chế tạo đầu này bảo thạch dây chuyền luyện kim thuật sĩ kỹ nghệ sự cao siêu.

Đương nhiên, đánh giá một kiện luyện kim tạo vật tiêu chuẩn cao thấp, ngoại quan từ trước đến nay là có cũng được mà không có cũng không sao thêm điểm điểm.

Trọng yếu nhất tiêu chuẩn vĩnh viễn là vật thể bản thân có được ma pháp năng lực.

Dựa theo tiêu chuẩn này nhìn, sợi dây chuyền này vẫn là vượt qua bình quân tiêu chuẩn.

Cao Đức tinh thần tập trung ở dây chuyền phía trên, dòng tin tức phản hồi mà đến:

Có rất nhỏ tụ Ma uẩn có thể hiệu quả.

Kèm theo duy nhất một lần tự động phát động 1 hoàn pháp thuật 【 Vũ Lạc Thuật 】:

Coi ngươi tại mang theo sợi dây chuyền này tình huống dưới ngã xuống chí ít 20 thước lúc, ngươi đem cải thành lấy 10 thước mỗi giây tốc độ bay xuống, từ đó khỏi bị rơi xuống tổn thương.

Coi ngươi tin tức manh mối đằng sau, dây chuyền lại bởi vậy hư hao.

(Tấu chương xong).