Chương 82: Thâm lưu đường phố số 1 

Chương 82: Thâm lưu đường phố số 1 

“Vũ Lạc Thuật” Cao Đức thu hoạch được một cái mới 1 hoàn pháp thuật tin tức.

Đồng thời, hắn cũng kịp phản ứng, đầu này ma pháp dây chuyền tại sao lại hư hao như vậy kỳ quái:

Địa phương khác đều hoàn hảo không chút tổn hại, liền hết lần này tới lần khác trung tâm nhất bảo thạch phân thành hai nửa.

Loại hình thái này, thực sự để cho người ta khó có thể tưởng tượng là như thế nào tạo thành.

Cũng không thể là có thích khách muốn một chủy thủ đâm chết Jelika tiểu thư, kết quả máu chó đâm đến trên bảo thạch đi?

Hắn kỳ thật tại nhìn thấy dây chuyền thời điểm, liền muốn hỏi thăm là như thế nào biến thành bộ dáng này .

Nhưng cái này dù sao cũng là khách nhân tư ẩn, cho nên Cao Đức hay là rất sáng suốt khắc chế hiếu kỳ của mình, bảo trì tốt biên giới cảm giác.

Bất quá bây giờ, hết thảy đều phải đến giải đáp.

Nguyên lai là bởi vì trên dây chuyền kèm theo tự động phát động pháp thuật bị phát động  mới đưa đến bảo thạch hư hao.

“Nói như vậy, Jelika tiểu thư tại trước đây không lâu đã từng theo rất cao địa phương rơi xuống a.”

Cao Đức lấy tay vuốt càm, lại liên tưởng đến Jelika cặp kia con mắt đẹp bên trong vung đi không được nhàn nhạt u buồn, lập tức não bổ ra mười tám loại tình tiết máu chó.

“Bất quá nhìn như vậy, ta cái này 15 kim tệ phí sửa chữa tựa hồ thu được cũng không cao lắm.”

Siêu phàm đồ vật phí sửa chữa nói như vậy, lấy nó bản thân giá trị một thành xem như hợp lý khu gian.

Mà dưới tình huống bình thường, 1 hoàn luyện kim tạo vật giá trị cũng liền tại 65 trên kim tệ bên dưới.

Nhưng là sợi dây chuyền này khác biệt.

Nó kèm theo 1 hoàn pháp thuật 【 Vũ Lạc Thuật 】 chỉ là một cái thiêm đầu, chân chính trọng yếu là “rất nhỏ tụ Ma uẩn có thể hiệu quả”.

Cái danh từ này nhìn qua khả năng không phải đặc biệt tốt lý giải, đơn giản phiên dịch lời nói, chính là tự mang “Tụ Linh trận” là phụ trợ tu hành loại 1 hoàn vật phẩm siêu phàm.

Loại hình này vật phẩm siêu phàm giá cả hơn xa cùng giai loại hình khác, dù cho chỉ là 1 hoàn cấp bậc này, cũng có thể bán đi 200 kim tệ đi lên giá cả.

Lại thêm bảo thạch bản thân giá trị, cùng kèm theo duy nhất một lần “bảo mệnh” pháp thuật, sợi dây chuyền này giá trị thậm chí có thể tiếp cận 2 hoàn vật phẩm siêu phàm, bán đi 300 kim tệ giá trên trời.

Thế này sao lại là đeo một sợi dây chuyền tại trên cổ, rõ ràng là đeo một tòa dược viên tại trên cổ a!

Cao Đức âm thầm “đỏ mắt” nói.

Hôm sau, nhật chiếu tháng ngày 10.

Cao Đức đồng hồ bỏ túi biểu hiện thời gian mới tám giờ rưỡi sáng, hắn còn tại hưởng dụng chính mình đơn sơ bữa sáng:

Một khối tự chế cà rốt súp khoai tây bánh rán, phối một chén hồng trà.

Tiếng đập cửa liền đã chụp chụp vang lên.

Hắn không thể không dừng lại chính mình bữa sáng, cầm lấy khăn lông ướt lau khô miệng ba, lại đem còn chưa ăn xong bánh rán thu lại, lúc này mới đi tới cửa, mở cửa phòng.

Gõ cửa chính là vị kia tuổi trẻ xinh đẹp Jelika tiểu thư.

So sánh một tuần trước, hôm nay Jelika tiểu thư trạng thái tốt lên rất nhiều, trong mắt u buồn đã biến mất không thấy gì nữa.

“Google đại sư.” Jelika đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Cao Đức, đồng thời lại có chút tâm thần bất định.

“May mắn không làm nhục mệnh.” Cao Đức đã sớm đoán được gõ cửa chính là Jelika, cũng biết Jelika tâm tình vội vàng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề “báo cáo” tin tức tốt.

Hắn nghiêng người né ra, tránh ra thân vị, “vào nói đi.”

Jelika thần sắc mắt trần có thể thấy kích động lên.

“Hay là Sri Lanka hồng trà?” Đem Jelika dẫn tới khu tiếp khách, Cao Đức hỏi.

Jelika nhẹ gật đầu, Cao Đức đi đến phòng bếp, thuần thục ngâm hai chén hồng trà, trở lại khu tiếp khách.

Tại Jelika lễ phép tính uống trà thời điểm, Cao Đức mỉm cười từ trong ngực lấy ra dây chuyền, đưa cho Jelika —— vật quý giá như vậy, tự nhiên muốn tùy thân mang theo mới yên tâm.

“Xem một chút đi.”

Khi nhìn đến dây chuyền trong nháy mắt, Jelika con mắt lúc này chính là trừng lớn.

Mặc dù Cao Đức tại cửa ra vào liền đã nói cho nàng chữa trị hoàn thành, nhưng nàng sao có thể nghĩ đến, lại biết chữa trị đến hoàn mỹ như vậy.

Không có bất kỳ cái gì tì vết, căn bản nhìn không ra đã từng hư hao qua.

Nàng tiếp nhận dây chuyền, tinh thần lực tập trung, tiến hành dây chuyền bản thân lực lượng siêu phàm kiểm tra.

Rất nhanh, Jelika trên mặt hiện ra rõ ràng vui sướng cùng chấn kinh.

“Google đại sư, tay nghề của ngươi vượt xa có ta tưởng tượng.”

“Ta làm một bắt đầu bởi vì tuổi của ngươi nhẹ mà đối ngươi sinh ra hoài nghi biểu thị áy náy.”

Cao Đức cười cười nói:

“Không có việc gì, ngươi không phải là cái thứ nhất sinh ra loại ý nghĩ này người, cũng sẽ không là cái cuối cùng.”

“So sánh tay của ngài nghệ, tuổi của ngài xác thực quá trẻ tuổi.” Jelika cảm khái nói.

“Ta muốn, toàn bộ Bremen thành trừ ngài, không có cái thứ hai chữa trị công tượng có thể đem ta “hồ tâm” chữa trị đến như vậy hoàn mỹ.”

Cao Đức cũng không còn khiêm tốn, thận trọng nói “nếu như về sau ngươi hoặc là bằng hữu của ngươi còn có cái gì cần chữa trị vật phẩm siêu phàm, đều có thể tới tìm ta, 1 hoàn cùng 1 hoàn trở xuống vật phẩm siêu phàm, nói như vậy cũng khó khăn không ngã ta.”

“Đương nhiên!” Jelika bảo đảm nói, sau đó giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, liền tranh thủ tay vươn vào bên cạnh túi, lấy ra một cái đẹp đẽ  do mềm mại tinh tế tỉ mỉ tấm da dê may mà thành màu xanh da trời túi tiền.

Nàng giải khai túi tiền rút dây thừng.

Cao Đức chú ý tới cái kia hai cây dài nhỏ tơ thừng bên trên còn riêng phần mình buộc lên một viên hơi co lại bằng bạc huy chương.

Huy chương kiểu dáng lệnh Cao Đức nhìn xem cảm giác mười phần nhìn quen mắt —— huy chương trung ương thình lình điêu khắc một cái giương cánh muốn bay chim chóc.

Tại Cao Đức vẫn còn nhớ ở đâu gặp qua đồ án này thời điểm, Jelika tiểu thư đã theo trong túi tiền lấy ra 15 mai lóe có chút kim quang Sean kim tệ, đẩy lên Cao Đức trước người.

“Google đại sư, ngài trả thù lao.”

“Cảm tạ khẳng khái của ngươi.” Cao Đức ánh mắt lóe lên, trong chốc lát đã là “thấy tiền sáng mắt”.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Jelika đứng dậy muốn rời khỏi.

Cao Đức lễ phép tính mà đưa nàng đưa đến cửa ra vào, ngay tại sắp quay người lúc rời đi, Jelika lại gọi lại Cao Đức.

“Google đại sư, lại một lần nữa cám ơn ngài xuất thủ, “hồ tâm” với ta mà nói thật rất trọng yếu, nó không đơn thuần là một kiện luyện kim tạo vật, hay là mẫu thân để lại cho ta đồ vật.”

“Nếu như tương lai ngươi gặp được khó khăn gì, thực sự không có cách nào .”

Jelika cắn môi một cái, đưa qua một tấm đồng dạng ấn có “giương cánh muốn bay chim chóc” tiêu ký tấm thẻ, nói khẽ: “Có thể tới thâm lưu đường phố số 1 tìm ta, có lẽ ta có thể giúp đỡ ngài.”

Nói xong câu đó, Jelika liền giẫm lên cao gót đơn giày, leo lên tại cửa ra vào một mực chờ đợi xe ngựa.

Cao Đức đứng tại cửa ra vào, đưa mắt nhìn xe ngựa rời đi, sau đó cúi đầu nhìn xem trong tay tấm kia “danh thiếp”.

Hắn rốt cục nhớ tới, trước đó là ở đâu gặp qua cái kia giương cánh muốn bay chim .

—— Bremen pháp sư hiệp hội trên đại môn!

Mà Bremen pháp sư hiệp hội địa chỉ, là thâm lưu đường phố 3 hào.

Thâm lưu đường phố số 1, thì là phủ thành chủ.

Mặc dù Cao Đức lúc trước đã đối Jelika gia thế mơ hồ có chút suy đoán, biết nàng tất nhiên thân phận tôn quý.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới biết tôn quý đến trình độ như vậy.

Ai có thể nghĩ tới, chính mình đi vào Bremen thành vừa mới mười ngày, liền có thể cùng tòa thành thị này tôn quý nhất gia tộc dựng vào một chút quan hệ?

Trên thực tế, Cao Đức cũng không cho là mình làm việc này đáng giá đối phương làm sao cảm tạ, dù sao đây chỉ là một trận không thể bình thường hơn được hãng giao dịch là.

Người ta ngoài miệng còn nguyện ý cảm tạ ngươi, đó là người ta khách khí có giáo dưỡng, lại nhiều hắn cũng chưa từng nghĩ qua.

Chỉ là làm sao cũng không nghĩ tới, lại còn sẽ có lớn như vậy thu hoạch ngoài ý muốn.

Hắn là không có quá nhiều kiến thức, thế nhưng biết trong tay tấm này “danh thiếp” nhiều trân quý.

Nguyên lai đại gia tộc tiểu thư cũng không nhất định đều là cao cao tại thượng, thậm chí nhìn qua còn rất ôn hòa .

Cao Đức một bên nghĩ như vậy, một bên cầm trong tay tấm này đến từ Jelika “danh thiếp” cẩn thận từng li từng tí thiếp thân cất kỹ.

(Tấu chương xong).