Chương 83: Bái phỏng 

Chương 83: Bái phỏng 

Điệu thấp nhưng lộ ra quý giá tư nhân xe ngựa, tại trên đường phố chạy lấy.

Thời gian nhật chiếu tháng, thời tiết đã dần dần nóng bức, nhưng trong xe ngựa, lại là dị thường thanh lương.

“Tiểu thư, hắn chỉ là cái chữa trị công tượng, lấy tiền giúp ngươi chữa trị “hồ tâm” là việc nằm trong phận sự” mặc đồng phục quản gia uyển chuyển nhắc nhở.

“Vậy thì thế nào, “hồ tâm” là mẫu thân để lại cho ta duy nhất đồ vật, so sánh cái này, một chút nhân tình đây tính toán là cái gì?” Jelika bình tĩnh nói.

“Lại nói, so sánh ỷ vào phụ thân thân phận “đại triển quyền cước” mấy vị khác, ta bất quá là nhớ kỹ một chút ân tình của người khác, không đáng giá nhắc tới.” Nói đến đây, trong mắt nàng lộ ra mỉa mai chi ý.

“Trước đó ta còn cẩn thận cẩn thận yêu quý gia tộc cánh chim, không dám quá nhiều sử dụng gia tộc tài nguyên, sợ ảnh hưởng đến mẫu thân thanh danh, hiện tại xem ra, người khác cũng sẽ không bởi vì ta khắc chế mà buông tha ta.”

“Tiểu thư, đây chẳng qua là một lần ngoài ý muốn.”

“Có lẽ vậy ha ha.”

Có lẽ là Jelika thật tại sau khi trở về có giúp Cao Đức “nước máy”.

Có lẽ là công tượng nghiệp đoàn cửa ra vào “quảng cáo” rốt cục lên men đúng chỗ .

Cũng có lẽ chỉ là đơn thuần lúc tới vận chuyển.

Tóm lại, Cao Đức chữa trị sinh ý, tại nhật chiếu tháng ngày 10 đưa tiễn Jelika đằng sau, lập tức tốt rồi.

Cơ hồ mỗi ngày đều có người tới cửa tới tìm hắn chữa trị luyện kim tạo vật, có khi thậm chí một ngày sẽ có hai ba khách người tìm tới cửa.

Mặc dù đều là 0 hoàn luyện kim tạo vật chữa trị, nhưng mang tới thu nhập vẫn là mười phần khách quan.

——0 hoàn luyện kim tạo vật phí sửa chữa, đồng dạng tại 30 ngân, tức 1.5 kim trên dưới lưu động.

Mà lại so sánh cái khác chữa trị công tượng còn có vật liệu cùng công cụ hao tổn, Cao Đức chữa trị toàn bộ dựa vào 【 Tu Phục Thuật + 】.

Nói cách khác, không có chi phí, 100% thuần lợi nhuận.

Một ngày chỉ cần là có thể hoàn thành một đơn sinh ý, một tháng thu nhập liền có kinh người 45 kim.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, chữa trị công tượng sinh ý cũng sẽ không tốt như vậy.

Đầu tiên là không có nhiều như vậy tổn hại lại có thể chữa trị luyện kim tạo vật cần chữa trị công tượng chữa trị.

Thứ yếu là chữa trị công tượng cạnh tranh cũng rất kịch liệt .

Như thế một phần chảy, bình thường chữa trị công tượng hai ba ngày có thể nhận được một đơn sinh ý đều tính giá thị trường tốt.

Nhưng Cao Đức hết lần này tới lần khác là không thuộc về lúc bình thường.

Bởi vì hắn “kỹ nghệ cao siêu” mà lại là đặc biệt cao siêu.

Trải qua tay hắn chữa trị luyện kim tạo vật, căn bản nhìn không ra nửa điểm đã từng hư hao vết tích.

Mà lại coi như tổn hại trình độ cực kỳ nghiêm trọng, để cái khác chữa trị công tượng thúc thủ vô sách luyện kim tạo vật, hắn phần lớn cũng có thể chữa trị.

Ngoài ra, làm công thời gian còn thiếu, khách nhân thường thường buổi sáng đến nhà ủy thác, buổi chiều liền có thể lĩnh về “hoàn mỹ chữa trị” luyện kim tạo vật.

Giá cả cũng công đạo, cũng không có ỷ vào chính mình “kỹ nghệ cao siêu” mà ngoài định mức thu phí.

Cho nên, Cao Đức thanh danh rất nhanh liền phạm vi nhỏ truyền bá ra ngoài.

Người phụ cận, đều biết tại thẻ được đức đường phố số 437, có một vị đã tuổi trẻ tay nghề lại cao siêu chữa trị công tượng.

Có “danh nhân hiệu ứng” sinh ý tự nhiên cũng liền càng ngày càng hồng hỏa .

Bất quá Cao Đức cũng biết, đây chỉ là tạm thời lửa nóng.

Dù sao một tòa thành thị luyện kim tạo vật tổng số đại khái là tại một cái giá trị trên dưới lưu động, bởi vì hư hao tạm không thể sử dụng luyện kim tạo vật càng là cực ít cực ít.

Trong khoảng thời gian này sinh ý sở dĩ như vậy hồng hỏa, thêm nữa... là bởi vì có thật nhiều bình thường chữa trị công tượng không cách nào chữa trị “đồn hàng” đọng lại, bây giờ đều bị hắn tiêu hóa.

Thả ra trong tay vừa mới chữa trị tốt luyện kim tạo vật, Cao Đức duỗi lưng một cái.

Ở trong lòng tính toán một chút, theo nhật chiếu tháng ngày 10 đến bây giờ ngày 25, hai tuần thời gian, hắn vậy mà tiếp ròng rã mười sáu cái tờ đơn

Thu nhập đạt đến kinh người 25 kim tệ.

Ngoài ra, còn thông qua chữa trị luyện kim tạo vật, hiểu được rất nhiều kỳ quái 0 hoàn pháp thuật, cũng coi là thông qua loại này khác loại phương thức, tăng trưởng kiến thức.

Cái này khiến Cao Đức càng phát giác lựa chọn của mình chính xác.

Ngoài ra, 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 【 Ma Pháp Kỹ Lưỡng 】 【 Khai Quan Thuật 】 cùng 【 Truyện Tấn Thuật 】 pháp thuật mô hình, tại một tuần trước liền đã đều tạo dựng thành công.

Pháp thuật kho lại một lần nữa đạt được mở rộng, càng thêm toàn diện.

Mặc dù chữa trị công tượng sinh ý chính lửa nóng, bất quá Cao Đức cũng chưa quên chính mình đến Bremen thành chân chính mục đích.

Hắn cũng không phải đến “làm công”  “bồi dưỡng học tập” mới là chính đồ.

Cầm lấy chìa khoá, Cao Đức lần nữa đi ra ngoài, tiến về tiệm cơm.

Theo đến Bremen thành lên cho tới bây giờ, hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đi Misu phu nhân nhà đối diện nhà hàng nhỏ dùng cơm.

Dùng cái này đến quan sát Misu phu nhân nhà phụ cận phải chăng có khả nghi nhân vật.

Chỉ là cho tới bây giờ, đều vẫn là không thu hoạch được gì.

“Qua tháng này, nếu là đến thu hoạch tháng vẫn là không có phát hiện lời nói, liền tạm thời có thể yên lòng, chuẩn bị bước kế tiếp hành động.”

Lại một lần nữa ngồi vào nhà hàng lầu hai vị trí cạnh cửa sổ Cao Đức nói thầm.

Cẩn thận là nhất định, nhưng quá cẩn thận lại là tuyệt đối không được.

Trên đời lại nào có nhiều như vậy cái gọi là trăm phần trăm nắm chắc sự tình?

Dùng thời gian một tháng, đến xác nhận phải chăng có khả nghi nhân vật còn tại nhìn trộm Misu một nhà, Cao Đức đã đầy đủ coi chừng.

Lại nhiều, vậy thì không phải là cẩn thận, mà là lãng phí thời gian.

Mà lại nhà này tiệm cơm món ăn một tháng qua cơ bản không có biến hóa, đã sớm ăn chán ghét!

Hôm nay, vẫn là không có chút nào phát hiện.

Nhật chiếu tháng lặng yên mà qua.

Lúa mì gắng gượng qua nhật chiếu tháng liệt dương bạo chiếu, sẽ tại tháng này thành thục kết bông lúa, nghênh đón thu hoạch.

Đây là Tháng thu hoạch.

Thu hoạch tháng, ngày 1.

Cao Đức sớm dùng qua bữa sáng, tại cửa ra vào phủ lên hôm nay nghỉ ngơi lệnh bài sau, an vị lấy công cộng xe ngựa rời đi thẻ được đức đường phố.

Hắn đầu tiên là đến Siren khu đại thương cửa hàng, tốn hao 30 ngân mua hai bình có đẹp đẽ đóng gói nổi bóng rượu nho, sau đó lại ngồi công cộng xe ngựa đi tới Devis khu.

Bàn bạc chi tiêu giao thông phí 12 đồng, tức 1 ngân.

Tại Bremen thành, vượt qua khu công cộng xe ngựa thống nhất thu phí 4 đồng.

Mà theo thẻ được đức khu đến Siren khu muốn vượt ngang hai khu, Siren khu đến Devis khu ngược lại là lân cận.

Devis khu cũng là náo nhiệt khu buôn bán, bất quá thêm nữa... là lấy tiểu điếm làm chủ.

Cùng Siren khu tương đối lời nói, cùng loại “lão phố thương mại” cùng “Wanda” chênh lệch.

Cao Đức dẫn theo hai bình rượu nho, hành tẩu tại Devis trên đường, thuận hai bên trên phòng ốc treo bảng số phòng chỉ dẫn, một đường quẹo vào Devis đường phố chỗ sâu một đầu tĩnh mịch hẻm nhỏ.

Cuối cùng hắn tại một tòa phòng nhỏ trước dừng bước lại, xác nhận bảng số phòng không sai đằng sau, tiến lên gõ nhẹ cái kia phiến khắc hoa cửa gỗ.

Sau một lát, theo môn trục nhẹ nhàng chuyển động, một cái quen thuộc tiểu lão đầu xuất hiện tại cửa ra vào, kinh ngạc nhìn xem Cao Đức.

“Đã lâu không gặp, sẽ không không chào đón đi?” Cao Đức giơ lên trong tay hai bình rượu nho, đưa tay đưa cho Pierre.

Hơn một tháng không gặp Pierre cùng lúc trước không có nửa điểm biến hóa.

“Ha ha ha, mang theo rượu ngon tới cửa  ta làm sao lại không chào đón,” Pierre tiếp nhận rượu nho, cười hỏi: “Ngươi chừng nào thì đến Bremen thành ?”

Hắn một bên hỏi thăm, một bên tránh ra thân vị, xin mời Cao Đức tiến gian phòng.

(Tấu chương xong).