Chương 84: Phi thuyền 

Chương 84: Phi thuyền 

“Tháng trước đầu tháng liền đến  hẳn là đến Bremen thành thời gian so ngươi còn sớm đi?” Cao Đức cười nói.

Hắn đi vào gian phòng, tại chưa châm lửa bên lò sưởi trong tường tọa hạ.

Pierre bưng tới hai chén trà nóng, tại Cao Đức đối diện ngồi xuống.

“Cái kia xác thực nhanh hơn ta, ta mãi cho đến nhật chiếu tháng nhanh trung tuần mới xử lý tốt hết thảy, 14 ngày mới đến Bremen thành.”

“Làm sao lại đột nhiên gấp gáp như vậy rời đi Hogan thành ?” Pierre hiếu kỳ hỏi, Cao Đức hành động quỹ tích hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Cao Đức bưng lên chén sứ, khẽ nhấp một cái nước trà sau, thành thật nói: “Lúc đó nhắc nhở của ngươi ta cảm thấy rất có đạo lý, sau khi trở về ta lại phát hiện, Hogan thành vùng ngoại thành ma lực nồng độ đã là tăng lên trên diện rộng, cùng địa mạch tạo ra hai cái dấu hiệu đều đối mặt.”

“Trọng yếu nhất chính là, về sau ta còn phát hiện.” Cao Đức đem cống thoát nước lối vào phát hiện kỹ càng cáo tri Pierre.

“Ma Tác Thử” nghe nói nội tình đằng sau Pierre không khỏi cảm khái nói: “Hung thủ sau màn lại là bọn chúng.”

“Ngươi nghe qua Ma Tác Thử?” Cao Đức hiếu kỳ nói.

Cái danh từ này, hay là thông qua “Phong Linh Nguyệt Ảnh” hắn mới biết.

“Trước đó có nghe qua một chút, đây là đang Aedirn địa khu mới có xuất hiện địa mạch sinh vật, cùng một loại tên là Huyết Thứ Đằng quỷ dị thực vật là cộng sinh quan hệ.” Pierre nhẹ gật đầu.

“Ma Tác Thử con mắt có thôi miên siêu phàm năng lực, bất quá tự thân cũng không có quá lớn lực sát thương, chỉ cần tránh thoát ánh mắt nó phát ra thôi miên hồng quang, liền có thể nhẹ nhõm đánh giết nó.”

“Mà ánh mắt của bọn nó là thường gặp ma dược vật liệu, một đôi con mắt giá trị 3 kim khoảng chừng.”

“Bởi vì bản thân chiến lực cực yếu, mà lại con mắt trọng lượng lại cực nhẹ, tiện cho mang theo, góp gió thành bão, cho nên cái này Ma Tác Thử coi như không thể so với những cái kia cường hãn địa mạch sinh vật đáng tiền, nhưng cũng là thợ săn yêu nhất một trong.”

Cái này rất dễ lý giải, tựa như là Quật Địa Trùng thi thể, nhìn như xa so với Ma Tác Thử đáng tiền, nhưng nếu không phải có xe đội đồng hành, Cao Đức lại nơi nào có biện pháp đem chở về trong thành?

Có thể Ma Tác Thử liền không giống với lúc trước, đừng nói chỉ cần đào một đôi tròng mắt, liền xem như phải mang theo toàn bộ Ma Tác Thử, cũng sẽ không có quá nhiều phụ trọng.

“Một đôi con mắt giá trị 3 kim.?!” Bên này, Cao Đức đầy đầu một mực quanh quẩn một câu, trong lòng chỉ có một cái “đau nhức” chữ.

Tại Hogan thành hắn cái kia một cái 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 thế nhưng là chí ít oanh sát 7 chỉ trở lên Ma Tác Thử a.

Đó chính là chí ít 7 vừa ý châu, chí ít 21 mai Sean kim tệ!

21 kim, cứ như vậy bằng bạch bị chính mình vứt bỏ?

Không có việc gì, ta cái kia một khi phát hỏa diễm dưới tên đi, tròng mắt đoán chừng đều nướng chín, khẳng định cũng không thể dùng Cao Đức ở trong lòng an ủi một chút chính mình, lúc này mới dễ chịu xuống dưới.

“Chỉ là cái này Ma Tác Thử cũng không phổ biến, chỉ biết sinh tồn ở có Huyết Thứ Đằng sinh trưởng địa phương.” Pierre còn tại ngay thẳng mà nói.

“Bọn chúng là điển hình quần cư địa mạch sinh vật, lại cùng Huyết Thứ Đằng cùng có lợi cộng sinh.”

“Huyết Thứ Đằng thích ăn vật sống huyết dịch, có thể tự thân không thể di động, liền cần dựa vào Ma Tác Thử thôi miên vật sống, lại đem vật sống đưa đến nó xung quanh cung cấp nó hút huyết dịch.”

“Làm phản hồi, chính là đang ăn uống huyết dịch đằng sau, Huyết Thứ Đằng biết bài tiết huyết vụ trợ giúp Ma Tác Thử trưởng thành, tăng lên chính mình siêu phàm năng lực.”

“Mà Huyết Thứ Đằng sức chiến đấu tại 0 hoàn địa mạch sinh vật bên trong, lại xem như cường đại nhất một nhóm kia.”

“Nếu là Ma Tác Thử tại nó trưởng thành cho lúc trước nó cho ăn đầy đủ huyết thực, Huyết Thứ Đằng thậm chí có khả năng trưởng thành là 1 hoàn địa mạch sinh vật.”

“Pháp sư muốn săn giết Ma Tác Thử thu hoạch nó con mắt, khó tìm không nói, còn muốn đối mặt Huyết Thứ Đằng uy hiếp, bất quá Huyết Thứ Đằng chung quy là không thể di động  có hạn chế.”

“Cho nên cùng săn giết cái khác địa mạch sinh vật phải đối mặt phong hiểm so, săn giết Ma Tác Thử tỷ lệ hiệu suất vẫn còn rất cao .”

“Chỉ tiếc, Ma Tác Thử loại này địa mạch sinh vật trước đây một mực chỉ ở Aedirn địa khu có xuất hiện, để cho chúng ta những cái này sinh hoạt tại Bremen địa khu pháp sư chỉ có thể là hâm mộ.”

“Không nghĩ tới hôm nay bọn chúng sẽ xuất hiện tại Hogan thành trong cống thoát nước,” Pierre tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “nếu là trẻ lại người 20 tuổi, không chừng ta liền giết trở lại Hogan thành .”

Cao Đức nghe vậy, có chút tán đồng gật gật đầu, một đám Ma Tác Thử, chí ít có trên trăm con, một đôi con mắt 3 kim tệ, đó chính là mấy trăm kim tệ ích lợi a

Bất quá Ma Tác Thử đơn thể thực lực mặc dù không mạnh, nhưng chăm chú một suy nghĩ, muốn đại lượng thu hoạch Ma Tác Thử con mắt, thật đúng là không phải chuyện đơn giản.

Dù sao đây chính là quần cư hình địa mạch sinh vật, con kiến nhiều còn có thể cắn chết voi đâu.

Hơn nữa còn không thể sử dụng lực phá hoại quá cường đại pháp thuật đối Ma Tác Thử tiến hành công kích.

Giống như là Hỏa Diễm Tiễn loại pháp thuật này ném đi qua, Ma Tác Thử chết là chết, nhưng tròng mắt tám chín phần mười cũng hủy, săn giết ý nghĩa liền không có.

“Tiểu tử ngươi, lời nói thật nói với ta, hiện tại là pháp gì sư đẳng cấp?” Pierre đánh giá Cao Đức một chút, chăm chú hỏi.

Pháp sư cấp bậc, ngoại nhân là rất khó thăm dò, cho dù là cao hoàn pháp sư đối đê hoàn pháp sư, cũng giống như thế.

Cao Đức chần chờ một chút, hay là hồi đáp: “Nhị đẳng pháp sư học đồ, tháng trước vừa mới đột phá.”

“Nhị đẳng pháp sư học đồ.” Pierre lầu bầu một chút, “ngươi niên kỷ còn không có vượt qua mười sáu đi?”

“Không có.” Cao Đức lắc đầu, trên thực tế, hắn năm nay mới 13.

“Thiên phú không tồi, tương lai tấn thăng 1 hoàn pháp sư cũng không phải là không có khả năng.” Pierre cảm khái nói.

“Mặc dù không biết ngươi từ nơi nào học được một chút tay nghề, nhưng liền lấy kiến thức của ngươi mà nói, ta nghĩ ngươi là không có đạo sư  càng không khả năng là xuất thân pháp sư gia tộc.” Pierre rất nói thẳng.

Cùng Cao Đức nhiều lần như vậy tiếp xúc, hắn đã sớm đối Cao Đức “kiến thức thiển cận” có rất sâu hiểu rõ.

“Dã pháp sư, muốn trở thành 1 hoàn pháp sư không dễ dàng a, ngươi chờ” tiểu lão đầu cảm thán một tiếng, sau đó đứng dậy, đi vào trong đại sảnh phòng khách, một lát sau, cầm một bản bút ký đi ra.

Hắn trực tiếp đem bút ký đưa cho Cao Đức, “lấy về rảnh rỗi nhìn nhiều nhìn.”

Cao Đức kinh ngạc hỏi: “Đây là cái gì?”

“Ta lúc tuổi còn trẻ không phải lấy săn giết địa mạch sinh vật mà sống thôi, đây là ta ghi chép địa mạch sinh vật tư liệu.”

“Trong đó bao quát đủ loại địa mạch sinh vật cụ thể tên, bề ngoài ngoại quan, đặc tính, có được siêu phàm năng lực, nơi đó mạch sinh vật đại khái giá trị, cụ thể có giá trị bộ vị”

Pierre buông tay, “địa mạch sinh vật tường giải tư liệu, chỉ có cao hoàn pháp sư, pháp sư tổ chức cùng phía quan phương mới có, mà lại bình thường sẽ không bán ra, đây đều là chính ta một chút xíu ghi chép lục lọi ra tới.”

“Mặc dù ta lúc tuổi còn trẻ lấy săn giết địa mạch sinh vật làm chủ nghiệp cũng có mười mấy năm, nhưng trên thực tế ghi chép địa mạch sinh vật chủng loại cũng không nhiều, cũng liền chừng 20 chủng.”

“Dù sao thực lực của ta có hạn, chỉ có thể chọn quen thuộc lại tiện hạ thủ địa mạch sinh vật xuất thủ.”

“Bất quá đây đều là Bremen địa khu thường gặp 0 hoàn địa mạch sinh vật, đối với ngươi mà nói nên vẫn có chút dùng .”

Cao Đức như nhặt được trân bảo tiếp nhận bút ký, “là tương đương hữu dụng.”

Không nói thật cùng địa mạch sinh vật đụng tới, biết đối phương đặc tính, năng lực cùng nhược điểm, sẽ ở trong chiến đấu mang đến bao lớn ưu thế.

Vẻn vẹn là đúng mạch sinh vật giá trị phân tích, cũng đủ để cho phần này bút ký được xưng tụng đáng giá ngàn vàng.

Không phải vậy, đối Cao Đức tới nói giống Ma Tác Thử nhãn châu dạng này bảo sơn phía trước lại hoàn toàn không biết gì cả tình huống, khẳng định là biết lại xuất hiện .

Nếu không đối địa mạch sinh vật có đầy đủ hiểu rõ, hắn coi như pháp lực đầy đủ  cũng không tốt tiến hành săn giết địa mạch sinh vật hoạt động.

Phong hiểm đại, ích lợi còn nhỏ.

Hai người ngồi tại lò sưởi trong tường trước, nương theo lấy ngoài cửa sổ ngẫu nhiên truyền đến người đi đường âm thanh, nói chuyện với nhau rất lâu.

Chủ yếu là Pierre giảng thuật chính mình lúc tuổi còn trẻ tại dã ngoại săn giết địa mạch sinh vật lúc kinh lịch cùng một chút kinh nghiệm.

Cái này có lẽ chính là cái gọi là người một khi đã có tuổi, liền ưa thích cùng tiểu bối hồi ức chính mình “năm tháng vàng son” đi.

Cao Đức nghe đến mê mẩn, trong lòng đã có đối săn giết địa mạch sinh vật chờ mong, cũng có đối Pierre cảm kích.

Hắn cùng Pierre không thân chẳng quen, cũng chính là làm hầu như đơn sinh ý, nhưng Pierre cho hắn trợ giúp, lại là rất nhiều rất nhiều.

“Lúc tuổi còn trẻ vẫn muốn đi ra ngoài nhìn xem, tỉ như đi thánh Sean thành nhìn xem, đáng tiếc một mực không tìm được phương pháp, có chút tiếc nuối.” Mắt thấy đã hàn huyên rất lâu, Pierre cũng chuẩn bị kết thúc lần này sướng trò chuyện.

“Hiện tại lớn tuổi, tâm tính cũng già, ngược lại cảm thấy có thể tại một chỗ an ổn sinh hoạt cũng rất tốt.”

“Muốn từ Bremen thành đi thánh Sean thành, không có cái gì phương thức có thể thẳng tới sao?” Nâng lên thánh Sean thành, Cao Đức kỳ thật cũng có nghi vấn, thuận chủ đề chính là hỏi.

Hắn đến Bremen thành đã một tháng, trong lúc đó không ít tìm kiếm đi thánh Sean thành phương pháp, nhưng lại là một chút tin tức cũng không phát hiện.

“Bình thường muốn đi thánh Sean thành, chỉ có thể là thông qua đường thủy.”

“Nhưng Bremen đến Thánh Sean lại không có thông thẳng với thủy hệ, cho nên cũng chỉ có thể không ngừng quay vòng.”

“Muốn từ trước tới giờ không lai mai đến thánh Sean thành, ít nhất là muốn trung chuyển đổi thừa năm sáu lần đi.”

“Phiền toái như vậy......” Cao Đức lông mày đã nhăn lại.

“Nhưng nếu là nói thẳng tới phương thức lời nói, cũng không phải không có, chỉ là người bình thường tiếp xúc không đến.” Pierre lời nói xoay chuyển, còn nói thêm.

“Đó là cái gì?” Cao Đức lòng hiếu kỳ lập tức là bị cong lên .

“Phi thuyền.” Pierre thản nhiên nói.

(Tấu chương xong).