Chương 85: Nhân tính 

Chương 85: Nhân tính 

“Phi thuyền?!” Cao Đức mở to hai mắt nhìn.

Dù cho biết tại có lực lượng siêu phàm trong thế giới, khoa học kỹ thuật cây điểm pháp tất nhiên sẽ cùng Địa Cầu xuất hiện cực lớn khác biệt.

Nhưng chợt vừa nghe đến phi thuyền tồn tại, hắn hay là cho khiếp sợ đến.

Một cái ngay cả ô tô, xe lửa đều không có thế giới, ngược lại là trước điểm ra “phi thuyền khoa học kỹ thuật”?

Thật có các ngươi!

“Đúng, phi thuyền một mực là trên đại lục cao hoàn pháp sư chủ lưu nhất xuất hành công cụ.”

“Đường thủy muốn đủ loại quay vòng, đường vòng, mà lại tốc độ cũng không đủ nhanh, đường bộ cũng không cần nói, càng thêm phức tạp, đồng thời tại không có người ở địa khu đường bộ còn cực kỳ nguy hiểm.”

“So sánh với mà nói, phi thuyền là nhanh chóng nhất lại an toàn nhất thoải mái dễ chịu xuất hành phương thức.”

Cao Đức đè nén trong lòng kinh đào hải lãng, “vậy vì sao ta đến Bremen thành đã một tháng, chưa bao giờ thấy qua phi thuyền.”

Pierre thở dài, bất đắc dĩ nói: “Bởi vì chúng ta quốc gia chỉ là cái tiểu công quốc a.”

“Cho nên, Sean phi thuyền chẳng những rớt lại phía sau, mà lại số lượng còn cực ít, đều nắm giữ tại phía quan phương cùng lớn thương hội, quý tộc trong tay, còn chưa dính đến lĩnh vực dân sự.”

“Một khung phi thuyền giá cả cực kỳ cao, mà lại không phải mua lại liền xong việc, hàng năm còn muốn chi tiêu không ít giữ gìn phí tổn, phí sửa chữa dùng, phân phối tương ứng nhân viên công tác, sử dụng chi phí cực cao.”

“Phi thuyền muốn phổ cập đến lĩnh vực dân sự, nhất định phải có đầy đủ lưu lượng khách, mới có thể cam đoan không lỗ vốn thậm chí là lợi nhuận.”

“Cái này tại chúng ta loại này tiểu công quốc chi bên trong, căn bản là chuyện không thể nào.”

“Bởi vì Sean nghèo, Sean người cũng nghèo, phần lớn người là không ngồi nổi phi thuyền .” Pierre buông tay nói.

“Cho nên, tại Bremen thành, căn bản không có phi thuyền.”

Kiểu nói này, Cao Đức cũng hiểu.

Tựa như là ở Địa Cầu, cũng chỉ có số ít thành thị có “sân bay”.

Cho dù là bánh từ trên trời rớt xuống  muốn ăn vào trong miệng cũng không phải chuyện đơn giản a.Cao Đức không khỏi cảm khái nói.

“Thư đề cử” đáng tin tại không còn chưa hiểu, bước kế tiếp vấn đề liền đã sớm bày ở ngoài sáng :

Đi thánh Sean thành đường xá quá mức xa xôi lại khúc chiết .

Theo Hogan thành đến Bremen thành, hắn còn có thể đi theo thương đội đồng hành.

Từ Bremen thành khu thánh Sean thành coi như khó tìm đến có thể dẫn hắn đoạn đường thương đội .

Chỉ có ngồi phi thuyền là nhất nhanh gọn .Thế nhưng là ở đâu ra phi thuyền a!

“Đi, hôm nay cơm trưa ta xin mời!” Pierre cũng không có Cao Đức nhiều như vậy tâm tư, cao hứng đứng dậy hô: “Tiểu tử, về sau không có chuyện làm có thể nhiều tới tìm ta, dù là tâm sự trò chuyện cũng tốt.”

Tiểu lão đầu vô thân vô cố  từ khi chạy trốn đến Bremen thành sau, ngay cả tiệm tạp hóa sinh ý cũng mất, mỗi ngày đều không có việc gì, cô đơn rất.

Cao Đức bái phỏng, để hắn mở ra máy hát.

“Ngươi cũng không chê ta ăn nhờ ở đậu lời nói, ta khẳng định sẽ nhiều tới,” Cao Đức cũng cười nói: “Chỉ là về sau lại đến, nhưng liền không có rượu ngon .”

Pierre cũng coi là hắn đi vào thế giới này sau nhận biết cái thứ nhất người quen, dù sao cũng hơi đặc thù tình cảm ở trong đó.

“Ta ở tại Camond số 437, làm chữa trị công tượng, kiếm chút tiền duy sinh.” Cao Đức cũng đơn giản cùng Pierre giới thiệu một chút về mình tình huống.

Sự thật chứng minh, Pierre xác thực thân gia hùng hậu, một trận này cơm trưa hắn xin mời chính là một nhà cực kỳ cao cấp nhà hàng.

Ăn càng là xa xỉ:

4 ngân một phần sữa bánh ga-tô, 12 ngân một phần dùng hạt ngũ cốc chăn nuôi gà con, 4 ngân 6 đồng chân thịt nướng tương, 8 ngân măng tây, còn có 3 ngân 6 đồng rượu ngọt.

Tổng cộng 1 kim 12 ngân.

Cái này đặt ở Misu phu nhân nhà chếch đối diện quán cơm nhỏ bên trong, đầy đủ Cao Đức ăn một tháng cơm trưa còn có thừa.

Cơm nước no nê, Cao Đức thu hoạch tràn đầy tạm thời cáo biệt Pierre.

Bất quá hắn hôm nay hành trình, cũng không có đến đây là kết thúc.

Lúc xế chiều.

Camond Số 267.

Thời gian qua đi một tháng, Cao Đức lại lần nữa gõ vang Misu phu nhân nhà cửa phòng.

“Google tiên sinh, là có chuyện gì không?” Misu phu nhân mở cửa phòng, hơi kinh ngạc.

“Phu nhân, có chút ít phiền phức.” Cao Đức lộ ra lo lắng biểu lộ.

“A?!” Misu phu nhân mười phần để bụng, vội vàng hô: “Phiền toái gì, vào nói đi.”

Cao Đức gọn gàng mà linh hoạt đi vào gian phòng, tại khu tiếp khách ngồi xuống.

Misu phu nhân cũng không tâm tư lại pha trà, tại Cao Đức đối diện ngồi xuống, ân cần nói: “Là gặp được phiền toái gì?”

“Ta nhìn ngươi trong khoảng thời gian này kinh doanh thuận lợi đó a, chẳng lẽ là phòng ở có vấn đề gì không?”

Cao Đức lắc đầu, từ trong ngực móc ra một phong đã sớm chuẩn bị xong thư, đưa cho Misu phu nhân, “phu nhân, ngươi xem trước một chút đi.”

Đồng thời, hắn tâm niệm chuyển động ở giữa, pháp lực từ pháp thuật mô hình bên trong chợt lóe lên.

Cái kia không bị Misu phu nhân đóng lại dưới cửa phòng một khắc đã khép lại bên trên, ngăn cách khả năng tồn tại nhìn trộm.

【 Khai Quan Thuật 】.

Misu phu nhân gặp Cao Đức một mặt nghiêm túc, vội vàng là tiếp nhận thư, triển khai chuẩn bị xem xét tỉ mỉ.

Vừa nhìn một chút, nàng liền đã nhịn không được vô ý thức lên tiếng kinh hô, ngẩng đầu ngạc nhiên nhìn xem Cao Đức.

Cao Đức cũng không nói chuyện, ra hiệu Misu phu nhân tiếp tục nhìn xuống.

Misu phu nhân thấy vậy, yên lặng cúi đầu xuống, cẩn thận xem xét thư tín trong tay.

Cao Đức ở một bên giữ im lặng, bất động thanh sắc quan sát đến Misu phu nhân thần sắc, muốn từ bên trong lấy ra một chút đối phương tâm tính biến hóa.

Hắn cho ra phong thư này, là Seda pháp sư chuẩn bị gửi cho Misu phu nhân, lại không thể gửi ra phong thư kia.

Chỉ từ thư nội dung đến xem, chính là đơn thuần biểu đạt tưởng niệm chi tình, cùng báo cáo chính mình gần đây tình huống, lại không nhiều tin tức tiết lộ.

Mặc dù không có theo trên thư nhìn ra cái gì đối với mình bất lợi chỗ, nhưng Cao Đức trong lòng trên thực tế hay là bồn chồn  không xác định Misu phu nhân bên này đến tột cùng hiểu bao nhiêu cụ thể tin tức.

Chỉ là làm như vậy hao tổn cũng vô dụng, cũng chỉ có kiên trì chủ động tới cửa, lại “gặp chiêu phá chiêu” .

Nói cho cùng, trừ trong dược viên đám học đồ biết chân tướng, đặt ở trong mắt ngoại nhân, trong một trăm người 99 cái cũng sẽ không cho là Seda pháp sư sẽ bị hắn một cái không đáng chú ý tiểu học đồ đánh giết.

Đây là Cao Đức tự nhiên hộ thân phù.

Cũng may Cao Đức trong dự đoán tình huống xấu nhất cũng không xuất hiện.

Làm Misu phu nhân đem trong tín thư cho cụ thể sau khi xem xong, trên mặt thần sắc đã trở nên khó mà ý vị, giống như dự liệu được cái gì, có chút bi thương.

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem Cao Đức: “Trượng phu ta tin, làm sao lại tại ngươi cái này?”

Cao Đức “trung thực” nói “phu nhân, kỳ thật lúc trước ta lừa ngươi, ta cũng không phải là đến từ Camond thành, mà là Hogan thành người sống.”

“Ta thân phận chân thật nhưng thật ra là Seda pháp sư học đồ.”

“Ngươi là trượng phu ta học đồ?” Misu phu nhân nhíu mày.

Cao Đức gật đầu, nghĩ nghĩ, quyết định dò xét một chút Misu phu nhân biết tình huống, liền có chỗ lựa đem Seda pháp sư tại Hogan thành tình huống nói ra.

“Pháp sư đại nhân tại Hogan thành có được một tòa dược viên, cần học đồ quản lý, tâm hắn tốt, gặp trong thành có thật nhiều ăn mày không cha không mẹ, một ngày nào đó liền đột tử đầu đường, liền mang theo mấy cái ăn mày về dược viên, trong đó bao quát ta.”

“Đem chúng ta mang về dược viên sau, hắn thu chúng ta là học đồ, cho chúng ta cung cấp ăn mặc, còn dạy chúng ta biết chữ, học tập pháp thuật, phối trí ma dược.” Cao Đức đem Seda pháp sư hành động rất tự nhiên chậm rãi nói đến.

Lời nói này không có chút nào sơ hở, bởi vì vốn là lời nói thật, Cao Đức chỉ là bỏ bớt đi “thu bọn hắn là học đồ mục đích cuối cùng nhất là vì bắt bọn hắn thí nghiệm thuốc” mấu chốt này điểm.

Misu phu nhân nghe được tập trung tinh thần.

Chí ít Cao Đức là nhìn không ra nét mặt của nàng có cái gì sơ hở.

Cho nên, có thể tạm thời đạt được Seda pháp sư xác thực chưa bao giờ hướng Misu phu nhân tiết lộ qua trong dược viên tình huống cặn kẽ kết luận.

Vốn là cái kia như vậy.

Bị buộc đi Hogan thành trước đó, Seda pháp sư cũng không phải là xem mạng người như cỏ rác “đen pháp sư”.

Mà sau đó bởi vì chính mình lợi ích đi đến con đường này sau, lúc trước lương tri không nhất định sẽ để cho hắn cảm thấy áy náy, nhưng xác suất lớn sẽ để cho hắn đối người thân cận nhất tiến hành giấu diếm, lấy bảo hộ chính mình hình tượng, nhân vật thiết lập.

Đây là nhân tính.

Nhân tính như vậy.

(Tấu chương xong).