Chương 86: Khó được hồ đồ 

Chương 86: Khó được hồ đồ 

“Thẳng đến ba tháng trước kia, pháp sư đại nhân bởi vì tình trạng cơ thể không tốt, lại suốt ngày vùi đầu nghiên cứu ma dược, bị bệnh tại giường, dược thạch khó trị, cuối cùng là” nói đến đây, Cao Đức lộ ra bi thương biểu lộ.

Nghe xong Cao Đức giảng thuật hoàn toàn bộ, Misu phu nhân trầm mặc một hồi, cuối cùng buồn bã nói: “Mười ba năm trước đây từ biệt, đúng là đời này một lần cuối.”

Cao Đức nội tâm hơi kinh ngạc.

Misu phu nhân cảm xúc tuy có chút bi thương, nhưng lại kém xa hắn suy nghĩ cảm xúc kích động.

Người bình thường chợt vừa nghe đến trượng phu qua đời tin tức, sao lại như vậy bình tĩnh?

Là có ẩn tình khác.Hay là phân biệt lâu như vậy, kỳ thật Misu phu nhân đối Seda pháp sư tình cảm sớm đã giảm nhạt?

“Pháp sư đại nhân trước khi đi giao cho ta muốn đích thân đến đem tin tức này đưa cho Misu phu nhân ngài, đồng thời còn muốn ta đem phương thuốc này tự mình đưa đến trên tay của ngài.”

Trong lòng có chút không mò ra tình huống Cao Đức, tiếp tục đi chính mình cố định quá trình.

Hắn từ trong ngực lần nữa tay lấy ra cũ kỹ tấm da dê đưa cho Misu phu nhân.

A

Tiếp nhận cũ kỹ tấm da dê sau Misu phu nhân, thở nhẹ ra âm thanh.

“Thông linh dược thủy （1 giai ma dược ）”

“Chủ tài: Một phần hai cổ độc tư thông linh bột xương （ ước tương đương 14g） huyễn cánh bướm 1 đối”

“Phụ tài: Ngân tuyến thảo 1 phần, Mandela vỏ cây, cây tầm ma khô, đuôi chuột thảo?”

Chính là Seda pháp sư di vật bên trong tấm kia thông linh dược thủy không trọn vẹn phương thuốc.

“Cái này đây là?” Misu phu nhân có chút chần chờ.

“Pháp sư đại nhân trút xuống đại lượng thời gian cùng tinh lực tại trên phương thuốc này, tại bị bệnh trước đó, khoảng cách bổ đủ phương thuốc này cũng chỉ kém cuối cùng một đạo phụ tài nghiệm chứng.” Cao Đức nói ra.

“Thành công lân cận ở trước mắt, chỉ tiếc là.”

“Misu phu nhân, mặc dù phương thuốc không có hoàn toàn bổ đủ, nhưng cũng chênh lệch không nhiều.”

“Cho nên đạo này phương thuốc trân quý tính ta muốn ngài hẳn là cũng minh bạch, đây cũng là pháp sư đại nhân đặc biệt giao phó ta nhất định phải tự mình đem tặng cho ngài nguyên nhân.”

“Phương thuốc giao cho những người khác, hắn không yên lòng!”

“Bất quá hắn còn đặc biệt nhắc nhở ta, tại Bremen thành bên này, khả năng còn có người trong bóng tối nhìn trộm giám thị lấy ngài, để cho ta hành sự cẩn thận.”

“Pháp sư đại nhân nói hắn lúc trước chính là bị những người này bức bách, bất đắc dĩ mới đi xa Hogan thành.”

“Cho nên, phu nhân,” Cao Đức nói xin lỗi: “Ngay từ đầu ta mới có thể dùng thân phận giả lừa gạt ngài, bởi vì ta cần thời gian đến xác nhận còn có ai trong bóng tối nhìn trộm, rất xin lỗi.”

“Ta minh bạch, cái này cũng không trách ngươi, ngươi không cần thật có lỗi.” Misu phu nhân thở dài, đem trong tay phương thuốc cực kỳ trọng thị thiếp thân cất kỹ.

“Hắn ban đầu ở trước khi rời đi, ta liền có nghĩ đến khả năng có một ngày như vậy đến.” Nàng thở dài, trong mắt rốt cục nổi lên một tầng hơi nước.

“Trừ phương thuốc này, hẳn là còn có một vật, hắn muốn ngươi tự mình giao cho trên tay của ta đi?”

Cao Đức trong lòng một lộp bộp, biết sau đó phải đến điểm mấu chốt .

“Vật kia không cần thiết cho ta, chính ngươi giữ đi.” Còn không chờ hắn mở miệng, Misu phu nhân lại là trước một bước nói ra, trực tiếp để Cao Đức cứ thế tại nguyên chỗ.

“Phu nhân, ngài đây là.”

“Vật kia, hẳn là từng quyển trục đi.”

Cao Đức do dự một chút, vẫn gật đầu.

Nói đều nói đến cái này, liền xem như vì nhìn xem Misu phu nhân trong hồ lô bán được là thuốc gì, hắn cũng không cần thiết giả bộ hồ đồ.

“Cái kia nhưng thật ra là một quyển đến từ Sires pháp thuật học viện thư đề cử.” Misu phu nhân nói thẳng.

“Bằng vào quyển này quyển trục, có thể vô điều kiện tiến vào Sires pháp thuật học viện học tập pháp thuật.”

Cao Đức hợp thời lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

“Nó cũng là bức đi trượng phu ta đầu nguồn.” Misu phu nhân tiếp tục nói.

“Cái gọi là người giật dây, kỳ thật hắn nhất thanh nhị sở, chính là cùng hắn gia tộc từng vì thế giao Harrell người của gia tộc.”

“Năm đó trượng phu ta gia tộc, Norman gia tộc tổ tiên cùng Harrell gia tộc tổ tiên, là cùng nhau kinh lịch sinh tử hảo hữu, tại một lần di tích trong mạo hiểm, là Sean Công Quốc làm ra không được cống hiến.”

“Tại ban thưởng thời điểm, bọn hắn cùng nhau lựa chọn một quyển Sires pháp thuật học viện thư đề cử, làm gia tộc kéo dài truyền thừa bảo hộ.”

“Chỉ là về sau, trượng phu ta gia tộc dần dần suy bại, Harrell gia tộc phát triển được lại là càng ngày càng tốt, thậm chí là rời đi Bremen thành, tại Thánh Sean trong thành đều có nơi sống yên ổn.”

“Thẳng đến trượng phu ta thế hệ này, gia tộc của hắn còn sót lại hắn mạch này đơn truyền, năm đó cường thịnh gia tộc có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa  ngoại trừ chính hắn, căn bản không có mấy người còn nhớ rõ Norman gia tộc tên.”

“Lúc đầu cũng không có gì, chính chúng ta qua cuộc sống của mình cũng rất tốt.”

“Nhưng lại tại mười ba năm trước đây, Harrell người của gia tộc tìm tới cửa, muốn mua trong tay hắn thư đề cử.”

“Xác thực, trên thế giới này trừ hắn, cũng chỉ có Harrell người của gia tộc sẽ biết trong tay hắn có vật này.”

“Nhưng ta trượng phu lúc đó kiên quyết không hé miệng, một ngụm cắn chết cái này phong thư đề cử đã sớm bán.”

“Ta một mực khuyên hắn không cần thiết không cần thiết, người một nhà cùng một chỗ so cái gì đều trọng yếu, vì một cái ngoại vật cần gì chứ”

“Nhưng hắn chính là không nghe.”

“Kết quả chính là bị bức phải đi xa Hogan thành, thật tốt người một nhà cứ như vậy tản ra, lại không thể gặp lại dù là một mặt.” Misu phu nhân trong mắt nổi lên hơi nước, tại lúc này rốt cục hóa thành nước mắt lăn xuống.

“Phu nhân, nén bi thương.” Cao Đức ở trong lòng cũng là thở dài.

Misu phu nhân im lặng thút thít hồi lâu sau, mới lấy tay khăn lau đi nước mắt, “thật có lỗi, thất thố.”

Cao Đức lắc đầu, ra hiệu không có việc gì.

“Trượng phu ta có ý tứ là, muốn dùng quyển này thư đề cử đưa Serre đi Sires pháp thuật học viện học tập.” Chậm tới Misu phu nhân giải thích nói.

“Chỉ là mặc dù nói phong thư này có thể cho Serre vô điều kiện tiến vào Sires pháp thuật học viện học tập, nhưng muốn đi vào Sires pháp thuật học viện thật lại nào có dễ dàng như vậy?”

“Harrell gia tộc bây giờ ngay tại thánh Sean thành, mà lại thế lực cực kỳ to lớn, có lẽ lúc trước bức bách trượng phu ta nhượng lại quyển trục người bây giờ đã tin tưởng Seda sẽ không lại trở về  cho nên từ bỏ đối với chúng ta nhà giám thị.”

“Nhưng là, chỉ cần ta mang theo phong thư này đạp vào thánh Sean thành khu phố, thậm chí cũng còn chưa tới thánh Sean thành, còn tại trên đường, người giật dây hẳn là liền nhận được tin tức.” Misu phu nhân tỉnh táo đến đáng sợ.

“Tại Bremen thành, trượng phu ta đều bị buộc đến tình cảnh như thế, ta cùng Serre cô nhi quả mẫu, tại thánh Sean thành thì như thế nào cùng làm địa đầu xà Harrell gia tộc đấu?”

“Huống hồ, ta cũng không muốn nhiều như vậy, người nhà có thể cùng một chỗ chính là tốt nhất, không nhất định phải lớn bao nhiêu thành tựu.”

“Lại nói, dù cho đi Sires pháp thuật học viện, cũng không có nghĩa là liền nhất định có thể thế nào, thành sự cuối cùng vẫn là tại người, hoàn cảnh bên ngoài chỉ là phụ trợ.”

“Một người bình thường bản thân cũng không có sai lầm, nhưng là bởi vì hắn trong ngực cất trân quý bích ngọc, liền sẽ thu nhận chịu tội hoặc là tai hoạ.”

“Ta cùng Serre cuộc sống bây giờ rất tốt, ta không muốn lại để cho một quyển này không cần đến thư đề cử quấy rầy cuộc sống của ta.”

“Cho nên, đã ngươi là trượng phu ta học đồ, vậy cái này phong thư đề cử liền tặng cho ngươi đi.”

“Ngươi không giống ta, Harrell người của gia tộc cũng không nhận ra ngươi, ngươi hoàn toàn có thể bằng vào cái này phong thư đề cử trực tiếp tiến vào Sires pháp thuật học viện.”

Sự tình phát triển xa vượt quá Cao Đức dự kiến.

Lại tựa hồ như lại đang hợp tình lý.

“Norman gia tộc đều suy yếu đến tận đây  vì cái gì còn một mực giữ lại phong thư này, không sớm chút sử dụng?” Cái này một mực là Cao Đức nhất không thể nào hiểu được địa phương.

Misu phu nhân nghe này, thở dài một hơi, giải thích nói: “Cái này phong thư đề cử là trượng phu ta gia tộc tổ tiên giữ lại chuẩn bị đợi đến ngày sau suy yếu thời điểm, dùng để lại lần nữa quật khởi dựa.”

“Chẳng qua là khi gia tộc thật hướng đi suy yếu  lại có vấn đề mới xuất hiện.”

“Gia tộc một khi suy yếu, nhân khẩu cũng liền ngày càng thưa thớt, có thể cần dùng đến quyển này thư đề cử nhân tài cũng liền không nhất định tìm được đi ra .”

“Tỉ như trượng phu ta, hắn pháp sư thiên phú không được, coi như dùng quyển này thư đề cử, gia nhập Sires pháp thuật học viện học tập, nhiều lắm là cũng liền miễn cưỡng trở thành 1 hoàn pháp sư.”

“Nói thật, cái này quá mức lãng phí, dù sao thư đề cử cũng liền như thế một phong, mà chỉ là 1 hoàn pháp sư cũng xác thực không cách nào lại để gia tộc quật khởi.”

“Cũng bởi vì nguyên nhân này, cho nên quyển này thư đề cử cứ như vậy một mực lưu cho tới bây giờ.”

Cao Đức khẽ vuốt cằm, nói như vậy, hắn mặc dù không nhất định đồng ý cách làm này, nhưng quả thật có thể lý giải.

Cái này giống như là đánh bài, thủ bài nát nhừ chỉ có một cái nổ, khẳng định là muốn mượn cái này nổ ăn nhiều một chút phân trở về.

Thao tác thật tốt, có lẽ thật có thể ăn đại phân trở về, nhưng nếu là thao tác không tốt, người khác bài đều chạy hết, ngươi bộ này nổ liền nát ở trong tay .

“Thậm chí còn có cái vấn đề mới khó mà giải quyết.” Misu phu nhân lại lo lắng thở dài.

“Theo gia tộc suy yếu, thậm chí làm sao tiến về Sires pháp thuật học viện đối bọn hắn tới nói đều thành một nan đề.” Nàng bất đắc dĩ nói.

“Từ Bremen thành đến thánh Sean thành, muốn vượt ngang hơn ngàn cây số, đường xá gian khổ long đong, ngươi suy nghĩ một chút cũng nên minh bạch .”

Tốt a đây cũng là cùng ta trước mắt gặp phải vấn đề một dạng.

“Cho nên lúc ban đầu, ta liền khuyên hắn, không bằng trực tiếp đem thư đề cử bán cho Harrell người của gia tộc.”

“Tới tay một khoản tiền, không thể so với một phong chỉ có thể nhìn nhưng không nỡ dùng phá tin tới thực tế sao?”

“Đáng tiếc, hắn không chịu nghe ta.”

Chờ Cao Đức đi hồi lâu sau, yên tĩnh trong phòng vang lên một tiếng đến từ Misu phu nhân sâu kín thở dài.

Cao Đức nói là hắn trượng phu học đồ, cái kia một thân chữa trị công tượng tay nghề lại là từ đâu mà đến đâu?

Cũng không thể cũng là trượng phu dạy cho hắn đi.

Seda rõ ràng chỉ am hiểu điều phối ma dược, đối chữa trị luyện kim vật phẩm dốt đặc cán mai.

Mà chữa trị công tượng tay nghề, đã cần tri thức truyền thừa, lại cần thời gian rèn luyện.

Thấy thế nào đều cùng Cao Đức trong miệng lí do thoái thác xung đột.

Có thể Cao Đức lại phân minh có thể đưa ra thuộc về hắn trượng phu thư nhà, ma dược phương thuốc, đồng thời có thể kỹ càng báo ra Seda pháp sư tin tức, bao quát tại Hogan thành sản nghiệp, tình huống.

Nàng không biết chân tướng trong đó cùng chi tiết đến tột cùng như thế nào, nhưng nàng không còn tâm tư đi xem kĩ.

Nàng chỉ biết là, trượng phu của nàng khẳng định đã không tại nhân thế.

Nàng chỉ minh bạch, đối phương giấu đi cái gì, mục tiêu kia chính là cái gì.

Mà Cao Đức cấp ra thư nhà, cấp ra phương thuốc, duy chỉ có không đưa ra hẳn là bị trượng phu coi trọng nhất quyển kia thư đề cử.

Nàng sở dĩ đem thư đề cử “tự nguyện” tặng cho Cao Đức, trừ cùng Cao Đức chỗ trần thuật những lý do kia bên ngoài, hay là bởi vì minh bạch, bất luận nàng tặng không tặng cho, quyển này thư đề cử cũng sẽ không rơi vào trên tay nàng .

Đã như vậy, sao không hồ đồ đến tin hoàn toàn Cao Đức lí do thoái thác, sao không “tự nguyện” tặng cho đâu?

Chí ít còn có thể lấy tốt.

Misu phu nhân lo lắng đứng dậy, đi vào phòng bếp.

Serre sắp trở về  nàng cái kia chuẩn bị bữa tối .

Mười phần khôn khéo.

Khó được hồ đồ.

(Tấu chương xong).