Chương 87: Địa mạch tân sinh 

Chương 87: Địa mạch tân sinh 

Theo Misu phu nhân nhà lúc rời đi, Cao Đức tâm tình trong lòng cực kỳ phức tạp.

Hôm nay sự tình phát triển quá vượt qua dự liệu của hắn, nhưng kết cục cuối cùng là tốt.

Misu phu nhân có quan hệ thư đề cử nói như vậy, hắn không nói tin hoàn toàn, nhưng cũng tin tám chín thành.

Bởi vì kết hợp trong tay mình tin tức, Misu phu nhân lời nói đúng là tìm không thấy bất luận sơ hở gì.

Hơn nữa còn là câu nói kia, một sự kiện phàm là có năm thành nắm chắc, liền có thể đi làm.

Nếu không chỉ biết bỏ lỡ vô số cơ hội.

“Tốt, sau đó, cũng chỉ thừa một chuyện, tìm tới phương pháp tiến về thánh Sean thành!” Cao Đức hạ quyết tâm.

Cái này Sires pháp thuật học viện, hắn là phải đi  dù cho đường xá lại gian nan.

Hogan thành.

Phủ thành chủ.

“Tin tức báo cáo đi lên sao?” Làm Hogan thành “người lãnh đạo tối cao” Shire Tử Tước, cau mày, tâm sự nặng nề bộ dáng.

“Tại hôm qua liền đã báo cáo đi lên  hôm nay nên đã truyền đạt đến Thánh Sean thành, hiện tại liền chờ bên kia phái người đến đây chi viện.” Mặc đồng phục thủ hạ cung kính nói.

Shire Tử Tước lông mày thoáng triển khai một chút.

“Nên cũng chưa muộn lắm.” Hắn lẩm bẩm nói.

Ngay tại hai ngày trước, rốt cục có người phát hiện, Hogan thành bộ phận khu vực ma lực nồng độ đột nhiên tăng.

Không có người nào là đồ đần, có lẽ sẽ bởi vì tư duy điểm mù tạm thời xem nhẹ một ít gì đó, có thể rõ ràng như vậy tín hiệu một khi bị phát hiện, tất cả cao tầng liền đều phản ứng lại:

Ngoài thành tiếp tục lâu như vậy địa mạch sinh vật cùng dã thú sinh động hiện tượng, có thể là mới địa mạch sắp tạo ra điềm báo.

“Đã nhiều năm như vậy, Bremen địa khu cũng không có mới địa mạch tạo ra, sẽ không thật như vậy không may, hết lần này tới lần khác liền phát sinh ở Hogan đi.” Shire Tử Tước cũng đã mất đi ngày xưa trầm ổn, thậm chí bắt đầu cầu nguyện đứng lên.

Một đầu mới địa mạch nếu là ở Hogan thành xung quanh tạo ra, đừng nói là Hogan thành, toàn bộ Bremen địa khu, tất cả nhân loại thành thị bình tĩnh liền đều muốn bị phá vỡ.

Khi đó, ngày tốt lành cũng liền chấm dứt.

Hogan thành làm tiếp cận nhất mới địa mạch nhân loại thành thị, cũng tất nhiên đứng mũi chịu sào.

Ngẫm lại đều là một trận ác mộng.

Chỉ hy vọng người vương đô sớm ngày đuổi tới, mau chóng loại bỏ rõ ràng tình huống.

Nếu thật là mới địa mạch tại tạo ra ở trong, Vương Đô đại quân cũng có thể kịp thời điều khiển, tiến hành trấn áp.

Chính là một khi Hogan thành trở thành tác chiến tiền tuyến “lô cốt” hắn thành chủ này cũng liền làm đến đầu.

Nghĩ đến đây, hắn quyển kia buông ra một chút lông mày, lập tức lại khóa chặt đứng lên.

Hogan thành, trên tường thành.

Ma tinh đăng chén cao lượng.

Đứng gác lũ lính gác như thường ngày, nói chuyện phiếm đuổi lấy thời gian.

Đừng nói là Hogan thành loại thành nhỏ này, liền xem như thánh Sean thành, kỳ thật đứng gác lính gác cũng không có quá mạnh tính kỷ luật.

Đột nhiên, một trận không hiểu chấn động, phá vỡ lũ lính gác lại bình thường bất quá gác đêm.

“Địa chấn?!” Có có tuổi đời lính gác trước tiên kịp phản ứng.

“Không thể đi, chúng ta Hogan xây thành trì đến nay, nhưng từ chưa chạm gặp qua địa chấn a?” Một tên khác lính gác vô ý thức nói.

Nhưng hắn tiếng nói vừa dứt bên dưới, mặt đất run rẩy càng kịch liệt, phảng phất có một cái vô hình cự thú sâu trong lòng đất bốc lên.

Thạch xây tường thành bắt đầu lay động, bụi đất bắt đầu tung bay.

Trên tường thành ma tinh đăng chén cũng bắt đầu lay động mãnh liệt.

“Đó là cái gì?!”

Càng doạ người tràng cảnh đang phát sinh lấy.

Trên tường thành lũ lính gác mở to hai mắt nhìn.

Ở phía xa, giấu ở trong bóng đêm hoang dã trong núi rừng, một đạo cực kỳ lóe sáng ánh sáng, từ nơi núi rừng sâu xa đường chân trời bên trong lộ ra.

Vậy liền phảng phất là mặt đất đã nứt ra một vết nứt, có ánh sáng từ đó bộc phát.

“Làm sao ban đêm sẽ có như thế sáng quang mang?” Tận mắt nhìn thấy một màn này lũ lính gác há to miệng, đầu óc đều muốn đứng máy .

“Kéo còi báo động, kéo còi báo động, cao cấp nhất cảnh báo!” Lính gác vệ đội đội trưởng hét lớn, phảng phất là đêm hè bên trong một đạo phích lịch, trực tiếp rống tỉnh bởi vì chấn kinh mà còn không có lấy lại tinh thần lũ lính gác.

Khuôn mặt của hắn bởi vì khẩn trương mà có vẻ hơi vặn vẹo.

Làm đội trưởng, hắn là pháp sư, đồng thời cũng là xuất thân từ Hogan thành đại gia tộc.

Hắn hiểu được, cái kia ánh sáng lóng lánh cùng rung động dữ dội, cũng không phải gì đó thiên tượng, mà là ma lực khuấy động.

Là hai cái vị diện giới hạn biến mất đằng sau, đến từ dị giới hào quang.

Đó là địa mạch tân sinh!

Là thiên tai, là đủ để lật úp Hogan thành thiên tai!

“Cao nhất.Cao cấp nhất cảnh báo!” Tiếu cương bên trên lũ lính gác một mặt không dám tin, nhưng trước tiên hay là vô ý thức phục tùng mệnh lệnh, vội vội vàng vàng kéo còi báo động, không dám trễ nải thời gian.

Bọn hắn lập tức là gõ vang treo ở trên tường thành ma pháp linh chung.

Nương theo lấy ma pháp năng lượng chấn động, hùng hậu kéo dài tiếng chuông trong chốc lát chính là xuyên thấu bầu trời đêm, như là đòi mạng nhịp trống, tỉnh lại ngủ say thành thị.

Tiếng chuông tiếp tục không ngừng, phảng phất vĩnh viễn không thôi.

Đây chính là cao cấp nhất cảnh báo, sẽ một mực tiếp tục một khắc đồng hồ.

Theo tiếng cảnh báo khuấy động, Hogan thành bên trong, một chút lại một điểm ánh đèn bắt đầu sáng lên.

Sơn lâm chỗ sâu.

Hai cái khác lạ vị diện, tại vi diệu vận luật bên trong lại có một góc lặng yên tụ hợp.

Bọn chúng biên giới, nhẹ nhàng vừa đụng chạm, bị mở bung ra khe hở.

Cái này kẽ nứt, chính là mọi người trong miệng “địa mạch”.

Địa mạch bản chất, chính là kết nối hai thế giới kỳ dị thông đạo.

Địa mạch mới sinh, như là cổ lão đại địa mạch đập tại có chút nhảy lên, khuấy động lên từng luồng từng luồng làm người sợ hãi ma lực ba động.

Nương theo lấy cỗ này ma lực ba động, địa mạch chung quanh cảnh tượng phảng phất cũng bắt đầu vặn vẹo.

Hiện thực cùng huyễn tượng giao thoa.

Trong không khí ma lực nồng độ lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ tăng lên.

Nương theo lấy cuối cùng một đạo vang lên ầm ầm, cái kia giống như như địa chấn tiếp tục không ngừng chấn động rốt cục ngừng.

Nhưng chấn động đình chỉ không phải hết thảy kết thúc, mà là hết thảy bắt đầu.

Tại trong khe hở, số lượng không cách nào tính toán sinh vật kỳ dị từ đó tuôn ra.

Bọn chúng có một cái cộng đồng danh tự.

“Địa mạch sinh vật”.

Những địa mạch này sinh vật hình thái khác nhau.

Có có được loài chim bình thường cánh chim, lại có được hổ lang một dạng thân thể;

Có hất lên nặng nề giáp xác, khổng lồ như là di động dãy núi;

Còn có như là Goblin bình thường tam cánh tay quái vật

Những này sinh vật kỳ dị, từ trong địa mạch tuôn ra đằng sau, có là tứ tán ra, không biết ẩn vào nơi nào.

Càng nhiều thì là phóng tới trong đêm tối, phương hướng rõ ràng là Hogan thành chỗ.

“Khuyển Khuyển Ma! Thật nhiều Khuyển Ma!” Hogan thành trên tường thành, một tên lính gác dùng thanh âm run rẩy nói ra.

Lúc này khoảng cách phát ra cao cấp nhất cảnh báo mới đi qua vài phút.

Một đạo lại một đạo bóng đen, theo trong rừng rậm chui ra.

Bóng đen số lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng tiếp cận Hogan thành, cho đến có thể bị lũ lính gác dùng nhìn bằng mắt thường rõ ràng.

Đó là có màu lam đâm lông, bén nhọn trường trảo hình sói quái vật, trong bóng tối bắn ra làm cho người chán ghét lấp lóe ánh mắt.

Khuyển Ma, 0 hoàn địa mạch sinh vật bên trong sức chiến đấu mạnh nhất một nhóm kia địa mạch sinh vật chủng loại một trong.

Bọn chúng sử dụng trảo bắt cùng gặm cắn công kích, có thể thông qua ăn sinh vật hình người tiến hóa làm 1 hoàn cao đẳng Khuyển Ma.

Đây là rất khó quấn một loại địa mạch sinh vật.

Bởi vì Khuyển Ma yêu thích giết chóc, sức chiến đấu cực mạnh, lại đặc biệt thích mai phục tập kích, cho dù là pháp sư, nếu là không chú ý, bị Khuyển Ma để mắt tới, đều có thể biết bị mất mạng tại chỗ, căn bản phản ứng không kịp.

Bất quá, Khuyển Ma răng, móng vuốt cùng huyết dịch đều là cực kỳ thượng đẳng luyện kim vật liệu cùng ma dược vật liệu, là một loại cực kỳ đáng tiền địa mạch sinh vật.

Mà bây giờ, vốn không ưa thích chính diện chiến đấu Khuyển Ma, vậy mà liền như thế thành đàn thành đàn xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Vẻn vẹn mắt trần có thể thấy, cũng đã là hai ba trăm con  mà lại số lượng còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

Tận mắt nhìn thấy một màn này lũ lính gác toàn bộ là tê cả da đầu.

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đội trường ở trước tiên liền muốn bọn hắn kéo vang Hogan thành tự xây thành lên chưa bao giờ bắt đầu dùng qua cao cấp nhất cảnh báo !

Đối với mấy cái này lính gác.Không chỉ là lính gác, đối tất cả Hogan thành người mà nói, đêm nay chính là bọn hắn đời này khó quên nhất một đêm.

Mặc dù rất nhiều người, chưa hẳn có thể chịu từng chiếm được đêm nay.

(Tấu chương xong).