Chương 88: Tập thành 

Chương 88: Tập thành 

Thu hoạch tháng, ngày 2.

Sáng sớm 6h30, Cao Đức đúng giờ rời giường.

Từ khi đi vào thế giới này đằng sau, hắn liền dưỡng thành ngủ sớm dậy sớm thói quen tốt.

Ai bảo thế giới này không có “điện thoại”!

Sau khi tỉnh lại, hắn đầu tiên là theo thường lệ làm nửa giờ đơn giản vận động, sau đó đi tắm vội, chính là bắt đầu chuẩn bị hôm nay bữa sáng:

Dùng lúa mì cùng một chút rau quả nấu chín thành “dị thế bản ăn cháo rau”.

Ăn được bữa sáng, Cao Đức nhìn một chút đồng hồ bỏ túi thời gian, cũng mới tám điểm không đến, cách hắn thời gian làm việc còn có một giờ.

Hắn dứt khoát bắt đầu tính toán chính mình tiến về thánh Sean thành cần thiết chuẩn bị đồ vật.

Suy đi nghĩ lại, ngay sau đó lựa chọn tốt nhất hay là chỉ có đi đường thủy.

Mặc dù Bremen thành cùng thánh Sean thành ở giữa không có thông thẳng với dòng nước, cần vượt qua khác biệt thủy hệ cùng lục địa, ít nhất phải tại năm sáu tòa thành thị trung chuyển đổi thừa.

Suy nghĩ thêm quý trước tiết, dòng nước, hướng gió cùng ven đường đỗ chờ nhân tố ảnh hưởng, cả đoạn lộ trình ít nhất cũng phải hơn mấy tháng thời gian.

Nhưng tương đối đi đường bộ mà nói, ít nhất là muốn an toàn rất nhiều, không dễ dàng xảy ra chuyện.

Chẳng qua là vì kỳ dài như thế lữ trình, hiển nhiên không phải nói đi liền có thể đi, muốn làm đủ chuẩn bị mới được.

Đương đương đương!

Đương đương đương!

Đương đương đương!

Ngay tại Cao Đức còn tại vùi đầu tính toán thời điểm, một trận dồn dập tiếng cảnh báo đột ngột vang lên, tại trong cả tòa thành thị vừa đi vừa về kích động, đánh gãy hắn trầm tư.

Nghe được thanh âm này hắn, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Đây là toàn thành tính chất tiếng cảnh báo.

“Xảy ra chuyện gì ?”

Hắn mở cửa phòng, ý đồ hướng trên đường phố quan sát tình huống.

Phát hiện xung quanh trong phòng người, cũng phần lớn cùng hắn một dạng, đánh thẳng mở cửa phòng quan sát.

Tất cả mọi người rất mê mang.

Bởi vì bọn hắn cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, không cách nào minh bạch cảnh báo vì sao vang lên.

Nhưng mọi người nghi hoặc, rất nhanh là đạt được giải đáp.

Từng cái như dây cót đồ chơi một dạng kỳ dị chim máy móc, tại tiếng cảnh báo vang lên một khắc này, liền đã theo trong thành phát ra.

Bọn chúng bốn phương tám hướng tản ra, bay hướng thành thị mỗi một hẻo lánh.

Chim máy móc triển khai lóng lánh quang mang cánh chim, lấy một loại tốc độ cực nhanh, theo từng cái khu ngã tư, tất cả con đường tầng trời thấp lướt qua.

Những này chim máy móc thể nội phát ra dùng máy móc hợp thành bình thường thanh âm, rõ ràng lại lạnh lùng:

“Hogan thành xung quanh, địa mạch tân sinh, địa mạch sinh vật bạo động, đối diện chung quanh thành thị phát động tập kích, hiện hữu một nhóm lớn hung bạo con dơi chính hướng Bremen thành đánh tới.”

“Tất cả ở bên ngoài cư dân, xin mau sớm về nhà, đóng chặt cửa phòng, không được đến chính thức thông báo trước đó, không nên đi ra ngoài, nếu không tự gánh lấy hậu quả!”

“Khác thành triệu Bremen trong thành tất cả nắm giữ công kích pháp thuật pháp sư, cùng nhau phòng thủ hung bạo con dơi tập kích.”

“Phàm là tham dự người phòng thủ, pháp sư học đồ, bất luận điều kiện, cũng có thể thu hoạch được 5 mai kim tệ trả thù lao, 1 hoàn pháp sư 20 kim tệ trả thù lao.”

“Ngoài ra mỗi tham dự đánh giết một cái hung bạo con dơi, khen thưởng thêm 1 mai kim tệ! Người có ý nhưng lập tức tiến về các thành tường chỗ đăng ký, chờ đợi điều khiển!”

Chỉ lệnh ngắn gọn mà hữu lực, giống như một đạo vô hình pháp thuật.

Đầu tiên là để nghe được người lâm vào khẩn trương lặng im, sau đó liền khiến cho bọn hắn như là con thỏ con bị giật mình bình thường, trong nháy mắt giải tán lập tức, chạy về riêng phần mình nhà, đóng chặt cửa sổ!

Cao Đức nhìn xem trong chớp mắt liền không có một ai khu phố, cùng cả con đường hai bên đều đóng chặt lên phòng ốc cửa sổ, hít sâu một hơi.

Quả nhiên vẫn là phát sinh .

Địa mạch tân sinh.

Ngay cả cùng Hogan thành khoảng cách như vậy xa Bremen thành, đều sắp gặp phải đến từ địa mạch sinh vật tập kích.

Có thể tưởng tượng, liền cùng tân sinh địa mạch lân cận Hogan thành, lại nên trải qua như thế nào kinh khủng thế công.

Đứng tại cửa ra vào, Cao Đức do dự trong nháy mắt, chính là làm xong quyết định.

Hắn đóng cửa lại.

Nhưng cũng không phải là trở về phòng, mà là thẳng đến gần nhất tường thành mà đi.

Không sai, Cao Đức muốn hưởng ứng đến từ Bremen thành triệu tập, tham dự phòng thủ.

Không nói trước cái gọi là môi hở răng lạnh lý lẽ, vẻn vẹn cái kia hậu đãi điều kiện, cũng đầy đủ có lực hút.

Làm pháp sư chỉ cần tham dự phòng thủ, chính là vô điều kiện 5 mai kim tệ tới tay, tham dự đánh giết địa mạch sinh vật còn sẽ có khen thưởng thêm.

Trọng yếu nhất chính là, đánh tới địa mạch sinh vật là một nhóm lớn hung bạo con dơi, là cùng một loại địa mạch sinh vật.

Điều này đại biểu lấy, hắn vô cùng có khả năng lần này phòng thủ chiến bên trong thu hoạch được một chút mới bản nguyên!

Về phần khả năng gặp phải nguy hiểm.

Để hắn ra khỏi thành săn giết địa mạch sinh vật, Cao Đức xác thực muốn bao nhiêu thêm châm chước.

Bây giờ chính là tại trên tường thành, cùng một đống pháp sư cộng đồng phòng thủ tác chiến, có chân chính pháp sư ở phía trước đỉnh lấy, tính nguy hiểm kỳ thật đã cực thấp cực thấp .

Cao Đức cũng không cho rằng, làm Bremen địa khu thành thị lớn nhất, Bremen thành biết ngay cả một nhóm địa mạch sinh vật tập kích đều ứng phó không nổi đến.

Loại cơ hội này có thể tuyệt đối không nhiều.

Không có không tham gia lý do!

Đối đãi Cao Đức đuổi tới khoảng cách Camond khu gần nhất tường thành lúc, phát hiện lên tường thành thang lầu lối vào, sớm đã có rất nhiều người tại xếp hàng chờ lấy .

Đều là chạy đến tham dự phòng thủ trong thành pháp sư, cơ bản đều là pháp sư học đồ, đang tiếp thụ Bremen thành phía quan phương nhân viên công tác xét duyệt, cùng nhận lấy trả thù lao.

Cái kia 5 mai kim tệ trả thù lao, đúng là đang chiến đấu trước đó trước hết đi cấp cho!

Có thể thấy được phía quan phương thành ý chân.

Cao Đức ở một bên quan sát chỉ chốc lát, phát hiện cái gọi là xét duyệt rộng rãi rất.

Mỗi người tiến lên đang phụ trách đăng ký nhân viên công tác chỗ, đăng ký một chút chính mình pháp sư đẳng cấp, thậm chí đều không cần cụ thể lộ ra nắm giữ công kích pháp thuật, liền sẽ trực tiếp thu đến 5 mai kim tệ.

Sau đó, lại căn cứ nhân viên công tác phân phối, bố trí từng cái ở trong đội ngũ.

Từng cái đội ngũ đội trưởng, thì là do phía quan phương pháp sư chỗ đảm nhiệm.

“Dự tính tiếp qua 30 phút, hung bạo con dơi liền sẽ đánh tới, muốn tham dự phòng thủ pháp sư tăng thêm tốc độ!” Dẫn đầu người quản sự, lớn tiếng thúc giục nói.

Cao Đức cũng không do dự nữa, lập tức là gia nhập vào xếp hàng ở trong đội ngũ.

Bất quá một hồi, liền đến phiên hắn.

“Danh tự?”

“Google · Ditto.”

“Pháp sư đẳng cấp?” Cái kia phụ trách đăng ký nhân viên công tác cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi thăm.

“Nhị đẳng học đồ.”

“Tốt, ngươi đi thất đội.” Nhân viên công tác kia đưa qua 5 mai kim tệ, cho Cao Đức an bài tốt chỗ đi.

5 mai kim tệ lập tức tới tay, cụ thể an bài cũng phân phối hoàn tất, toàn bộ quá trình thời gian sử dụng không cao hơn mười giây, có thể nói là gọn gàng mà linh hoạt.

Cao Đức thu hồi 5 mai kim tệ, dựa theo một cái khác nhân viên công tác chỉ dẫn, gia nhập vào một bên đã tụ tập mười mấy người trong đội ngũ.

Nên chính là thất đội.

Rất khéo chính là, sự gia nhập của hắn, để thất đội trưởng hảo chỉnh biên.

Gặp người viên đã gom góp, bên trong một cái mặc đồng phục, rõ ràng là lệ thuộc vào phía quan phương pháp sư mở miệng nói: “Các vị, sau đó ta chính là chúng ta cái này lâm thời đội ngũ đội trưởng, đằng sau hành động các ngươi nghe theo chỉ huy của ta, ta gọi Rillo.”

“Chúng ta một đội này tăng thêm ta chung mười bảy người, sáu vị tam đẳng pháp sư học đồ, mười một vị nhị đẳng pháp sư học đồ, cần phòng thủ tường thành tây trong đó 100 mét một đoạn.”

“Có vấn đề sao?”

“Không có vấn đề.” Đám người cùng kêu lên đáp, hết sức phối hợp.

Người đội trưởng này mặc dù cũng chỉ là tam đẳng pháp sư học đồ, trong một đội này còn có năm người cùng hắn cùng một cái cảnh giới.

Nhưng bất luận là nó phía quan phương pháp sư thân phận, hay là nó triển lộ ra lăng lệ khí chất, đều hoàn toàn đè ép được tràng tử.

Mà lại mọi người cũng không phải đồ đần, biết loại tràng diện này bên dưới, không phải biểu hiện ra cá tính thời điểm, nghe theo có kinh nghiệm người chỉ huy, khẳng định là an toàn hơn .

“Không có vấn đề, tất cả đi theo ta!”

Rillo dẫn theo một đoàn người thuận trong tường thành nói, leo lên tường thành, đi tới đội ngũ chỗ phụ trách phòng thủ tường thành đoạn.

Trên tường thành, sớm có võ trang đầy đủ thành vệ binh đã chuẩn bị xong bao quát công sự phòng ngự ở bên trong hết thảy, chờ đợi hung bạo con dơi đến.

Bọn hắn mới là trận chiến này phòng thủ chủ lực.

(Tấu chương xong).