Chương 89: Hung bạo con dơi 

Chương 89: Hung bạo con dơi 

Mắt thấy tất cả mọi người đã tại riêng phần mình vị trí bên trên đứng vững, Rillo phủi tay, hấp dẫn đến Thất Đội lực chú ý của chúng nhân sau, lại giao phó vài câu:

“Lại cùng mọi người nói vài lời.”

“Sau đó chúng ta phải đối mặt địa mạch sinh vật là hung bạo con dơi, lấy 0 hoàn làm chủ, bộ phận cường đại hung bạo con dơi sẽ đạt tới 1 hoàn cấp độ.”

“Chúng ta chỉ cần cam đoan không có 0 hoàn hung bạo con dơi vượt qua chúng ta phòng thủ đoạn tường thành này, tiến vào trong thành, coi như hoàn thành nhiệm vụ.”

“Nếu là xuất hiện 1 hoàn hung bạo con dơi, mọi người cũng không cần lo lắng, tự có cao hoàn pháp sư sẽ ra tay.”

“Lần này địa mạch sinh vật tập thành cường độ, đối Bremen thành tới nói cũng không tính cao, chủ yếu là những này hung bạo con dơi số lượng quá nhiều, trong thành pháp sư phần lớn phái đi ra bảo hộ xung quanh thôn trấn, cho nên nhân thủ có chút không đủ, mới cần triệu tập mọi người tham dự phòng thủ.”

“Tận lực cam đoan không xuất hiện thương vong!”

Nhiều nhất bất quá 1 hoàn hung bạo con dơi, xác thực đối Bremen thành không tạo được quá lớn nguy hiểm.

Chỉ là đối với người bình thường tới nói, địa mạch sinh vật hay là cực kỳ cường đại .

Đặc biệt là Bremen thành xung quanh hương trấn, căn bản không có có thể hữu hiệu ngăn cản hung bạo con dơi phòng ngự biện pháp.

Gần thôn trấn, còn có thể đem cư dân chuyển dời đến Bremen thành bên trong.

Xa một chút thôn trấn, cũng chỉ có thể do Bremen thành phía quan phương phái ra cao hoàn pháp sư, tiến hành bảo vệ.

Mà Bremen thành làm đại thành, xung quanh phụ thuộc thôn trấn số lượng lại là cực kỳ nhiều, cho nên trong thành rất lớn một bộ phận phía quan phương pháp sư đều được phái ra ngoài, tiếp theo mới xuất hiện triệu tập trong thành không chính thức pháp sư tham dự phòng thủ sự tình.

“Mặt khác, hung bạo con dơi mặc dù gọi con dơi, nhưng trên thực tế cùng chúng ta thường gặp con dơi hoàn toàn khác biệt.”

“Đây là một loại cỡ lớn địa mạch sinh vật, thân thể giống ngựa một dạng đại, giương cánh càng là có mười thước trở lên, toàn thân bao trùm lông nhung, thường gặp phương thức công kích chính là theo giữa không trung đập xuống dùng cánh đập cùng răng gặm cắn.”

“Bọn chúng cũng không nắm giữ cái gì lực lượng siêu phàm, cho nên mọi người chỉ cần cẩn thận một chút, bình thường sẽ không xảy ra chuyện gì.”

“Nhưng phải chú ý, hung bạo con dơi trên thân mang theo trí mạng tật bệnh, tuyệt đối không nên bị bọn chúng trảo thương  nếu không tuyệt đối sẽ là của ngươi ác mộng!”

“Còn có, tất cả mọi người là pháp sư học đồ, pháp lực có hạn, nắm giữ pháp thuật càng là có hạn, cho nên mọi người bảo thủ phóng ra pháp thuật, phòng thủ hay là lấy thành vệ binh làm chủ.”

“Nhiệm vụ của chúng ta chủ yếu là bổ sung, đối may mắn đột phá đám thành vệ binh phòng thủ tuyến, tới gần tường thành hung bạo con dơi tiến hành xác định vị trí đánh giết.”

“Không cần lãng phí pháp lực của mình, mỗi một cái pháp thuật đều tận lực cam đoan dùng đến trên lưỡi đao!”

“Mọi người rõ chưa?” Rillo lớn tiếng hỏi.

“Minh bạch!” Đám người nhao nhao gật đầu.

Nói cho cùng, đây chỉ là một lần chưa nói tới quá lớn uy hiếp đê giai địa mạch sinh vật tập thành.

Mà loại này cấp bậc thấp thủ thành chiến, hay là lấy phổ thông thành vệ binh làm chủ, pháp sư làm phụ.

Tỷ lệ hiệu suất cao, cũng phù hợp thực tế —— trải qua huấn luyện cung tiễn thủ ít nhất là có thể một hơi bắn ra mấy chục mũi tên, pháp sư học đồ mới có thể thả mấy cái pháp thuật a?

Đồng dạng, 0 hoàn địa mạch sinh vật, còn không thể không nhìn miễn dịch vũ khí lạnh tổn thương.

Cho nên lần này hung bạo con dơi tập kích, trừ là số lượng rất nhiều có chút để cho người ta đau đầu bên ngoài, trên thực tế cũng không có cái khác đáng giá chú ý địa phương.

“Tới!” Tại trên tường thành đám người hết sức chăm chú lại chờ đợi chừng mười phút đồng hồ đằng sau, Rillo lớn tiếng nhắc nhở.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở.

Tất cả mọi người thấy được, cuối tầm mắt, rừng rậm cùng bầu trời giao tiếp trên đường nét kia, giờ phút này phảng phất là bị hạ xuống một chút điểm mực nước.

Mực nước rất nhanh liền khuyếch đại lan ra, biến thành một đoàn lại một đoàn hắc vụ.

Hàng ngàn hàng vạn hắc vụ từ rừng rậm chỗ sâu bên trong tuôn ra, nương theo lấy tiếng rít chói tai âm thanh, như là mây đen giống như che khuất bầu trời, hướng về Bremen thành tòa này tọa lạc ở thâm lưu bên hồ thành thị đánh tới.

Đó là một cái lại một cái khổng lồ con dơi, số lượng đông đúc, khó mà tính toán.

Theo hung bạo con dơi xuất hiện, tất cả mọi người cấp tốc tiến vào trạng thái chiến đấu.

Hung bạo đàn dơi càng ngày càng gần, bọn chúng bén nhọn tiếng thét chói tai đang vang vọng lấy, làm cho người rùng mình.

Cung tiễn thủ bọn họ đã tại công sự phòng ngự xếp sau hàng chỉnh tề, cài tên kéo cung.

Làm đàn dơi rốt cục tới gần tường thành, tiến vào cung tiễn trong tầm bắn, cung tiễn thủ bọn họ lập tức là phát động công kích.

Mũi tên như là như mưa rơi đổ xuống mà ra.

Hưu hưu hưu!

Mũi tên rời dây cung thanh âm, vạch phá không khí thanh âm, không ngừng quanh quẩn.

Cái kia mỗi cái kích cỡ đều chừng một con ngựa lớn nhỏ hung bạo con dơi, đối mặt như mưa rơi phóng tới mũi tên, không có nửa điểm sợ hãi.

Bọn chúng huy động lông nhung bao trùm cánh, tựa như là hai mặt tấm chắn, đem mũi tên quét ngang mà mở.

Nhưng như vậy dày đặc mưa tên, hung bạo con dơi là tuyệt đối không cách nào hoàn toàn ngăn lại .

Cho nên, chắc chắn sẽ có mũi tên tinh chuẩn xuyên thấu những con dơi này thân thể.

Có thể dù cho dạng này, cũng không có đối con dơi hành động tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

“Những súc sinh này toàn thân căn bản không có bao nhiêu thịt, đơn mũi tên đối với nó tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ, chỉ có thể là góp gió thành bão, hoặc là trúng vào chỗ yếu.” Rillo trông thấy một màn này, cũng không ngoài ý muốn.

Mưa tên một đợt lại một đợt liên tiếp không ngừng mà đổ xuống mà ra.

Nương theo lấy thê lương gào thét thanh âm, có hung bạo con dơi rốt cục không chịu nổi bực này thế công, từ không trung rơi vào dưới tường thành.

Tựa như là tín hiệu nào đó một dạng, theo cái thứ nhất hung bạo con dơi rơi xuống, theo sát lấy chính là một cái lại một cái hung bạo con dơi, như mưa rơi xuống.

Nhưng cùng với bạn tử vong, cũng không có khiến cái này địa mạch sinh vật sợ hãi, mà giống như là kích phát bọn chúng dã tính.

Bọn chúng càng thêm điên cuồng hướng lấy tường thành khởi xướng tự sát thức trùng kích.

Như vậy điên cuồng trùng kích phía dưới, dù cho mũi tên như mưa, hay là có cá lọt lưới, tại đồng bạn yểm hộ phía dưới, may mắn đột phá mưa tên bao trùm, tới gần tường thành.

Cái này đến pháp sư xuất thủ thời điểm.

“Xuất thủ!” Rillo hét lớn một tiếng.

Đã sớm chuẩn bị Thất Đội một đám pháp sư đám học đồ, lập tức là cùng thi triển thần thông, riêng phần mình nhắm chuẩn một mục tiêu thi triển chính mình sở trường pháp thuật.

Nương theo lấy ma lực ba động, dịch axit, trong suốt lưỡi dao, hỏa diễm, khác biệt pháp thuật hiệu quả xuất hiện, công kích về phía hung bạo con dơi.

Những cá lọt lưới này hung bạo con dơi, số lượng không nhiều, mà lại bởi vì trên thân còn mang theo đột phá mưa tên trùng vây lúc lưu lại thương thế —— trên thân phần lớn lộ ra mấy chi thậm chí mấy chục mũi tên, chất lượng cũng không cao.

Thường thường chỉ là một cái pháp thuật, cũng đủ để đem triệt để đánh tan.

Đây chính là pháp sư học đồ thắng qua thành quy mô thành vệ binh địa phương.

Mười cái thành vệ binh cũng vô pháp có thể tại một hai giây bên trong nhanh chóng đánh giết một cái hung bạo con dơi, nhưng pháp sư học đồ có thể.

Hỗn tạp ở trong đám người Cao Đức cũng là lúc này dẫn động pháp thuật mô hình.

Theo thể nội pháp lực phun trào, chói mắt hồng quang từ trong tay của hắn bộc phát mà ra.

【 Hỏa Diễm Tiễn + 】!

Tại ý niệm của hắn khống chế bên dưới, ma lực ba động hóa thành một chùm ngọn lửa nóng bỏng phun ra, thành một chi trí mạng Hỏa Diễm Tiễn, thẳng đến một cái trên thân còn xuyên thấu lấy mười mấy mũi tên hung bạo con dơi mà đi.

Hỏa Diễm Tiễn trên không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, chuẩn xác không sai lầm đánh trúng vào con dơi kia.

Oanh

Bạo tạc giống như ánh lửa trong nháy mắt đem nó thôn phệ.

Nay đã bị thương hung bạo con dơi phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, từ không trung rơi xuống, biến thành một bộ thi thể.

Chính là đơn giản như vậy!

Tại hung bạo con dơi tự sát thức công thành chiến bên trong, bọn chúng gần như không sẽ làm ra cái gì tránh né động tác, chính là nương tựa theo số lượng, ngạnh xông.

Kim tệ +1.

Hung bạo con dơi bản nguyên +1/7!

Cái này tại Cao Đức trong mắt, rơi xuống ở đâu là con dơi, rõ ràng là tiền tài cùng kinh nghiệm a!

Chỉ là một nhóm này tiếp cận Thất Đội phụ trách phòng thủ tường thành đoạn hung bạo con dơi cũng bất quá bảy, tám con.

Thất Đội bên trong có ít người đừng nói là xuất thủ, thậm chí là còn không có kịp phản ứng, một nhóm này hung bạo con dơi liền đã bị quét sạch không còn.

Cao Đức có thể cướp được một cái “trách” đã là thuộc về phản ứng mau.

“Chỉ có thể chờ đợi đám tiếp theo .” Lập tức lại “chẳng trách” nhưng đánh Cao Đức thầm nghĩ, đồng thời tập trung lực chú ý, làm tốt “đoạt quái” chuẩn bị.

Hắn hiện tại pháp lực đầy đủ hắn một hơi phóng ra bảy cái ảo thuật.

Nếu như có thể cam đoan mỗi lần phóng ra pháp thuật đều có thể đánh giết một cái hung bạo con dơi lời nói, chính chính tốt có thể gom góp hung bạo con dơi bản nguyên.

Nhưng là, không thể sai lầm.

Cho nên Cao Đức nhất định phải tập trung lực chú ý, đang đến gần tường thành hung bạo con dơi bên trong, lựa chọn những thương thế kia nặng hơn xuất thủ, lấy cam đoan 100% đánh giết suất.

Cạnh tranh vẫn phải có.

Dù sao đối với những người khác tới nói, mặc dù đánh giết hung bạo con dơi không thể giống như hắn thu hoạch bản nguyên, nhưng 1 kim tệ khen thưởng thêm cũng là thực sự.

Bọn hắn khẳng định cũng nghĩ dùng có hạn pháp thuật số lượng, tận khả năng nhiều đánh giết hung bạo con dơi.

So đến chính là một cái tay mắt lanh lẹ .

Còn tốt, 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 làm tố năng hệ ảo thuật, trừ lực phá hoại xuất chúng bên ngoài, thi pháp khoảng cách tại ảo thuật bên trong cũng là xuất chúng nhất một nhóm kia.

120 thước thi pháp khoảng cách, đủ để là tại ảo thuật bên trong hạc giữa bầy gà.

(Tấu chương xong).