Chương 90: Cày quái luyện cấp 

Chương 90: Cày quái luyện cấp 

Sau đó, Cao Đức bọn hắn vị trí tường thành, lại liên tiếp không ngừng đã trải qua đến từ hung bạo con dơi mấy làn sóng thế công.

Bất quá theo chiến đấu tiếp tục, xuất thủ số lần gia tăng, đám người cũng dần dần rất quen hung bạo con dơi hình thức công kích, ứng đối cũng liền càng thành thạo điêu luyện đứng lên.

Ở giữa, Thất Đội pháp sư đám học đồ lại liên tiếp xuất thủ sáu, bảy lần.

Cao Đức tham dự trong đó ba lần, đều là bằng vào 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 khá xa tầm bắn cùng xuất chúng lực sát thương, thành công đánh giết ba cái hung bạo con dơi.

Tăng thêm ngay từ đầu một lần kia xuất thủ, hung bạo con dơi bản nguyên thu hoạch tiến độ thình lình đạt đến （4/7）.

Nhìn cục thế lấy ổn bên trong hướng tốt.

Có thể biến đổi hóa thường thường liền phát sinh ở trong nháy mắt.

Lại một đợt mới hung bạo đàn dơi hướng về Cao Đức chỗ trú đóng ở đoạn tường thành này đánh tới.

Mà một đợt này hung bạo con dơi, đương đầu cái kia bốn cái, kích cỡ rõ ràng muốn so cái khác hung bạo con dơi lớn hơn một phần không ngừng, trên thân bao trùm lông nhung nhan sắc cũng càng thêm thâm trầm.

Đến từ cung tiễn thủ tên bắn ra mũi tên rơi vào cái này bốn cái hung bạo con dơi bên trên, lại là như đụng phải Kim Thiết bình thường, trực tiếp bắn ra, căn bản không thể vào thể mảy may.

“Là 1 hoàn hung bạo con dơi!” Rillo hơi nhướng mày.

0 hoàn hung bạo con dơi tạm thời còn có thể bị phổ thông mũi tên gây thương tích.

Có thể địa mạch sinh vật một khi đến 1 hoàn cấp bậc này, liền đem có cực mạnh vật lý kháng tính.

Trên cơ bản cũng chỉ có pháp thuật hoặc là luyện kim vũ khí, mới có thể đối với nó tạo thành có uy hiếp tính thực chất tổn thương .

Đương đương đương!

Cái này bốn cái hung bạo con dơi vào đầu xông pha chiến đấu, ngạnh sinh sinh đỉnh lấy mưa tên, xông ra một con đường đến.

Mắt thấy một màn này phát sinh, Thất Đội một đám pháp sư đám học đồ đều là đổi sắc mặt.

Bọn hắn cũng không cho rằng chính mình ảo thuật là có thể uy hiếp được 1 hoàn địa mạch sinh vật.

Huống hồ coi như không có 1 hoàn hung bạo con dơi, giờ khắc này ở dẫn đầu bốn cái 1 hoàn hung bạo con dơi dẫn đầu xuống, tới gần tường thành hung bạo con dơi số lượng, cũng đã gần một trăm.

Số lượng này, không phải bọn hắn có khả năng ngăn lại .

Đây là Thất Đội mọi người tại lần này phòng thủ bên trong, lần đầu tiên gặp được nguy cơ.

“Làm sao bây giờ?!” Có tâm lý tố chất không tốt, đã bắt đầu loạn trận cước, tay chân luống cuống.

Loại này hốt hoảng cảm xúc là rất dễ dàng truyền nhiễm .

“Đừng sợ, có cao hoàn pháp sư sẽ ra tay!” Rillo kịp thời phát giác được tâm tình của mọi người biến hóa, hét lớn một tiếng lấy “ổn định quân tâm”.

Cũng liền tại lúc này, theo Rillo thanh âm rơi xuống, Cao Đức cảm giác được một cỗ vô hình lại năng lượng ba động cường đại, đột nhiên từ phía sau trong lầu tháp tuôn ra.

Ở trên tường thành, thường cách một đoạn khoảng cách, liền xây cất một tòa tháp lâu, tháp lâu phía trên, chuyên chở luyện kim vũ khí.

Đương nhiên, Bremen thành hiển nhiên cũng không chuẩn bị lần này phòng thủ bên trong vận dụng luyện kim vũ khí.

Xuất thủ là pháp sư!

Cao Đức vô ý thức quay đầu, mơ hồ trông thấy, cái kia đứng vững tại trên tường thành cùng loại pháo đài trong lầu tháp, có người mặc pháp bào thân ảnh hiện lên.

Sau một khắc, tại Thất Đội chỗ phòng thủ đoạn tường thành này phía trước, hung bạo đàn dơi tiến lên lộ tuyến bên trên, tạo thành một mảnh do vô số nhỏ bé chủy thủ tạo thành đám mây.

Những này chủy thủ lóe ra hàn quang, tại mảnh này cố định trong khu vực không ngừng xoay quanh bay múa xoay tròn lấy, vạch ra từng đạo quỹ tích, giống như là thổi lên một trận chủy thủ phong bạo.

Hung bạo con dơi căn bản không kịp phản ứng, trực diện một đoàn này chủy thủ mây.

Chủy thủ tại hung bạo con dơi trên thân thể vạch ra từng đạo màu bạc quỹ tích.

Bất luận là đương đầu 4 chỉ 1 hoàn hung bạo con dơi, hay là cái kia gần trăm con 0 hoàn hung bạo con dơi, tại những này xoay tròn ma pháp chủy thủ trước, căn bản không có bất kỳ khác biệt nào.

Mỗi một cái con dơi đều bị vài thanh chủy thủ đồng thời đánh trúng.

Mỗi một cái bị đánh trúng hung bạo con dơi đều phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Thân thể của bọn chúng tại chủy thủ cắt xuống, chia năm xẻ bảy, huyết nhục vẩy ra.

Bọn chúng ý đồ chạy trốn hoặc là tránh né, nhưng chủy thủ tốc độ và số lượng đều vượt xa quá bọn chúng, lấy cực nhanh tốc độ khuếch tán.

Rất nhanh, không trung khắp nơi đều là hung bạo con dơi tiên huyết cùng hài cốt.

Lệnh Thất Đội tất cả pháp sư biến sắc một đợt này thế công, cứ như vậy bị tuỳ tiện giải quyết.

“Đây chính là pháp thuật chân chính uy lực sao” Cao Đức ở trong lòng tự lẩm bẩm: “Cũng không biết là mấy hoàn pháp thuật, nhất hoàn, hay là nhị hoàn?”

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao trong mắt hắn rõ ràng uy lực không tầm thường 0 hoàn pháp thuật, sẽ bị mang theo “ảo thuật” cái này mang theo trêu chọc tính xưng hô.

Không phải là bởi vì 0 hoàn pháp thuật quá yếu, mà là bên trên hoàn uy lực pháp thuật thực sự quá mạnh!

Pháp sư cùng pháp sư học đồ ở giữa chênh lệch, hay là quá lớn.

Một đợt này uy hiếp lớn nhất thế công, cũng bị giấu ở trong lầu tháp cao hoàn pháp sư xuất thủ giải quyết đằng sau, tiếp xuống thế cục liền lần nữa khôi phục ổn định, không còn ngoài ý muốn phát sinh.

Những này theo trong rừng rậm bay ra hung bạo con dơi, lại là kéo dài gần nửa giờ thế công sau, rốt cục cơ bản bị tan rã.

Còn sót lại vụn vặt lẻ tẻ hung bạo con dơi cũng vô pháp lại tổ chức lên thành quy mô thế công, tản mát đến ngoài thành trong rừng hoang biến mất không thấy gì nữa.

Chiến đấu kết thúc.

Cao Đức nhìn một chút bên ngoài tường thành đầy đất thi thể dơi, tàn sí mảnh vỡ, lại nhìn một chút trên tường thành mấy vị thụ thương thành vệ binh, không khỏi thở dài.

Cái này hung bạo con dơi đã coi như là vô cùng tốt đối phó địa mạch sinh vật .

Bởi vì bọn chúng cũng không có công kích từ xa thủ đoạn, càng không có đủ lực lượng siêu phàm, chỉ là nhục thân cường hãn một chút, dùng từng đầu mệnh đối cứng lấy mưa tên trùng kích tường thành.

Rất có vài phần thiêu thân lao đầu vào lửa tự tìm đường chết cảm giác.

Nhưng ngay cả như vậy, hay là có không ít thành vệ binh bị đột phá phòng tuyến, nhưng pháp sư lại tới không kịp xử lý “cá lọt lưới” trảo thương cắn bị thương.

Dựa theo Rillo lời nói, hung bạo con dơi mang theo trí mạng tật bệnh, cho nên có thể nghĩ, những này bị bắt thương thành vệ binh sẽ là như thế nào kết cục.

Ít nhất là muốn đi hơn phân nửa cái mạng.

Có thể chiến đấu chính là như vậy, muốn không chết người không bị thương cơ hồ là không thể nào.

“Mọi người trước đó cũng đều là người xa lạ, chưa bao giờ hiệp thủ tác chiến qua, lần thứ nhất tác chiến có thể tại không có quá nhiều nhân viên thương vong tình huống dưới hoàn thành nhiệm vụ, đã coi như là rất tốt.”

Nhưng lĩnh đội Rillo hiển nhiên đối kết quả này rất hài lòng, trực tiếp mở miệng tán dương.

Cái này khiến lâm thời tụ cùng một chỗ Thất Đội pháp sư đám học đồ đều mười phần hưởng thụ.

Đã đạt được bây giờ vật chất ban thưởng, lại lấy được nhất định cảm xúc giá trị, tâm tình của mọi người đều rất tốt.

“Thủ thành lúc tình huống phức tạp khẩn cấp, không cách nào chuẩn xác tính toán các ngươi tham dự đánh chết hung bạo con dơi số”

Rillo nói đến đây, dừng một chút, ánh mắt tại mọi người trên khuôn mặt đảo qua, cuối cùng nói:

“Bất quá các ngươi yên tâm, trước đó đã nói xong khen thưởng thêm tuyệt đối sẽ không thiếu các ngươi.”

“Sau đó chính các ngươi đi đăng ký nhân viên công tác chỗ đếm số, chúng ta biết dựa theo các ngươi chỗ báo tham dự đánh giết số cho các ngươi kết toán ban thưởng.”

“Ta tin tưởng mọi người sẽ không hư báo.” Rillo cười nói.

Kỳ thật cho dù là báo cáo láo, cũng sẽ không có quá nhiều sai biệt.

Dù sao một cái nhị đẳng pháp sư học đồ, cho ăn bể bụng phóng ra mười mấy ảo thuật, pháp lực cũng liền làm.

Mà tại vừa rồi thủ thành chiến bên trong, mặc dù không có người sẽ đi tính toán mỗi cái pháp sư học đồ đến tột cùng phóng ra bao nhiêu cái ảo thuật, nhưng đại khái số lượng hay là tâm lý nắm chắc .

Cho nên mọi người coi như ngang ngạnh nhiều báo, cũng không dám nhiều báo quá nhiều.

Nhưng trong lạc nói như vậy, liền lộ ra rất là hào phóng, để tất cả mọi người cảm thấy dị thường dễ chịu.

Mà đối với Rillo tới nói, dù sao số tiền này cũng không phải hắn ra, đều là phía quan phương ra.

Số tiền này coi như không phát cho những này tham dự phòng thủ “dã pháp sư” bọn họ, cũng rơi không đến hắn trong túi.

Đã như vậy, sao không như hào phóng điểm, chí ít còn có thể đám người nơi này đến tốt.

(Tấu chương xong).