Chương 91: 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ + 】

Chương 91: 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ + 】

Cao Đức thì lại càng hài lòng.

Cuối cùng, hắn theo nhân viên công tác chỗ nhận lấy 7 mai kim tệ khen thưởng thêm.

—— Đây đúng là Cao Đức chiến tích, cũng không có báo cáo láo.

Tăng thêm ngay từ đầu 5 mai kim tệ trả thù lao, bàn bạc chính là 12 kim.

Chuyện này với hắn mà nói, vẫn chỉ là thiêm đầu, trọng yếu nhất thu hoạch còn tại ở.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 hung bạo con dơi 】（7/7）

Thời gian qua đi nhiều ngày, rốt cục lại đạt được một chút mới bản nguyên.

Cái này khiến Cao Đức thậm chí ẩn ẩn có chút chờ mong một lần nữa địa mạch sinh vật tập thành.

Dù sao như vậy “chơi miễn phí” bản nguyên cảm giác xác thực vui mừng.

Theo chiến đấu kết thúc, Bremen thành cảnh báo cũng rốt cục giải trừ.

Bởi vì phát hiện kịp lúc, Bremen thành lực lượng phòng thủ cũng hơn xa hung bạo con dơi thực lực.

Cho nên lần này hung bạo con dơi tập thành, cũng không có đối trong thành tạo thành bất luận cái gì phá hư cùng tổn thương.

Một lần hoàn mỹ phòng thủ tác chiến.

Trở lại Camond số 437 trong nhà, pháp lực khô cạn Cao Đức trước tiên cũng không phải là hồi phục pháp lực.

Ngay sau đó hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

“Phong Linh Nguyệt Ảnh.”

Thuần thục triển khai đơn sơ tin tức giới diện, hắn đem lực chú ý tập trung ở pháp thuật trên lan can cái kia mười cái lóe ra màu vàng đất dấu cộng ảo thuật phía trên, trong lòng hơi động, đã có quyết định.

“Thêm điểm!”

Đại biểu cho 【 hung bạo con dơi 】 bản nguyên “Bắc Đẩu Thất Tinh” bay ra.

Mục tiêu là 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】 pháp thuật mô hình.

Theo một trận quen thuộc “anime mở màn” 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】 từ khóa sau lấp lóe màu vàng đất dấu cộng đã biến mất không thấy gì nữa.

Tên của nó cũng thay đổi thành 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ + 】.

【 Kiếm Nhận Phòng Hộ + 】（ hệ phòng hộ, 0 hoàn ）

Đưa tay trên không trung phác hoạ ra một cái phòng hộ ấn ký, hiệu lệnh tự thân đối vũ khí công kích tạo thành đánh ngất, đâm xuyên cùng vung chặt tổn thương có kháng tính.

Ngoài định mức: Đem có thể miễn đi phác hoạ phòng hộ ấn ký động tác tiến hành thi pháp.

Lúc chạng vạng tối, Bremen thành tại bình yên vượt qua sáng sớm địa mạch sinh vật tập thành sự kiện đằng sau, rất nhanh liền khôi phục thường ngày náo nhiệt.

Sáng sớm tâm thần bất định khẩn trương, biến thành bữa tối lúc đề tài câu chuyện.

Chỉ là “địa mạch tân sinh” bốn chữ lớn này, hay là để hơi có chút kiến thức Bremen thành người cảm thấy trong lòng không chắc, bắt đầu nghe ngóng tình huống cụ thể.

Đại đa số người đều hiểu, sáng sớm địa mạch sinh vật tập thành, chỉ là “địa mạch tân sinh” bên trong một cái nhỏ không thể lại nhỏ tặng phẩm phụ.

Địa mạch tân sinh mang tới ảnh hưởng, sẽ là cực kỳ sâu xa.

Chí ít trong khoảng thời gian này, là không ai dám tuỳ tiện ra khỏi thành đi săn, cũng hoặc là tiến hành vượt qua thành mậu dịch .

“Dựa theo dĩ vãng quy luật cùng kinh nghiệm, một đầu địa mạch tân sinh, dù là chỉ là cấp thấp nhất cấp ba địa mạch, cũng đủ làm cho cả một cái địa khu xuất hiện cách cục biến hóa lớn .” Pierre đối Cao Đức nói ra.

“Cấp ba địa mạch?” Đem pháp lực khôi phục đầy liền đến tìm Pierre tìm hiểu tình huống Cao Đức, quả nhiên lại có kiến thức mới điểm.

“Địa mạch trên bản chất là chúng ta pháp sư vị diện cùng địa mạch vị diện tụ hợp dung hợp hình thành thông đạo vị diện.”

“Thông đạo thông đạo, con đường khẳng định là có phân chia lớn nhỏ .”

“Thể tích lớn tại thông đạo lớn nhỏ tồn tại, liền không có cách nào theo thông đạo vị diện chen tới, không phải vậy hoặc là kẹt chết ở trong đường hầm, hoặc là chính là trực tiếp đem thông đạo vị diện chen sụp đổ.”

“Mà đối với thông đạo vị diện mà nói, con đường của nó lớn nhỏ chính là chỉ có khả năng tiếp nhận lớn nhất mức năng lượng, đối với hai cái vị diện thông hành khách tới nói, bọn hắn cấp bậc, chính là bọn hắn thể tích.”

“Cấp ba địa mạch, chính là chỉ đầu này địa mạch cao nhất chỉ có thể thông qua 3 cái này tiếp cái khác vật.”

“Liền trước mắt đã xuất hiện trong địa mạch, thấp nhất thấp nhất đều là cấp ba địa mạch, cho nên mọi người liền đem cấp ba địa mạch thiết làm địa mạch thấp nhất tiêu chuẩn tuyến.” Pierre cho Cao Đức giải thích cặn kẽ một phen.

“Mà chúng ta Bremen địa khu vốn có đầu kia địa mạch, chính là cấp bốn địa mạch.”

Cấp bốn địa mạch, tức năng lượng cao nhất cho phép tứ hoàn địa mạch sinh vật thông qua.

“Pháp sư vị diện.Địa mạch vị diện” Cao Đức tại trong miệng lặp lại một lần hai cái này danh từ, tràn đầy nghi hoặc.

“Ngươi cũng đừng hỏi ta, ta cũng là biết thế nào mà không biết tại sao, chỉ là biết như thế cái thuyết pháp mà thôi, thật muốn ta giải thích cặn kẽ, ta cũng nói không ra cái một hai ba bốn thứ.” Pierre buông tay, mười phần thành thật.

Nói cho cùng, hắn cũng bất quá là cái già đời một chút dã pháp sư mà thôi.

Kiến thức khẳng định so Cao Đức rộng, nhưng cũng có hạn.

“Mỗi một đầu tân sinh địa mạch, đều sẽ cho nơi đó dẫn tới khó mà tính toán địa mạch sinh vật, mà lại dưới đại bộ phận tình huống sẽ còn dùng cái này trước chưa bao giờ tại cái địa khu này xuất hiện qua địa mạch sinh vật làm chủ.” Pierre cảm thán nói.

“Bởi vì địa mạch sinh vật chủng loại thực sự rất rất nhiều.”

“Đôi này nơi đó cư dân tới nói, là thiên tai, nhưng đối với pháp sư mà nói, có lẽ sẽ là cái kỳ ngộ.”

“Sau đó Bremen địa khu nhưng là muốn náo nhiệt, nói không chừng còn sẽ có nơi khác khu pháp sư chạy đến kiếm tiền.”

“Nói thế nào?” Cao Đức hiếu kỳ.

“Mỗi một lần địa mạch tân sinh, đều sẽ nương theo lấy địa chấn kịch liệt, mang đến cực mạnh phú ma hiệu ứng, sau đó ở địa mạch chung quanh hình thành siêu cao ma lực khu vực.”

“Siêu cao ma lực khu vực xuất hiện, biết mang đến đại lượng trân quý ma pháp thực vật cùng ma pháp khoáng thạch.”

“Nói cách khác, trong khoảng thời gian này tân sinh địa mạch chung quanh, chính là một cái còn chưa trải qua khai thác mỏ vàng.”

“Coi như không cân nhắc những này, tân sinh địa mạch mang tới đại lượng địa mạch sinh vật, tại có thể được thuận lợi trấn áp điều kiện tiên quyết, đối với pháp sư tới nói, cũng là một số lớn tài phú.”

“Những địa mạch này sinh vật bản thân phần lớn rất đáng tiền.”

“Trước đây rất nhiều chỉ có thể theo nơi khác mua sắm ma pháp vật liệu, sẽ có cơ hội tại bản địa thu hoạch.”

“Thậm chí còn có thể bởi vậy sinh ra rất nhiều mới sản nghiệp.”

Cao Đức tán đồng gật gật đầu.

Cái này đặt ở trong trò chơi, thì tương đương với là một địa khu nào bên trong lại ra một cái mới “nơi cày quái” đối với nơi đó khu “người chơi” tới nói, tự nhiên là cầu còn không được chuyện tốt.

“Bất quá hết thảy điều kiện tiên quyết là, địa mạch tân sinh mang tới trước mấy đợt địa mạch sinh vật bạo động có thể bị trấn áp lại.”

“Cái này muốn nhìn phía quan phương lực lượng .”

Pierre thở dài, hơi có vẻ trầm trọng nói ra: “Ta cùng tại Phỉ Thúy Đồng Minh pháp sư hảo hữu nghe ngóng, Hogan thành.Tại đợt thứ nhất địa mạch sinh vật bạo động bên trong liền đã lưu lạc .”

Cao Đức trầm mặc một lát, rầu rĩ nói “dù sao tại Bremen địa khu, Hogan thành là nhất là yếu đuối thành thị, mà địa mạch lại hoàn toàn là ở tại xung quanh sinh ra.”

Cho nên, Hogan thành gặp phải uy hiếp, cũng là Bremen địa khu tất cả trong thành thị lớn nhất .

“Hẳn là ít nhất là có mười cái trở lên tam hoàn địa mạch sinh vật đồng thời đối Hogan thành khởi xướng trùng kích, không phải vậy lấy Hogan thành phân phối luyện kim vũ khí, nên không đến mức đình trệ nhanh như vậy.”

“Nếu chỉ là tam hoàn địa mạch sinh vật kỳ thật còn tốt, liền sợ đầu này tân sinh địa mạch không chỉ là cấp ba địa mạch.”

“Trước chờ phía quan phương tin tức đi.”

“Muốn do bọn hắn xác định đầu này tân sinh địa mạch đẳng cấp, đồng thời bình ổn bạo loạn địa mạch sinh vật.”

“Phía quan phương còn chưa xuất thủ sao?” Cao Đức hỏi.

Pierre lắc đầu, “một đầu tân sinh địa mạch, một cái địa khu phía quan phương lực lượng là không đủ dùng .”

“Muốn chờ,” Pierre giơ ngón trỏ lên, chỉ chỉ phía trên, “phía trên người tới mới ổn thỏa.”

Cao Đức khẽ vuốt cằm, biết Pierre chỉ phải là thánh Sean thành.

(Tấu chương xong).