Chương 92: Vương Đô người tới 

Chương 92: Vương Đô người tới 

Dựa theo Cao Đức dự đoán, theo tin tức truyền đạt, đến phía trên nhận được tin tức, làm ra quyết định, lại phái ra nhân thủ, tăng thêm thời gian đi đường, làm sao cũng phải một chút thời gian, mới có thể nhìn thấy đến từ Vương Đô trợ giúp.

Sự thật cũng không phải là như vậy.

Lúc chạng vạng tối.

Khoảng cách Cao Đức theo Pierre cái kia đạt được cụ thể tin tức mới đi qua không đến hai canh giờ.

Một trận từ xa mà đến gần đồng thời tần suất cố định tiếng ông ông ngay tại Bremen thành trên không vang lên.

Thanh âm kia to lớn, để Cao Đức cùng đại bộ phận Bremen cư dân bình thường, vô ý thức thò đầu ra điều tra tình huống.

Hoặc mở cửa phòng, hoặc mở cửa sổ ra, ngẩng đầu quan sát.

Một cái quái vật khổng lồ kinh khủng, giờ phút này đang từ trong tầng mây xuyên ra, xuất hiện tại Bremen thành trên bầu trời.

Tất cả ngửa đầu tìm kiếm thanh âm nơi phát ra Bremen người, bao quát Cao Đức, đều há to miệng, sững sờ nhìn lên bầu trời phía trên xuất hiện đồ vật.

Đó là một chiếc phi thuyền.

Một chiếc đối với đại đa số Bremen người mà nói, chưa từng thấy qua phi thuyền, chính đột ngột lơ lửng tại hơn hai trăm mét trên không trung.

Dẹp trượt dáng thuôn dài thái phi thuyền, có thể mức độ lớn nhất giảm bớt lực cản của gió.

Hẹp dài thuyền chiều cao đạt hơn ba trăm mét, ngân quang lóng lánh, trên đó hiện đầy lít nha lít nhít ma pháp đường vân.

Những đường vân này phức tạp mà thần bí, là phi thuyền linh hồn, giao phó nó vượt mức bình thường lực lượng.

Từ phía dưới nhìn, tựa như là một đầu có đường vân kỳ dị cá bạc tại trong biển mây du động.

Thuyền thân hai bên kéo dài triển khai hai đạo cánh phụ, như ưu nhã chim chóc cánh, là phi thuyền cung cấp ngoài định mức lực nâng cùng điều khiển tính.

Ở phi thuyền phần đuôi cùng hai khung cánh phụ bên trên, đều chứa to lớn cánh quạt tên lửa đẩy.

Mà ở phi thuyền phần đuôi vị trí, còn vẽ có Sean Công Quốc tiêu chí.

Cái kia tần suất cố định mà thâm trầm vù vù âm thanh, chính là đến từ cái này cánh quạt.

Bọn chúng đang không ngừng chuyển động, nhấc lên từng đợt khí lưu, lệnh chung quanh khói mây cuồn cuộn, tựa như trong biển rộng bốc lên bọt nước.

Rất hiển nhiên, đây là một chiếc đến từ thánh Sean thành phi thuyền.

Về phần mục đích, rõ ràng, không cần nhiều lời.

Tóm lại, đây là rất nhiều Bremen người, đời này lần thứ nhất nhìn thấy “phi thuyền” loại này cỡ lớn luyện kim tạo vật.

Cũng coi là dính “tân sinh địa mạch” ánh sáng.

Phi thuyền đến, làm cho cả Bremen thành đều sôi trào lên.

Bremen thành cư dân đều lẫn nhau hét lớn đi ra kiến thức cảnh tượng hoành tráng.

Mà chiếc phi thuyền này cứ như vậy lặng yên lơ lửng tại Bremen thành thị trên quảng trường, không nhúc nhích.

Mấy phút đồng hồ sau, số lớn võ trang đầy đủ Bremen thành vệ binh đuổi tới thành thị quảng trường.

Một mặt nghiêm túc thành vệ binh sĩ quan, hạ lệnh binh sĩ sơ tán thành thị quảng trường người phụ cận bầy, đồng thời phái ra nhân thủ, đem thành thị quảng trường liên thông phụ cận một mảnh nhỏ khu vực phong tỏa, thiết lập bình chướng.

Sau đó, tại thị dân trên quảng trường dựng mấy cái lâm thời  cố định neo điểm,

Đối đãi làm tốt đây hết thảy sau, mới hướng lên phía trên phi thuyền phát ra tín hiệu.

Đạt được tín hiệu sau, trên phi thuyền nhân viên lập tức là đem mấy đầu to lớn dây thừng ném ra ngoài phi thuyền.

Mặt đất nhân viên tại nhận được phi thuyền ném to lớn hệ lưu dây thừng sau, bắt đầu công việc lu bù lên.

Bọn hắn muốn đem những này hệ lưu dây thừng cùng mặt đất lâm thời thiết lập neo điểm tương liên.

Đây hết thảy giải quyết đằng sau, phi thuyền mới bắt đầu thả ra cách kho khí nang bên trong khí thể, lấy một loại trầm ổn tốc độ chậm rãi hạ xuống.

Theo phi thuyền độ cao giảm xuống, bóng dáng của nó cũng càng lúc càng lớn, mang đến mảng lớn bóng ma, cơ hồ muốn đem toàn bộ thành thị quảng trường đều bao trùm.

May mắn là đám người sớm tại thành vệ binh dẫn đạo bên dưới, thối lui đến khoảng cách an toàn bên ngoài.

Phi thuyền cuối cùng bình ổn chạm đất, cánh quạt phát ra ngột ngạt tiếng vù vù cũng dần dần lắng lại.

Nương theo lấy một trận tiếng oanh minh, phi thuyền mặt bên cửa khoang từ từ mở ra.

Sau đó, một vị thân mang màu đậm pháp bào, cầm trong tay pháp trượng pháp sư từ đó chậm rãi đi ra.

Hắn trên pháp bào thêu lên phức tạp mà tinh tế phù văn, ẩn chứa trong đó ma pháp cường đại lực lượng.

Trong tay cây kia không biết do tài liệu gì chế thành pháp trượng đỉnh, khảm nạm lấy một viên sáng chói hồng ngọc.

Trong bảo thạch tâm xoay tròn lấy một cái vi hình ma lực vòng xoáy, có thể làm pháp sư thi pháp mang đến cực lớn tăng thêm.

Không hề nghi ngờ, đây là một vị cường đại cao hoàn pháp sư.

Trên quảng trường, Bremen thành phó thành chủ sớm đã đang đợi, lúc này tiến lên mấy bước, tôn kính nói: “Frey pháp sư.”

Frey pháp sư khoát tay áo, “trong đêm chuẩn bị kỹ càng vật tư, tuyên bố lệnh triệu tập, đêm nay muốn chuẩn bị kỹ càng hết thảy, ta ngày mai sẽ phải xuất phát tiến về Hogan địa mạch.”

“Hogan địa mạch” là Sean Công Quốc cho đầu này tân sinh địa mạch lấy danh tự.

Ban đêm, đồng hồ bỏ túi thời gian biểu hiện bảy điểm vừa qua khỏi một khắc đồng hồ thời điểm, Cao Đức cửa phòng bị gõ.

Khi hắn mở cửa phòng, phát hiện đứng tại cửa ra vào chính là mặc đồng phục Bremen thành phía quan phương nhân viên công tác.

Tại Cao Đức trong sự nghi hoặc, phía quan phương nhân viên công tác tỏ vẻ ra là chính mình ý đồ đến:

Phía quan phương chuẩn bị tại ngày mai, đối theo Hogan địa mạch tuôn ra địa mạch sinh vật tiến hành đợt thứ nhất quy mô lớn săn giết quét sạch làm việc, bởi vì nhân thủ khan hiếm, cho nên tuyên bố lệnh triệu tập, triệu tập trong thành pháp sư tích cực tham dự.

Ngày hôm nay phòng thủ chiến bên trong, Cao Đức làm tham chiến pháp sư học đồ một trong, thì là thứ nhất suy tính triệu tập đối tượng.

“Chỉ cần đi theo thành vệ binh đại bộ đội nơi phụ trách mạch tác động đến phạm vi ngoại vi địa mạch sinh vật săn giết, nội bộ do Thánh Sean pháp sư phụ trách?” Cao Đức xác nhận nói.

“Đương nhiên, không phải vậy còn có thể trông cậy vào các ngươi những pháp sư này học đồ có thể làm ra việc đại sự gì phải không?” nhân viên công tác theo lý thường nhưng đương đạo, mặc dù nói chuyện không khách khí, nhưng cũng không có trào phúng ý tứ.

Nghe xong lời nói này, Cao Đức cũng có chút do dự.

Lần này lệnh triệu tập, không thể so với sáng nay  tại trên tường thành trú đóng ở liền có thể, mà là chân chân chính chính phải sâu vào đến dã ngoại trong núi rừng tiến hành chiến đấu.

Liền xem như tại phía quan phương tổ chức bên dưới đại bộ đội xuất động, có thể chiếu ứng lẫn nhau, nhưng nguy hiểm hệ số hay là không nhỏ.

Lúc đầu dựa theo Cao Đức ý nghĩ, ít nhất phải cam đoan pháp lực của mình có thể phóng ra mười cái ảo thuật trở lên, mới cân nhắc ra ngoài mạo hiểm.

Nhưng cơ hội lần này, hiện tại quả là khó được.

Do phía quan phương tổ chức, tất nhiên cũng sẽ có phía quan phương phái ra nhân thủ dẫn đội, có nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, chí ít không cần lo lắng quá mức bị đồng bạn hãm hại.

Mà lại có người có thể chiếu ứng lẫn nhau, cũng đều là pháp sư, Cao Đức hoàn toàn có thể mượn nhờ cơ hội lần này tích lũy tại dã ngoại cùng địa mạch sinh vật kinh nghiệm chiến đấu, cùng mượn cơ hội này góp nhặt bản nguyên.

“Không phải bằng bạch triệu tập, phía quan phương là xuất tiền thuê tất cả không chính thức pháp sư.” Nhân viên công tác nhìn Cao Đức tựa hồ còn đang do dự, lại cường điệu nói.

“Nhị đẳng pháp sư học đồ, pháp lực không đủ để phóng ra mười cái ảo thuật, một ngày 5 mai kim tệ.”

“Pháp lực đủ để phóng ra mười cái ảo thuật trở lên, một ngày 10 mai kim tệ.”

“Tam đẳng pháp sư học đồ, một ngày 15 mai kim tệ, tất cả trả thù lao cùng ngày kết toán.” Nhân viên công tác báo ra trả thù lao.

“Bất quá không có khen thưởng thêm, đồng thời săn giết địa mạch sinh vật về phía quan phương tất cả.”

Cái này cũng rất hợp lý, dù sao phía quan phương xuất tiền xuất lực, còn muốn cam đoan hậu cần, tự nhiên có được chiến lợi phẩm.

Huống chi, không có phía quan phương xuất lực, tại dã ngoại săn giết địa mạch sinh vật, mọi người cũng không có biện pháp chở về trong thành bán ra.

“Tốt, ta tham gia.” Một phen cân nhắc đằng sau, Cao Đức hay là quyết định tham gia lần này triệu tập.

Không hề nghi ngờ, sau này hắn tất nhiên muốn tiến hành săn giết địa mạch sinh vật lấy thu hoạch bản nguyên, không có khả năng một mực như thế “cẩu thả xuống dưới”.

Mà lại tại lực lượng siêu phàm quy về bản thân trong thế giới, chiến đấu cùng nguy hiểm là không thể tránh khỏi.

Hắn nhất định phải tích lũy tương quan kinh nghiệm, lấy thích ứng thế giới này.

Lại nói, bản nguyên khó được, hắn không có lý do gì bỏ lỡ cái này cơ hội tuyệt hảo!

Chính là đến lúc đó nhiều người phức tạp, muốn làm sao “đoạt đầu người” lại là rất khảo nghiệm xuất thủ của hắn thời cơ cùng nhãn lực kình .

Mà lại tại Cao Đức xem ra, phàm là bị phần này lệnh triệu tập tìm tới các pháp sư, nên không có mấy cái sẽ chọn không tham gia.

“Bảy giờ sáng mai, đen kèn lệnh quảng trường tập hợp, không cần đến muộn.” Nhân viên công tác gật gật đầu, đem trong tay lệnh triệu tập cho Cao Đức một phần, giao phó nói.

(Tấu chương xong).