Chương 93: 【 Thượng Giá Cảm Ngôn 】

Chương 93: 【 Thượng Giá Cảm Ngôn 】

Chuyện trọng yếu trước tiên nói: Ngày mai lên giá!

Đây là anh em cuốn sách thứ hai  giảng đạo lý cũng miễn cưỡng xem như tác giả cũ  nhưng ăn ngay nói thật, sách mới kỳ vẫn có chút tỉnh tỉnh mê mê .

Dù sao Thượng Bản Kiếm Tu tổng thể lịch trình có chút long đong, tóc thẳng, sách mới kỳ một vòng trò, Mông Đầu viết bốn tháng mới lên đỡ.Bản này pháp sư mới xem như đứng đắn qua một lần sách mới quá trình.

Tổng thể tới nói, cảm khái thật nhiều, lời muốn nói cũng thật nhiều.

Tác giả, liền xem như chỉ văn học mạng tác giả, biểu đạt muốn cũng đều là tương đối mạnh .

Bất quá anh em cũng rõ ràng, các huynh đệ là đến xem tiểu thuyết  đối ta những này nói liên miên lải nhải không cần nói nhảm cảm thấy hứng thú, cho nên ta bình thường cũng sẽ giảm xuống chính mình cảm giác tồn tại.

Thượng Giá Cảm Ngôn xem như tác giả số ít hợp tình hợp lý tự quyết định cơ hội, vậy liền thừa cơ hội này nhiều nói dông dài vài câu đi:

1.« Pháp Sư Chi Thượng! » sẽ là một cái cực tốt cố sự.

Rõ ràng thành tích không ra thế nào nhỏ, rõ ràng viết một đống, ngươi làm sao dám nói như vậy?

Không có khác.

Bởi vì ta rất ưa thích cố sự này.

Cho nên nó với ta mà nói, chính là một cái cực tốt cố sự.

Không gì khác, ưa thích mà thôi.

Đồng dạng, bởi vì ưa thích, ta biết ta tận hết khả năng, hảo hảo mà viết xong cố sự này.

2.Tên sách.

Tên sách vốn nên coi như không có cái này “!”  liền gọi « Pháp Sư Chi Thượng ».

Nhưng là « Pháp Sư Chi Thượng » bị chiếm, cho nên chỉ có thể thêm cái “!”.

Mới tới rất phiền, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, không có nó, ta liền không thể dùng cái này tên sách .

Cho nên lâu  cũng liền không phiền.

3.Liên quan tới sách phong cách

Đầu tiên là, mặc dù bối cảnh là tây huyễn, đây là bởi vì pháp sư cùng tây huyễn bối cảnh là một đôi trời sinh, thay cái cái khác bối cảnh cũng quá lộn xộn .

Nhưng là gõ chữ lúc ta cũng không có tận lực để phái từ đặt câu phù hợp tây huyễn, cũng không có tận lực né tránh kiểu Trung Quốc từ ngữ.

Nguyên nhân thôi, rất đơn giản, bởi vì là viết cho Trung Quốc độc giả nhìn  không cần thiết gia tăng đọc bậc cửa.

Đồng thời thế giới này là do ta sáng tạo ra, ta hợp pháp được hưởng cuối cùng quyền giải thích.

Thậm chí, ta còn muốn tất cả biện pháp giảm xuống tây huyễn bối cảnh bên dưới có thể sẽ sinh ra đọc bậc cửa, tỉ như nhân vật danh tự, ta đều hết sức giảo hoạt dùng “kiểu Trung Quốc” ngoại quốc tên: Cao Đức, Amy, Pierre về sau nhân vật trọng yếu cũng sẽ như vậy.

Ăn ngay nói thật: Pháp sư bối cảnh là tây huyễn, nhưng nội tình hay là “huyền huyễn”.

Dù sao, ta cho nó thả phân loại là huyền huyễn · dị thế đại lục, mà không phải kỳ huyễn.

Bất quá, cái này cũng cũng không ảnh hưởng nó sẽ là một bản rất thuần chính pháp sư văn, không có cái gì đấu khí chiến sĩ loại hình đồ vật.

Ân, mà lại y nguyên sẽ là một bản “cũ” văn, cùng Kiếm Tu một dạng, sẽ có rất nhiều “cũ” tình tiết, cùng một cái “cũ” đến cực điểm kết cục.

Đương nhiên, nó cùng Kiếm Tu rất không giống với.

Dù sao, Kiếm Tu cùng pháp sư, liền rất không giống với.

4.Giá hàng cùng kinh tế hệ thống

Mọi người hẳn là nhìn ra được, giá hàng đối quyển sách này tới nói, là cực kỳ trọng yếu tạo thành bộ phận.

Ta khâu lại ghép lại thời Trung cổ Âu Châu cùng 19 thế kỷ Âu Châu giá hàng hệ thống.

Tại sao muốn dạng này khâu lại?

Bởi vì đây là thế giới siêu phàm, giàu nghèo chênh lệch quá lớn, người tầng dưới chót dân trải qua hay là thời Trung cổ sinh hoạt, nhưng là cao tầng đã có thể hưởng thụ được rất nhiều loại cận đại khoa học kỹ thuật luyện kim tạo vật.

Mặt khác, văn bên trong vật phẩm bình thường giá cả, đại bộ phận đều có thể thông qua thẩm tra tư liệu tìm tới chỉ lân phiến giáp giới thiệu, cho nên bộ phận này giá hàng hẳn là cùng thực tế giá hàng không lệch mấy.

Tỉ như bánh mì lúa mạch đen 4 pound 6 đồng tệ.

Nhưng có một số nhỏ vật phẩm giá hàng, ta lật tư liệu tìm Baidu cũng tìm không thấy con số cụ thể, chỉ có thô sơ giản lược giới thiệu, ta cũng chỉ có thể căn cứ thường thức, lại lấy đã biết giá tiền của vật phẩm tiến hành suy tính .

Tỉ như lúa mì bánh mì giá cả, ta tìm tới chính là một câu như vậy “lịch sử ghi chép biểu hiện, lúa mì bánh mì giá cả có thể là bánh mì lúa mạch đen mấy lần đến mười mấy lần không giống nhau.”

Tư duy điểm mù là khẳng định sẽ tồn tại  cho nên nếu là có vị nào hảo huynh đệ phát hiện cái nào khối giá hàng có vấn đề, có thể bình luận nhắn lại cáo tri ta.

Có vấn đề anh em liền đổi, nhưng không thể dùng một câu “ta cảm thấy có vấn đề” ngươi đến cho anh em lộ ra ngươi căn cứ đến!

Vật phẩm bình thường giá cả còn có dấu vết mà theo, nhưng vật phẩm siêu phàm khối này giá hàng, cũng chỉ có thể do ta tự mình tới thiết lập .

Giai vị ở giữa nâng giá, ta dùng chính là giai tăng công thức, bội số là 4.64.

Không đồng loại hình vật phẩm siêu phàm định giá, đại khái tuân theo một cái nguyên tắc: Cùng giai vị có thể sửa chữa giá tiền của vật phẩm, là duy nhất một lần vật phẩm giá cả gấp 10 lần khoảng chừng, tiền sửa chửa đạo lý đồng dạng.

Tuân theo hai cái này nguyên tắc, dưới đại bộ phận tình huống định giá cũng hẳn là hợp lý .

Nhưng khẳng định sẽ có cân nhắc không chu toàn địa phương, nếu là vị nào hảo huynh đệ phát hiện tồn tại bug, cũng có thể nói ra.

Tương đối hợp lý thế giới quan, cần mọi người cùng nhau hoàn thiện.

5.Có quan hệ dnd

Trong sách đại bộ phận pháp thuật lấy từ dnd.

Bởi vì tại pháp thuật thiết lập phương diện, dnd pháp thuật hệ thống không hề nghi ngờ là đầy đủ nhất lại nghiêm cẩn nhất .

Nhưng cũng không có toàn bộ rập khuôn, cũng sẽ trải qua một chút Ma đổi, cho nên đọc lúc không cần hoàn toàn bộ dnd, càng không cần cầm dnd thiết lập đến diss anh em.

Mặt khác, cũng chỉ có pháp thuật điều mục lấy từ dnd, cái khác bối cảnh thiết lập hay là do chính ta sáng tạo.

Còn có, tại viết quyển sách này trước, ta hoàn toàn không tiếp xúc qua dnd, đối dnd hiểu rõ toàn bộ đều là dựa vào đọc qua tư liệu cứng rắn nhớ .

Cho nên nếu có cái gì có ý tứ pháp thuật cách dùng, làm gà mờ ta cũng không biết, mà có độc giả biết đến, cũng có thể tại trong bình luận cáo tri ta, cảm tạ!

—— Cuối cùng, nếu như đối một ít pháp thuật “thêm điểm” phương hướng có cái gì có ý tứ ý nghĩ, cũng có thể tại khu bình luận bên trong phát ra tới, ta cảm thấy tốt biết dùng !

6.Đổi mới

Tại đại bộ phận độc giả thậm chí tác giả xem ra, pháp sư cho tới bây giờ thành tích đều là rất bình thường .

Nói tiếng người chính là, đó là cái tác giả lúc nào cũng có thể chạy trốn thành tích.

Nhưng kỳ thật tại ta mà nói, đối trước mắt thành tích kỳ thật coi như hài lòng.

Dù sao anh em Thượng Bản Kiếm Tu viết ròng rã bốn tháng mới lên đỡ, lên giá lúc tổng cất giữ cũng mới 1500 không đến.

Nhưng cuối cùng 1500 cất giữ lên giá, 50~60 đặt trước lần đầu Kiếm Tu cũng viết đến hơn 3 triệu chữ trọn bộ rồi, hiện tại đồng đều đặt trước là 5000+.

Mà pháp sư viết đến mười lăm ngày lúc, cất giữ liền qua 1500  hiện tại là 1.15w cất giữ.

Còn muốn cái gì xe đạp đâu?

Có đầu có đuôi là tác giả lương tâm, ta sẽ tiếp tục bảo trì lương tâm.

Cho nên không cần lo lắng anh em biết chạy trốn.

Ta tranh thủ hay là hậu kỳ phát lực.

Nếu có Kiếm Tu một đường theo tới hảo huynh đệ, hẳn phải biết, anh em khuyết điểm lớn nhất không phải hành văn, không phải tình tiết （ miễn trách tuyên bố: Không phải nói hai cái này làm được ý tứ ） mà là đổi mới.

Ta đổi mới xác thực rất cặn bã, ta thừa nhận.

Cho nên, đổi mới liền “một cái hết sức, một cái cam đoan.”

Hết sức bảo trì ổn định đổi mới.

Cam đoan bản hoàn tất.

7.Liên quan tới nhân vật chính

Ta dưới ngòi bút nhân vật chính, thuộc về thủ tự trung lập lệch thiện lương, dù sao ta sẽ không đi viết đặc biệt có lệ khí nhân vật chính.

—— Ta cũng viết không đến.

Cho nên có chút cố sự tình tiết bên dưới, nhân vật chính làm ra quyết định, khả năng không phù hợp một bộ phận độc giả tâm ý.

Hay là sử dụng ta Thượng Bản Kiếm Tu lúc nói: Đây chính là điển hình ý nghĩ khác biệt, ngươi có thể không thích không đồng ý, nhưng không thể bởi vậy mở phun hoặc là cảm thấy sự lựa chọn này là sai （ nghĩa chính ngôn từ mặt ）.

Cho Cao Đức thiết định Kinh Đại Số Học Hệ thân phận học sinh, chủ yếu là ta cảm thấy “pháp thuật” cùng “toán học” ở trên khí chất kỳ thật rất giống, có chỗ tương đồng.

Mà trong mắt của ta, nhân vật chính sở dĩ có thể trở thành nhân vật chính, trừ bàn tay vàng, năng lực cá nhân cũng rất trọng yếu.

Kinh Đại Số Học Hệ học sinh, chính là Cao Đức “năng lực cá nhân”.

Mặt khác, ta khoa chính quy đúng là hệ toán học tốt nghiệp, hiện tại cũng từ sự thống kê phương diện làm việc, nhưng cũng không phải là Bắc Đại cao tài sinh, càng là đã tốt nghiệp ba bốn năm.

Cho nên trong sách phàm là xuất hiện cùng toán học có liên quan nội dung, phần lớn cũng là hiện tra tư liệu, nếu như bêu xấu, xin hãy tha lỗi, không cần quá tích cực.

Dù sao do ta viết là tiểu thuyết, không phải học thuật luận văn.

7.Một chút tạp đàm

Tạp đàm một: Nếu có quyển sách trước theo tới hảo huynh đệ, có lẽ nhớ kỹ ta viết Kiếm Tu lúc nói qua, nếu như còn có quyển sau lời nói, nhất định không viết hệ thống.

Anh em từ trước đến nay nói được thì làm được, cho nên “Phong Linh Nguyệt Ảnh” thật không phải là cái hệ thống! Thật không phải là!

Tạp đàm hai: Sách mới vòng thứ nhất thời điểm cầu hai ngày đuổi đọc, phát hiện cầu đuổi đọc thật sự là phiền phức một sự kiện, mà lại các huynh đệ tốt tám chín phần mười cũng không thích xem cái này, phía sau dứt khoát cũng liền mặc kệ, tùy duyên.

Lên giá đằng sau đạo lý đồng dạng, trừ phi là quyển đuôi tổng kết, anh em tận lực không xuất hiện cố sự chính văn bên ngoài bất luận cái gì nội dung, giảm xuống tác giả bản thân cảm giác tồn tại.

Tạp đàm tam: Hôm nay vừa nhìn thấy khu bình luận độc giả phát bình luận, không thể nào hiểu được pháp thuật mô hình tạo dựng vì sao cần phục dụng ma dược.

Đối với độc giả không thể nào hiểu được, ta có thể lý giải, dù sao ta còn không có viết.

Thậm chí coi như ta viết  vẫn là không cách nào lý giải ta cũng có thể lý giải, dù sao mọi người ý nghĩ khác biệt.

Mà bởi vì không thể nào hiểu được, phun hai câu còn chưa tính, ta cũng không có vấn đề.

Làm văn học mạng tác giả điểm ấy kháng áp năng lực cũng không có, cũng không cần viết văn học mạng .

Chính là phát hiện dưới đáy còn có người bình luận: Xét người ta khuê mật chi chủ thiết lập thôi.

Anh em nhìn thấy cái này, không khỏi thật sâu thở dài.

Đây chính là hiện thực so tiểu thuyết càng giống tiểu thuyết nhỏ tác giả chính là như vậy, rất không có nhân quyền, muốn bị người qua đường chèn ép.

Tỉ như Thượng Bản Kiếm Tu cũng rất nhiều độc giả nói ta cọ vững vàng đại sư huynh nhiệt độ, nhưng kỳ thật căn bản không phải vững vàng chảy, cọ đều cọ không giống, bắt lấy điểm ấy đem lúc đó kháng áp năng lực còn không có bắt đầu luyện ta diss đến có chút buồn bực .

Mà sự thực là là anh em xác định tên sách sáng tạo thư tịch thời điểm, căn bản chưa từng nghe qua cái gì vững vàng chảy, càng không phải là chạy vững vàng chảy viết, đồng thời lúc đó vững vàng đại sư huynh thậm chí cũng còn không có lên giá nhiệt độ cũng còn không có đứng lên, sao là cọ?

Mà vì tránh hiềm nghi, ta đến nay đều không có nhìn qua vững vàng đại sư huynh, sợ xuất hiện điểm nào tương tự tình tiết, bị chỉ trích lại cọ.

Về phần bản này, ngay cả ma dược là cái thứ gì ta cũng còn không có viết, liền đã bởi vì “ma dược” cái danh xưng này bị chỉ trích xét khuê mật chi chủ thiết lập （ lại thở dài ）.

Tạp đàm tứ: « Pháp Sư Chi Thượng! » tại không thích trong mắt người, khả năng kịch bản có chút cũ, có chút phẳng nhạt, thậm chí có chút độc, nhưng ít ra có một chút ta có thể cả gan nói, nó là cái rất đặc biệt cố sự.

Bởi vì anh em không cùng bất luận cái gì sách hoặc là lưu phái phong, chính là đơn thuần đem ta muốn viết cố sự viết ra.

Lời nhàm tai: Liên quan tới “nước”.

Đều vừa ý đỡ cảm nghĩ  các vị tốt các huynh đệ hẳn là cũng cảm nhận được quyển sách này phong cách, lệch cẩn thận, biết viết rất nhiều chi tiết.

Đương nhiên, đây là anh em chính mình thuyết pháp, rất nhiều độc giả sẽ trực tiếp đơn giản thô bạo định nghĩa là “nước”.

Nhưng mặc kệ kiểu gì, một cái là ta tân tân khổ khổ tra xét một đống tư liệu, thiết định bối cảnh khẳng định phải từng chút từng chút miêu tả đi ra, dạng này mới có thể gia tăng thế giới cảm nhận.

Đơn giản nhất ví dụ chính là giá hàng, nếu như không có đủ nhiều sinh hoạt hàng ngày chi tiết miêu tả, tại mọi người xem ra 300 kim tệ cùng 3w kim tệ khẳng định không có gì khác biệt, chính là số lượng bao nhiêu khác biệt, căn bản không có thực cảm giác.

Một cái khác chính là văn học mạng kịch bản cần logic, mà logic là cần làm nền .

Lấy một thí dụ.

Tỉ như trong hiện thực ta cần 500. 000, sau đó từ trước tới giờ không mua phá phá vui ta, hôm nay đi ra ngoài tiện tay mua một tấm phá phá vui liền trúng phải 500. 000, hợp logic sao?

Không hợp, nhưng chính là sẽ phát sinh loại sự tình này.

Nhưng văn học mạng có thể dạng này viết sao?

Không được, anh em dám dạng này viết, các huynh đệ khẳng định phun chết ta.

Vậy ta phải viết như thế nào?

Ta phải trước tiên ở 500. 000 nhu cầu xuất hiện trước đó, làm nền “ta” bình thường có mua phá phá vui thói quen.

Tốt nhất tái thiết đưa một cái bởi vì gần nhất phá phá vui hàng ế, thương gia quyết định nhiều thả chút vé xổ số xuống dưới, dùng đề cao tỉ lệ trúng thưởng đến đề thăng quần chúng mua sắm phá phá vui động lực nhỏ kịch bản.

Chí ít dạng này lưỡng trọng làm nền đằng sau, mới có thể tương đối hợp logic dẫn xuất “ta” mua phá phá vui trúng 500. 000 giải quyết ngay sau đó vấn đề tình tiết.

Cứ như vậy cái ý tứ.

8.Lên giá

Ta viết văn mục tiêu thứ nhất chính là bất luận thành tích tốt hỏng, chăm chú viết xong chính mình muốn viết ưa thích tiểu thuyết, nếu là còn có thể kiếm tiền đó chính là thật to tốt.

Công việc của ta còn có thể, coi như ổn định cũng miễn cưỡng đủ ăn cơm, cho nên ta liền không bán thảm rồi.

Mặt khác, kỳ thật có trông thấy không ít theo Thượng Bản Kiếm Tu theo tới hảo huynh đệ, nói thật, rất cảm động.

Nhưng vẫn là muốn nói một câu, pháp sư cùng Kiếm Tu là hoàn toàn hai loại khác biệt phong cách sách, mọi người ưa thích lời nói, đương nhiên hoan nghênh.

Nhưng nếu là không thích nói, cũng không có việc gì, có thể đợi chút vốn thôi.

Nói không chừng hạ bản ta liền lại trở lại tiên hiệp .

Tuyệt đối không nên bởi vì ưa thích Kiếm Tu, dù là không thích pháp sư cũng lựa chọn đặt mua, anh em biết hổ thẹn !

Dù sao, mọi người kiếm tiền cũng không dễ dàng .

Ta hi vọng đặt mua pháp sư các huynh đệ tốt, đều là bởi vì thật ưa thích cố sự này, mà không phải bởi vì cái khác.

Cuối cùng, kiêm chức trạng thái lại gõ chữ cực chậm tình huống dưới, một ngày bốn năm ngàn chữ cũng xác thực muốn hao chút khí lực, vật tế phần lớn tư nhân thời gian.

Cho nên, anh em cố gắng gõ chữ.

Các vị tốt các huynh đệ nếu là nhìn xem ưa thích, liền ủng hộ một chút chính bản đặt mua.

Không có tâm bệnh đi!

(Tấu chương xong).