Chương 94: Khai hoang 

Chương 94: Khai hoang 

Đối đãi Bremen thành nhân viên công tác sau khi rời đi, Cao Đức thu hồi lệnh triệu tập, lập tức ngồi công cộng trước xe ngựa hướng Siren khu ma dược cửa hàng.

Nếu quyết định muốn tham dự lần này quy mô lớn săn giết quét sạch hành động, vậy sẽ phải làm tốt sung túc trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Hắn muốn mua sắm chiến đấu cần thiết vật tư.

Đầu tiên là “lam quang dược tề” Cao Đức một hơi mua năm tổ.

Một tổ 3 kim tệ.

Hao phí 15 kim tệ.

Trên thực tế, nếu không phải sợ phụ trọng quá nhiều ảnh hưởng hành động, hắn còn muốn mua thêm nữa....

“Lam quang dược tề” tác dụng là cung cấp pháp sư học đồ bổ sung pháp lực, gia tốc pháp lực hồi phục.

Nhị đẳng pháp sư học đồ tại pháp lực chưa đầy tình huống dưới, uống một bình “lam quang dược tề” sau, lại tĩnh tọa vận chuyển dẫn đạo pháp, nửa giờ liền có thể đem pháp lực hồi phục đến bảy tám phần.

Tam đẳng học đồ cũng có thể tại trong vòng nửa canh giờ đem pháp lực khôi phục cái hơn phân nửa.

Sở dĩ lấy “lam quang dược tề” cái này tên, đại khái là vì lộ ra cao đại thượng một chút, tiếp địa khí thuyết pháp chính là “cơ sở pháp lực hồi phục dược tề”.

Ngoài ra còn mua một tổ “sơ cấp trị liệu dược thủy” đồng dạng là một tổ 3 kim.

Đây là dùng để bôi lên trị liệu ngoại thương  nhưng đối với lực lượng siêu phàm tạo thành thương thế không có hiệu quả.

Bất quá 0 hoàn địa mạch sinh vật bên trong hay là có rất nhiều cũng không có lực lượng siêu phàm, chỉ là đơn thuần nhục thân cường hãn.

Cho nên “sơ cấp trị liệu dược thủy” hay là khả năng cần dùng đến .

Cuối cùng, Cao Đức còn muốn mua sắm một hai kiện dùng để bảo mệnh luyện kim tạo vật.

Một là hắn có Ẩn Vụ Chi Nha, xem như đã có một kiện loại hình công kích ma pháp vũ khí.

Hai là lần chiến đấu này hay là lấy vững vàng bảo mệnh là bên trên.

Bởi vì chỉ cần mệnh bảo trụ, lại hung hãn địa mạch sinh vật cũng sẽ có cái khác pháp sư hỗ trợ giải quyết đánh giết.

Không giống một mình xuất hành mạo hiểm, nếu là đụng tới địa mạch sinh vật, xác suất lớn không phải ngươi chết, chính là ta sống, nhất định phải phòng ngự cùng công kích gồm cả.

Nhưng hắn có thể nghĩ tới điểm, người khác tự nhiên cũng muốn lấy được.

Mà Cao Đức cũng không phải là trước hết nhất thu đến lệnh triệu tập pháp sư, cho nên chờ hắn bắt đầu muốn mua luyện kim tạo vật thời điểm đã muộn.

Trên cơ bản tất cả hàng tốt đều đã bị cướp mua không còn.

Còn lại  không phải tàn thứ phẩm, chính là hắn mua không nổi  cũng hoặc là không tác dụng lớn được .

Liên tục đi mấy cửa tiệm vẫn là không thu hoạch được gì Cao Đức chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ.

Còn tốt hung bạo con dơi bản nguyên điểm vào 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】 cao hơn đức âm thầm may mắn nói.

Nhìn như vậy đến, lần này tân sinh địa mạch không nói những cái khác, chí ít trong thành ma dược sư cùng luyện kim thuật sĩ là có thể kiếm một khoản lớn.

“Có lẽ sau khi chiến đấu ta chữa trị sinh ý cũng có thể lại hồng hỏa một trận?” Cao Đức lại nghĩ tới.

Dù sao ma pháp vật phẩm khả năng nhất phát sinh hư hao tình huống, chính là đang chiến đấu thời điểm .

Xử lý xong hết thảy, trong thành công cộng xe ngựa đã đình chỉ “vận doanh” .

Cao Đức đành phải tốn hao 25 đồng, đánh chiếc nhẹ nhàng xe ngựa hai vành chạy về nhà bên trong.

Sau khi về đến nhà, đầu tiên là cọ rửa một phen, lại đơn giản thu thập một chút hành lễ, tại cửa ra vào phủ lên nghỉ ngơi lệnh bài sau, nằm xuống liền ngủ.

Mấy ngày kế tiếp, muốn màn trời chiếu đất, nhất định phải dưỡng tốt tinh thần.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Thiên còn tảng sáng, Cao Đức Bỉ dĩ vãng sáng sớm hơn nửa giờ, vì chính mình chuẩn bị một trận phong phú bữa sáng.

Ăn điểm tâm xong, mang lên bao khỏa, đẩy cửa đi ra ngoài, đuổi tới đen kèn lệnh quảng trường thời điểm, khoảng cách ước định bảy điểm thời gian còn có một khắc đồng hồ.

Nhưng lúc này, đen kèn lệnh trên quảng trường sớm đã có một đám người đang đợi.

Có một ít quen biết người đang thì thầm nói chuyện, có một ít người là tập hợp một chỗ, tại chỗ kết bạn, cũng có người đứng tại nơi hẻo lánh yên lặng quan sát nhưng không có người đang lớn tiếng ồn ào, đều duy trì một cái cái kia có độ.

Hành vi khác nhau, nhưng giống nhau là mỗi cá nhân đều cõng phình lên bao khỏa.

Tất cả đều là Bremen thành bên trong không chính thức pháp sư.

Bình thường muốn tìm cái pháp sư, thật đúng là không nhất định dễ tìm, bây giờ lệnh triệu tập một phát, Cao Đức mới phát hiện, lớn như vậy Bremen thành trong pháp sư số lượng thật đúng là thật nhiều.

Mặc dù cơ bản đều là pháp sư học đồ, nghiêm chỉnh pháp sư cũng không nhiều.

Tại quảng trường lối vào, bày mấy bàn lớn, mỗi cái bàn hậu phương đều có mấy cái nhân viên công tác, trước bàn phương thì là sắp xếp đội ngũ thật dài.

Cao Đức tuyển cá nhân số ít nhất đội ngũ đẩy đứng lên.

Toàn bộ quy trình cũng rất đơn giản, chính là đem hôm qua nhận được lệnh triệu tập lấy ra, kí lên tên của mình cùng pháp sư đẳng cấp, sau đó do nhân viên công tác lại xuất phát ngày bên trên đóng một cái con dấu, cũng phát xuống đối ứng cấp bậc trả thù lao.

Đối đãi tất cả thu đến lệnh triệu tập đồng thời định tại đen kèn lệnh quảng trường tập hợp các pháp sư làm tốt đăng ký làm việc, thời gian cũng bảy giờ rưỡi.

Lại khô khan chờ đợi nửa giờ, một mực chờ đến liệt nhật treo cao, tất cả mọi người bắt đầu phiền não thời điểm, một người mặc màu xanh đậm pháp thuật trường bào nữ pháp sư, mới khoan thai tới chậm.

“Đều làm tốt rồi đi?”

Nàng nhẹ giọng hỏi, trong giọng nói không có chút nào áy náy, ngược lại là lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ quyền uy.

Nữ pháp sư nhìn xem hơn 30 tuổi, khuôn mặt gầy gò, có thể thấy được xương gò má, ánh mắt sắc bén như ưng.

Tuy là nữ tử, lại làm cho nhân căn vốn không dám khinh thường, đây là thuộc về pháp sư uy nghiêm.

Nàng đến phảng phất trong nháy mắt mang đến một cỗ thanh lương chi khí, để trên trận nôn nóng bầu không khí lập tức bình tĩnh lại.

“Đều tốt  tùy thời có thể lấy xuất phát.” Phụ trách đăng ký công tác quản sự tiến lên một bước nhỏ giọng nói.

Nữ pháp sư khẽ gật đầu, ánh mắt ở trên trận quét mắt một vòng.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, nguyên bản bởi vì chờ đợi mà sinh ra phàn nàn trong nháy mắt lắng lại.

“Chuẩn bị xuất phát.” Nàng nhẹ nhàng nói ra, nhưng thanh âm giống như là gia trì loa phóng thanh bình thường, truyền khắp toàn bộ quảng trường.

“Ta biết nàng, Versa pháp sư, là đội chấp pháp nhị hoàn pháp sư.”

Trong đám người, có người nhỏ giọng nói.

Cao Đức trong lòng run lên.

Nhị hoàn pháp sư!

Nhất hoàn pháp sư liền đầy đủ để Cao Đức kính sợ, huống chi là nhị hoàn pháp sư.

Đồng thời Cao Đức trong lòng cũng an tâm đứng lên.

Có nhị hoàn pháp sư dẫn đội, chỉ cần mình cẩn thận một chút, không đi tìm đường chết, bình thường là sẽ không xảy ra chuyện .

Theo Versa pháp sư ra lệnh một tiếng, đen kèn lệnh trên quảng trường một đám pháp sư, tại phía quan phương nhân viên chỉ huy ra hiệu bên dưới, xếp thành hai đầu trường long, trùng trùng điệp điệp rời đi.

Ở cửa thành bên ngoài, sớm có thành vệ binh cùng đội xe chờ.

Đội ngũ hay là lấy pháp sư học đồ làm chủ.

Mà pháp sư tại học đồ giai đoạn, tố chất thân thể cùng người bình thường không có khác biệt lớn.

Thậm chí bởi vì thân phận bình thường cao hơn bình dân, bình thường không cần làm cái gì việc tốn thể lực, thường thường tố chất thân thể sẽ còn so với người bình thường yếu hơn một chút.

Cho nên, nếu là không an bài xe tốt ngựa, tinh khiết dựa vào cước lực, vẻn vẹn đi đường liền đầy đủ pháp sư đám học đồ ăn một bầu, đâu còn có tinh lực “đánh quái”?

Bất quá tuy có an bài xe cộ, thoải mái dễ chịu độ cũng đừng hòng cầu quá cao.

Do kiên cố vật liệu gỗ chế thành khung xe có thể tiếp nhận vật nặng cùng đường dài hành quân xóc nảy, nhưng chậm chấn năng lực mười phần đáng lo.

Xa luân rộng thùng thình, làm bằng gỗ trục bánh xe, đủ để tại vũng bùn hoặc là bất bình trên mặt đất chạy.

Trên xe bao trùm lấy một tầng dày đặc vải buồm, vải buồm hạ trang chính là đồ quân nhu.

Mà các pháp sư, liền trực tiếp ngồi tại vải buồm phía trên.

Một chiếc xe ngựa an bài tám cái pháp sư.

So sánh các pháp sư còn có xe ngựa thay đi bộ, đám thành vệ binh liền muốn vất vả rất nhiều.

Đại đa số thành vệ binh chỉ có thể là đi bộ đi theo trước đoàn xe đi.

Bất quá đám thành vệ binh cũng chỉ là phụ trách hậu cần làm việc, chiến đấu chủ lực hay là pháp sư, cho nên mệt mỏi cũng liền mệt mỏi chút, cũng không vướng bận.

An bài tốt tất cả pháp sư, đội xe liền chính thức xuất phát.

Sau đó, chính là từ từ đường dài.

Hôm qua hung bạo con dơi tập thành lưu lại chiến đấu vết tích, trải qua hôm qua hơn nửa ngày thời gian, còn chưa hoàn toàn thu thập sạch sẽ, trên đường còn ngẫu nhiên có thể nhìn thấy hung bạo con dơi hài cốt gãy chi.

Cao Đức vị trí cái này một cái đội xe mục đích là Camond thành.

Nhiệm vụ chủ yếu chính là càn quét Bremen thành đến Camond thành một đoạn này quan đạo phụ cận du đãng địa mạch sinh vật, lấy lần nữa khôi phục giữa hai thành quan đạo thông hành.

Chợt ngay từ đầu, con đường hay là rộng lớn  ngẫu nhiên có thể nhìn thấy hai bên đường trong ruộng đã cả gan đi ra thu lúa mì nông dân.

Ước chừng qua sau một tiếng, đội xe chính thức lái vào nơi núi rừng sâu xa, hai bên đường không gặp lại bóng người.

Mà dựa theo yêu cầu, đến nơi này, trong đội xe pháp sư liền phải dọc theo quan đạo, hướng hai bên tản ra, săn giết quan đạo hai bên du đãng địa mạch sinh vật.

Phải bảo đảm quan đạo hai bên chí ít hai cây số trong khu vực, địa mạch sinh vật một cái không lưu.

Chỉ có đạt tới tiêu chuẩn này, mới có thể sơ bộ cam đoan quan đạo an toàn.

Dựa theo Cao Đức lý giải, một chuyến này động, có thể gọi tắt là “khai hoang sửa đường”.

(Tấu chương xong).