Chương 96: Hôi Thứ Phong Quần 

Chương 96: Hôi Thứ Phong Quần 

Đội ngũ còn tại tiến lên thăm dò.

Một cái pháp sư học đồ bị tập kích thụ thương, cũng sẽ không ảnh hưởng cả chi đội ngũ phát hành động.

Mà lại bản này cũng là trong dự liệu sự tình.

Khai hoang nào có không thương vong ?......

Kỳ thật nếu là không có tân sinh địa mạch, quan đạo hai bên hai cây số trong khu vực, những năm này trải qua pháp sư một vòng lại một vòng càn quét, cơ hồ đã không nhìn thấy cái gì địa mạch sinh vật xuất hiện.

Nhưng bây giờ, hết thảy không giống với lúc trước.

Từ lúc mới sinh ra địa mạch tuôn ra địa mạch sinh vật, cũng không giống như những cái kia cơ hồ đã thành dân bản địa địa mạch sinh vật bình thường, biết quan đạo phụ cận là nhân loại “lãnh địa” không nên tới gần.

Mà lại rời xa quan đạo nơi núi rừng sâu xa địa bàn, cơ bản đều bị “lão địa mạch sinh vật” sở chiếm cứ.

So sánh với mà nói, những này bị quét sạch đi ra “quá độ khu vực” ngược lại là trở thành “mới địa mạch sinh vật” trong mắt nơi vô chủ.

Cho nên, thành những này “mới địa mạch sinh vật” trong mắt tốt nhất nơi đặt chân.

“Nơi đó!” Dẫn đầu trung niên pháp sư trong mắt linh quang lấp lóe, lần này là trước một bước phát hiện địa mạch sinh vật.

Đội ngũ đám người thuận hắn ra hiệu phương hướng nhìn lại.

Nơi xa một gốc đại thụ che trời đứng vững, đoán chừng có hơn mười mét thô, thân cây đen kịt như sắt, trải rộng vết nứt.

Mà tại trong cái khe, mắt trần có thể thấy từng cái giống như là ong vò vẽ một dạng màu đen côn trùng bám vào phía trên.

Những này màu đen côn trùng nằm nhoài trên cành cây không nhúc nhích, tự thân nhan sắc càng là cùng vỏ cây liền thành một khối, nếu không phải trung niên pháp sư ra hiệu, mười phần khó chú ý tới.

“Hôi Thứ Phong, 0 hoàn địa mạch sinh vật, phần đuôi gai nhọn có thể phát xạ, Hôi Thứ Phong cá thể uy hiếp không lớn, nhưng đều là thành đàn ẩn hiện, cực kỳ sợ lửa.” Trung niên pháp sư nhanh chóng nói ra côn trùng tin tức.

“Nắm giữ hỏa diễm công kích pháp thuật nhấc cái tay.” Hắn thấp giọng nói.

Thưa thớt giơ lên bảy, tám con tay, trong đó bao quát Cao Đức.

Hơn hai mươi pháp sư học đồ, chỉ có ước chừng một phần ba người nắm giữ hỏa diễm công kích pháp thuật.

“Cùng ta đồng loạt ra tay, tranh thủ đợt thứ nhất đem những này Hôi Thứ Phong tiêu diệt hơn phân nửa.”

“Còn lại người bên trong, nắm giữ phạm vi công kích pháp thuật chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta xuất thủ xong, các ngươi lập tức phát động đợt thứ hai thế công, tiến hành kết thúc.” Trung niên pháp sư đơn giản hạ đạt chiến đấu chỉ lệnh.

Cũng chỉ có thể hạ đạt đơn giản như vậy chiến đấu chỉ lệnh.

Một là mọi người là lâm thời xây dựng đội ngũ, đối riêng phần mình thực lực cùng nắm giữ pháp thuật đều không rõ ràng.

Thứ hai là quá mức phức tạp kế hoạch chiến đấu, mọi người cũng phối hợp không ra.

Dưới loại tình huống này, đơn điệu ngay thẳng chiến thuật ngược lại là thích hợp nhất.

Đám người nhao nhao gật đầu.

Thế là, theo trung niên pháp sư ra lệnh một tiếng, nắm giữ hỏa diễm công kích pháp thuật các pháp sư cấp tốc dẫn động pháp thuật mô hình.

Cao Đức hít sâu một hơi, kiềm chế lại kích động trong lòng —— Hôi Thứ Phong đúng là hắn thích nhất quần cư hình địa mạch sinh vật!

Hắn đồng dạng là dẫn động 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 pháp thuật mô hình.

Trong không khí chung quanh, lập tức là tràn ngập lên một cỗ hơi thở nóng bỏng.

Tất cả mọi người riêng phần mình thi triển ra hỏa diễm pháp thuật.

Mấy đám hình thái không nên pháp thuật hỏa diễm, trên không trung xen lẫn thành một mảnh nhỏ biển lửa, hướng phía bám vào trên cành cây Hôi Thứ Phong Quần gào thét mà đi.

Trong đó uy thế hiển hách nhất  thuộc về tại dẫn đầu trung niên pháp sư phóng ra pháp thuật.

Mà lệnh Cao Đức hơi cảm thấy đến kinh ngạc là, trung niên pháp sư phóng ra hỏa diễm công kích pháp thuật, vậy mà cũng là 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 cùng hắn giống nhau như đúc.

Đương nhiên, bất luận là uy lực hay là thanh thế, đều thắng qua hắn không chỉ một bậc.

“Cao hoàn pháp sư, y nguyên sẽ sử dụng đê giai pháp thuật, đồng thời, theo pháp sư cấp bậc tăng lên pháp thuật uy lực cũng sẽ đi theo tăng lên”

Cao Đức trong lòng cấp tốc hiện lên những ý niệm này.

Oanh

Hỏa diễm công kích tuần tự mà tới, một khi đụng phải vật thật, liền sẽ dẫn phát rất nhỏ bạo tạc.

Hôi Thứ Phong Quần bị bất thình lình hỏa diễm công kích sở kinh nhiễu.

Bọn chúng bối rối bay múa, nhưng hỏa diễm lan tràn tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền đem đại lượng Hôi Thứ Phong thôn phệ, phát ra xì xì xì thanh âm.

Hôi Thứ Phong Quần hiển nhiên cũng không có cái gì đặc dị.

Tại hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, bọn chúng không có quá nhiều giãy dụa liền biến thành tro bụi.

Vẻn vẹn một đợt này thế công, đại thụ che trời kia bên trên bám vào Hôi Thứ Phong Quần liền đã giảm quân số hơn phân nửa.

Còn lại Hôi Thứ Phong đang quấy nhiễu phía dưới, lập tức là theo trên cành cây bay ra.

Dù cho trải qua một vòng quét sạch, cái này còn sót lại Hôi Thứ Phong vẫn là lít nha lít nhít, nhìn tựa như là trên cành cây bay lên mấy đám mây xám bình thường.

Ong ong ong!

Cái này mấy đám mây đen, phát ra làm cho người bực bội tiếng ông ông, vượt qua đã dần dần lắng lại hỏa tuyến, hướng phía Cao Đức bên này vọt tới, tựa hồ là chuẩn bị báo thù.

Nhưng ở đợt thứ nhất thế công bên trong chưa xuất thủ lại nắm giữ phạm vi công kích pháp thuật pháp sư đám học đồ, lúc này nhao nhao phóng ra sớm đã chuẩn bị xong pháp thuật.

Trong đó có Cao Đức cực kỳ quen thuộc 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 cũng có độc khí công kích, còn có một người thậm chí là thi triển lôi điện pháp thuật, để Cao Đức có chút ghé mắt.

Bất quá trong đội ngũ pháp sư, phần lớn là dã pháp sư, cho nên nắm giữ thủ đoạn chỉ một phần mười.

Cẩn thận khẽ đếm, vòng thứ hai phóng ra pháp thuật người cũng liền sáu cái.

Nói cách khác, toàn bộ lâm thời đội ngũ, hay là chuyên môn lựa đi ra trong tay nắm giữ công kích pháp thuật dã các pháp sư tạo thành đội ngũ, lại có một nửa người không có phạm vi công kích pháp thuật thủ đoạn.

Là không muốn sao?

Khẳng định không phải, đơn giản là học tập không đến.

Pháp Sư Hiệp Hội công khai bán ra pháp thuật phối phương, tất cả đều là công năng hình pháp thuật.

Muốn học tập nắm giữ công kích pháp thuật, đối dã pháp sư tới nói, vẫn luôn là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Cái này khiến Cao Đức không thể không lại lần nữa cảm thán, tri thức lũng đoạn phía dưới dã pháp sư hoàn cảnh sinh tồn chi gian nan.

Vòng thứ hai pháp thuật xuống dưới, cái kia tới gần mấy đám mây xám, lại đi hơn phân nửa.

Mà Cao Đức chờ nắm giữ hỏa diễm pháp thuật người, cũng đã là thả ra vòng thứ hai pháp thuật, tiến hành công kích.

Hỏa diễm trong một chớp mắt bắn ra, trong nháy mắt lại thanh không một phiến lớn địa phương, không biết lại giải quyết bao nhiêu Hôi Thứ Phong.

Chỉ là

Trải qua như thế hai vòng liên lụy, rốt cục có một phần nhỏ Hôi Thứ Phong đã tới gần.

Hưu hưu hưu!

Sau một khắc, những này Hôi Thứ Phong chính là mân mê phần đuôi.

Từng cây đuôi gai, như mưa rơi bắn chụm, hướng về trong đội ngũ một đám pháp sư phóng tới.

Những này Hôi Thứ Phong, đơn thể bất quá lớn chừng ngón cái, có thể bắn ra đuôi gai uy lực lại không thể không nhìn.

Chí ít xuyên thấu mấy tầng quần áo là không thành vấn đề  đồng thời số lượng quá nhiều, lít nha lít nhít.

Cao Đức trong lòng nhảy một cái, pháp thuật trong tinh hải, lại một đạo pháp thuật mô hình trên có pháp lực chợt lóe lên.

Không thấy hắn có bất kỳ động tác, nhưng Cao Đức toàn thân làn da tại lúc này có một lớp bụi nhào nhào quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

【 Kiếm Nhận Phòng Hộ + 】!

Phanh phanh phanh!

Ước chừng có hơn 20 cây đuôi gai bắn về phía Cao Đức.

Nhưng những này đuôi gai giờ phút này bắn tại Cao Đức trên da, lại là giống đụng phải một tầng lực đàn hồi cực giai da trâu bình thường, nhao nhao bắn ra.

Những người khác nhưng là không còn vận tốt như vậy, hoặc là chưa nắm giữ phòng ngự pháp thuật, hoặc là chính là không kịp phản ứng, hoặc nhiều hoặc ít đều bị Hôi Thứ Phong bắn ra đuôi gai gây thương tích.

Một chút phản ứng đặc biệt chậm người, chưa kịp che kín diện mục, trên mặt lập tức xuất hiện thật nhỏ đâm bị thương, huyết châu từ đó chảy ra, nhìn qua dữ tợn dị thường.

Thấy cảnh này, Cao Đức không khỏi âm thầm may mắn chính mình đem hung bạo con dơi bản nguyên điểm vào 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】 bên trên.

Thêm điểm sau chỗ miễn đi một cái thi pháp động tác, để hắn 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ + 】 thi pháp tốc độ cơ hồ chỉ ở một cái ý thức ở giữa.

0 hoàn địa mạch sinh vật, phần lớn không có đủ siêu phàm chi lực, chính là cường hãn một chút dã thú.

Dưới loại tình huống này, tăng lên “vật kháng” 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】 tính thực dụng liền hơn xa tại tăng lên “pháp kháng” 【 Đề Thăng Kháng Tính 】.

Cũng may mắn trải qua cái này mấy vòng thanh tẩy, Hôi Thứ Phong đã trên diện rộng giảm quân số, còn sót lại những này Hôi Thứ Phong bắn ra đuôi gai, còn chưa đạt tới lượng biến gây nên chất biến cấp độ.

Cho nên mặc dù không ít người thụ thương, nhưng phần lớn là vết thương nhẹ, cũng không có người có sinh mệnh nguy hiểm.

Pháp sư đám học đồ cắn răng, tạm thời không nhìn miệng vết thương truyền đến đau đớn tê dại cảm giác, lại một lần nữa phóng ra pháp thuật càn quét còn sót lại Hôi Thứ Phong.

Dịch axit khí độc thiểm điện liên tiếp bắn ra.

Một đợt này thế công đằng sau, bầy ong cũng không còn cách nào thành đàn, chỉ còn thưa thớt một mảnh nhỏ, tại trong tiếng ông ông tứ tán thối lui, ẩn vào trong rừng rậm.

“Hôi Thứ Phong nếu không thành đàn, liền không có đủ quá lớn uy hiếp.” Dẫn đầu trung niên pháp sư nhìn thấy màn này, cũng không có theo đuổi không bỏ.

(Tấu chương xong).