Chương 97: 【 Đề Thăng Kháng Tính + 】

Chương 97: 【 Đề Thăng Kháng Tính + 】

Cao Đức nghe vậy, lúc này mới thả lỏng trong lòng, mắt nhìn chung quanh.

Toàn bộ đội ngũ, trừ hắn cùng dẫn đầu 1 hoàn pháp sư, vậy mà không có một cái nào không làm Hôi Thứ Phong gây thương tích.

May mà, đều là vết thương da thịt, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Bất quá có một người vận khí không tốt, tựa hồ là bị đuôi gai trúng đích con mắt, giờ phút này chính che mắt tại kêu thảm.

Hiển nhiên, trong thời gian ngắn là mất đi chiến lực .

Cao Đức không khỏi lại thở dài.

Lúc này mới gặp phải hai đợt chiến đấu, liền đã có hai người mất đi chiến lực .

Đại đa số dã pháp sư bất luận là pháp thuật dự trữ hay là kinh nghiệm chiến đấu, đều quá mức khuyết thiếu, vừa đến chân ướt chân ráo thời điểm, thiếu hụt liền bạo lộ ra .

“Không có nhân viên tử vong liền tốt, trong đại bộ đội có phân phối nắm giữ trị liệu pháp thuật pháp sư, vết thương nhỏ rất nhanh liền có thể chữa trị, mọi người cũng đừng lo lắng.”

“Mà lại lúc này mới ngày đầu tiên, đến phía sau mọi người liền thuần thục.”

Dẫn đầu trung niên pháp sư ra hiệu một vị pháp sư học đồ trước đưa con mắt thụ thương vị pháp sư này học đồ trở về chữa thương nghỉ ngơi.

“Chúng ta nghỉ ngơi một hồi, sau đó tiếp tục.”

Liên tiếp gặp phải hai đợt chiến đấu, đội ngũ cũng cần hơi tu chỉnh một chút, làm cho tất cả mọi người khôi phục thể lực cùng pháp lực.

Cao Đức cũng tìm cái cây, dựa vào tọa hạ.

Hắn lấy ra một bình “lam quang dược tề” uống vào hơn phân nửa bình, bắt đầu vận chuyển dẫn đạo pháp, nhanh chóng hồi phục pháp lực.

Hai đợt chiến đấu, hắn tổng cộng phóng ra ba lần 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 một lần 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ + 】 vốn là cằn cỗi pháp lực sớm đã đi hơn phân nửa.

Tại loại này tùy thời gặp tập kích cùng chiến đấu hoàn cảnh bên dưới, pháp lực bất mãn mang tới lo nghĩ tựa như là ở trong sa mạc nước uống nhanh ánh sáng một dạng.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, Cao Đức kết thúc dẫn đạo pháp vận chuyển, mở to mắt.

Trong cơ thể hắn pháp lực đã bổ đầy.

Nhìn khắp bốn phía, Cao Đức phát hiện đại đa số người còn tại nhắm mắt vận chuyển dẫn đạo pháp hồi phục pháp lực, mà dẫn đầu trung niên pháp sư thì là trợn tròn mắt, tại vì đám người canh chừng.

Đây là bởi vì đại đa số người không hề giống Cao Đức một dạng chuẩn bị đầy đủ, mua gia tốc pháp lực hồi phục “lam quang dược tề”.

Một nguyên nhân khác thì là, trong tất cả mọi người, Cao Đức pháp lực là ít nhất một nhóm kia.

Pháp lực tổng lượng thiếu, khôi phục tự nhiên cũng liền nhanh.

Mà những cái kia so Cao Đức trước mở mắt pháp sư đám học đồ, cũng đều là chưa nắm giữ phạm vi công kích pháp thuật .

Bọn hắn lúc trước trong chiến đấu cũng không tiêu hao pháp lực.

Cao Đức thấy vậy cảnh, dứt khoát lại lần nữa nhắm mắt lại.

Tại trong ý thức của hắn, Phong Linh Nguyệt Ảnh tin tức giới diện đã triển khai.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 Hôi Thứ Phong 】（7/7）.

Một cái mới bản nguyên đã thu hoạch.

Bỏ ra là đáng giá, lúc này mới ngày đầu tiên, vậy mà liền lại đạt được một chút hoàn chỉnh bản nguyên.

Về phần thêm điểm phương hướng, Cao Đức trong lòng sớm có quyết định.

Hắn “ánh mắt” trực tiếp rơi vào 【 Đề Thăng Kháng Tính 】 bên trên.

Cao Đức vận khí rất tốt, đến nay còn chưa gặp được có siêu phàm chi lực địa mạch sinh vật.

Nhưng có thể đoán được, tiếp xuống “khai hoang” sẽ còn tiếp tục một đoạn thời gian, cái kia gặp được có siêu phàm chi lực địa mạch sinh vật cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn.

Mà hắn ngay sau đó đối mặt siêu phàm chi lực duy nhất cậy vào thì là 【 Đề Thăng Kháng Tính 】!

“Thêm điểm!” Cao Đức trong lòng mặc niệm.

Phong Linh Nguyệt Ảnh bên trong, đại biểu cho 【 Hôi Thứ Phong 】 bản nguyên “Bắc Đẩu Thất Tinh” bay ra.

Mục tiêu là 【 Đề Thăng Kháng Tính 】 pháp thuật mô hình.

Sau chớp mắt, nương theo lấy một trận kịch liệt biến hóa, pháp thuật mô hình kéo dài cố định mở rộng.

Mà 【 Đề Thăng Kháng Tính 】 từ khóa sau lấp lóe màu vàng đất dấu cộng đã biến mất không thấy gì nữa.

Tên của nó cũng thay đổi thành 【 Đề Thăng Kháng Tính + 】.

【 Đề Thăng Kháng Lực + 】（ hệ phòng hộ, 0 hoàn ）

Đem pháp lực rót vào mục tiêu （ mục tiêu có thể là bản thân ） lấy tăng lên mục tiêu pháp thuật kháng lực, từ đó giảm bớt thừa nhận pháp thuật tổn thương cùng pháp thuật ảnh hưởng.

Một lần thi pháp có thể tiếp tục một phút đồng hồ.

Ngoài định mức: Thi pháp mục tiêu có khả năng thu hoạch được pháp thuật kháng lực hơi tăng lên;

Nếu là thi pháp mục tiêu làm bản thân, tại đến một phút đồng hồ tiếp tục thời gian sau, có thể căn cứ cần hao phí pháp lực đến vô hạn kéo dài pháp thuật tiếp tục thời gian, mà không cần lần nữa thi pháp.

“Hiệu quả +1, tiếp tục thời gian +n”.

Đây là Cao Đức đối lần này thêm điểm hiệu quả đơn giản phiên dịch.

Đối với nhất cái tiếp tục tính phòng ngự pháp thuật mà nói, đây là cực kỳ bây giờ tăng cường.

Lại qua một khắc đồng hồ.

“Nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, mọi người tiếp tục hành động.” Dẫn đầu pháp sư túc tiếng nói.

“Nắm chặt thời gian, nhất định phải trước lúc trời tối hoàn thành mảnh khu vực này quét sạch, không phải vậy đến ban đêm, nguy hiểm hệ số lại được tăng lên một cái cấp bậc.”

Vốn đang đang nghỉ ngơi hồi phục pháp lực pháp sư đám học đồ, không có chút gì do dự, lập tức đứng dậy.

Liền xem như lại không có dã ngoại kinh nghiệm chiến đấu dã pháp sư, cũng rõ ràng ban đêm địa mạch sinh vật muốn xa so với ban ngày nguy hiểm.

Thời gian kế tiếp, liền không có hai lần trước chiến đấu như vậy kinh hiểm.

Dù sao đẫm máu giáo huấn bày ở trước mắt, tất cả mọi người dài quá trí nhớ.

Mà lại bọn hắn hiện tại vị trí, khoảng cách “Hogan địa mạch” cực xa, là “Hogan địa mạch” phạm vi ảnh hưởng phía ngoài nhất.

Du đãng đến đây địa mạch sinh vật đều là lấy đê giai địa mạch sinh vật làm chủ.

Chân chính cường đại địa mạch sinh vật, chiếm cứ tại “Hogan địa mạch” cùng “Hogan thành” bên trong.

Giải quyết những địa mạch này sinh vật, là thánh Sean thành cao hoàn pháp sư nhiệm vụ, không phải bọn hắn những tôm tép này muốn quan tâm sự tình.

Đến xuống giờ Ngọ, bọn hắn đội ngũ này lại tao ngộ tổng cộng sáu lần chiến đấu.

Trong đó có năm lần, đều là dẫn đầu pháp sư đi đầu phát hiện đối phương.

Tại nắm giữ tiên cơ tạm lấy cùng chung sức hợp tác phía dưới, cơ bản đều là vô hại liền cầm xuống .

Đáng tiếc là, đều không phải là quần cư loại hình địa mạch sinh vật, không cách nào làm cho Cao Đức kiếm ra một chút hoàn chỉnh bản nguyên.

Thậm chí nhiều người phức tạp phía dưới, muốn “cướp được đầu người” đều cực kỳ khó khăn.

Mà một lần cuối cùng chiến đấu, địa mạch sinh vật đến từ dưới mặt đất, là một cái tiếp cận 1 hoàn Bạch Túc Ngô Công.

Bởi vì cái này Bạch Túc Ngô Công là đến từ dưới mặt đất, cho nên dẫn đầu trung niên pháp sư không thể phát hiện ra trước đối phương, ngược lại là phe mình đội ngũ trước bị đối phương tập kích.

Bất quá lần này liền không có lần thứ nhất gặp phải phi cầm quái vật tập kích như vậy mạo hiểm.

Bởi vì gặp phải phi cầm địa mạch sinh vật tập kích lúc, không chỉ là pháp sư đám học đồ còn không có chuẩn bị kỹ càng, liền ngay cả dẫn đầu trung niên pháp sư cũng không chân chính tiến vào trạng thái, có chỗ sơ sẩy.

Lần này, tại Bạch Túc Ngô Công phát động tập kích trong nháy mắt, dẫn đầu pháp sư liền phát hiện động tĩnh, trước tiên làm ra ứng đối.

Lạnh thấu xương băng nhận công kích, trong nháy mắt cho Bạch Túc Ngô Công trí mạng thương hại, cũng không có để nó đối pháp sư học đồ tạo thành càng nhiều tổn thương.

Sắc trời dần tối.

Dẫn đầu pháp sư mang theo đội ngũ lại tìm tòi một vòng, vẫn là không thu hoạch được gì, cũng không lại phát hiện mới địa mạch sinh vật xuất hiện.

Hôm nay nhiệm vụ, liền xem như sơ bộ hoàn thành.

Thế là, hắn mang theo căng cứng tinh thần một ngày đã mỏi mệt không chịu nổi đội ngũ, về tới trên quan đạo.

Mọi người ngồi vào trên xe ngựa sau, lúc này mới thở dài một hơi.

Người đồng loạt, xe ngựa lại lần nữa hành sử.

Tối nay doanh địa trú đóng ở phía trước sáu bảy cây số bên ngoài.

Khi màn đêm buông xuống, Cao Đức một đoàn người mới đuổi tới sớm đã dựng tốt doanh địa.

Đó là một mảnh lâm thời thanh lý đi ra cực lớn đất trống.

Nhân viên hậu cần sớm đã chuẩn bị xong bữa tối, lục tục ngo ngoe chạy tới đội ngũ đến liền có thể trực tiếp dùng cơm.

Nóng hầm hập một bát canh thịt vào trong bụng, lại phối hợp bao no lương khô, Cao Đức cảm thấy toàn thân đều thoải mái đứng lên.

Tại dã ngoại còn có thể uống đến một ngụm canh nóng, đúng là kiện chuyện hạnh phúc.

Đồng thời đến doanh địa đằng sau, Cao Đức còn gặp được ngay từ đầu thụ thương thoát ly đội ngũ hai vị kia pháp sư học đồ.

Tại nắm giữ trị liệu pháp thuật pháp sư trị liệu phía dưới, thương thế của bọn hắn mặc dù còn chưa hoàn toàn khép lại, nhưng cũng ổn định lại  khôi phục bình thường năng lực hành động.

Nghĩ đến mấy ngày nữa, liền có thể lần nữa khôi phục chiến lực .

Chỉ là ăn xong cơm tối, muốn tiến hành ngày thứ hai tin tức đăng ký cùng trả thù lao thân lĩnh thời điểm, trong hai người này bị phi cầm địa mạch sinh vật gây thương tích vị kia, lập tức là lắc đầu, biểu thị không muốn lại tham chiến, ngày mai liền chuẩn bị trở về.

Một cái khác con mắt bị Hôi Thứ Phong gây thương tích pháp sư học đồ, do dự một chút, cuối cùng vẫn cảm thấy lần này chỉ là vận khí không tốt thêm không có chuẩn bị kỹ càng.

Lần sau nếu là còn đụng phải loại tình huống này, chắc chắn sẽ không lại xui xẻo như vậy  cho nên hắn quyết định lưu lại tiếp lấy làm.

Về phần Cao Đức

Không hề nghi ngờ, khẳng định là tiếp lấy làm!

(Tấu chương xong).