Chương 98: Tiến độ 

Chương 98: Tiến độ 

Xác nhận Cao Đức lưu lại mục đích sau, nhân viên công tác tại Cao Đức lệnh triệu tập bên trên viết xuống thu hoạch tháng ngày 4, đồng thời ở trên đó đắp lên một cái con dấu.

Sau đó, Cao Đức liền lần nữa lại nhận được 5 mai kim tệ “ngày kết tiền lương”.

Đồng thời, hắn mắt liếc một cái, vốn nên chinh pháp sư ước chừng có 500 vị.

Trải qua một ngày thời gian, chọn rời đi có một phần mười.

Còn lại thì là lựa chọn tiếp lấy làm.

Nếu là lấy 450 vị tính toán, coi như đều là pháp sư học đồ, Bremen thành một ngày chi tiêu thuê phí tổn, cũng kém không nhiều muốn 4500 mai Sean kim tệ.

Mà một ngày thời gian, đội ngũ cũng liền có thể tiến lên hơn mười cây số.

Hết thảy thuận lợi, cũng muốn hơn nửa tháng thời gian mới có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Một ngày, 4500 kim, dựa theo sức mua chuyển đổi, ước chừng tương đương với trên Địa Cầu 450 vạn nguyên.

Nhân công này phí có thể nói cao đến kinh người.

Nhưng Cao Đức cẩn thận một suy nghĩ, tựa hồ cũng không tính quá phận.

Ở Địa Cầu, tu kiến cao tốc một cây số thi công phí thế nhưng là tại 20 triệu đến 30 triệu nguyên ở giữa.

So sánh với mà nói, 450 vạn nguyên chi tiêu, liền có thể tiến lên mười cây số, đồng thời khai hoang còn sẽ có địa mạch sinh vật thi thể chiến lợi phẩm thu hoạch.

Những địa mạch này sinh vật thi thể giá trị, không nói có thể làm cho phía quan phương hồi vốn thậm chí kiếm lời nhỏ một bút, nhưng ít ra có thể trở về máu rất nhiều.

Lần này đi ra ngoài, Cao Đức trừ theo ma dược cửa hàng mua năm tổ “lam quang dược tề” còn lại bổ sung năm tổ “cơ sở ma lực dược tề”.

Thu hoạch tháng ngày 2 lúc mua sắm 10 tổ cơ sở ma lực dược tề, vừa lúc ở hôm qua toàn bộ tiêu hao hoàn tất.

Một tháng vẻn vẹn ma dược chi tiêu, liền cao tới 60 kim.

Nhưng Cao Đức cũng chỉ có thể cắn răng tiếp nhận.

Kinh lịch chiến đấu càng nhiều, hắn càng cảm giác pháp lực quẫn bách.

Cho nên, cầm tiền tài đổi lấy pháp lực tăng trưởng tiến độ, nhìn như là xa xỉ hành vi, nhưng cũng vô cùng có tất yếu.

Ăn được bữa tối, Cao Đức tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh, thừa dịp không ai chú ý, lấy ra một bình cơ sở ma lực dược tề ăn vào, liền không nhìn chung quanh ồn ào, tĩnh tọa bắt đầu tu hành dẫn đạo pháp.

Cho dù ở dã ngoại, hắn cũng không chuẩn bị gián đoạn chính mình tu hành.

Dù sao lần này có thể đoán được sẽ tại dã ngoại ngây ngốc hơn nửa tháng thời gian.

Cao Đức nhưng không cách nào dễ dàng tha thứ chính mình gián đoạn tu hành lâu như vậy.

Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng thời điểm, phụ trách hậu cần đám vệ binh, liền đã ở trong nồi nấu xong canh thịt.

Ở thế giới này, nhưng không có cái gì “bữa sáng là một ngày năng lượng nơi phát ra” “bữa sáng là trong vòng một ngày trọng yếu nhất một bữa” loại hình hoặc khoa học hoặc không khoa học thuyết pháp.

Trên thực tế là, ở thế giới này cũng không phải là mỗi người đều sẽ ăn điểm tâm.

Nhất là tại lao động giai tầng, bởi vì sáng sớm tức tránh ra thủy làm việc rất phổ biến.

Nếu có bữa sáng, cũng vô cùng đơn giản, bao quát cơm thừa đồ ăn thừa, một ngày trước mặt lạnh bao hợp với nước hoặc nhạt rượu.

Cho nên mặc dù mọi người cần chấp hành nhiệm vụ, thể lực tiêu hao rất nhiều, không thể tùy tiện ứng phó một chút, nhưng vì mọi người phân phối một bát canh thịt, cũng đã là cực cao đãi ngộ .

Món chính vẫn là lương khô.

Dùng qua bữa sáng, mọi người dựa theo hôm qua đội ngũ tạo thành, riêng phần mình tụ tập.

“Hôm qua là ngày đầu tiên, có người chính là đầu não nóng lên, liền đến .”

“Trải qua cả ngày hôm qua nhiệm vụ, tin tưởng hiện tại y nguyên người lưu lại, trong thời gian ngắn cũng sẽ không rời đi.”

“Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta gọi Macei, 1 hoàn pháp sư, đội chấp pháp thành viên.” Cả ngày hôm qua cũng không cùng đám người lộ ra tính danh dẫn đầu pháp sư, hôm nay lại xuất phát trước đó, chủ động tự giới thiệu mình.

“Mọi người cũng thông một chút tính danh cùng pháp sư cấp bậc đi, kế tiếp còn muốn cùng một chỗ ở chung hơn nửa tháng.”

Macei lên kích cỡ, mọi người cũng liền thuận thế tương thông cơ bản tin tức.

Cao Đức tính toán một cái, bọn hắn cái này lâm thời đội ngũ tăng thêm Macei, tổng cộng có hai mươi ba người.

Trừ Macei là 1 hoàn pháp sư, còn lại 22 người bên trong, 11 người là tam đẳng pháp sư học đồ, 11 người là nhị đẳng pháp sư học đồ, vậy mà vừa vặn là năm năm số lượng.

Hơi nhìn lướt qua, Cao Đức liền cơ bản có thể xác nhận, trong toàn bộ đội ngũ thực tế cấp bậc thấp nhất hẳn là chính mình .

Bởi vì những người khác, cực kỳ tuổi trẻ nhìn sang đều hẳn là có hai mươi mấy .

Cái tuổi này, coi như hay là nhị đẳng pháp sư học đồ, cũng không phải hắn cái này một tháng trước vừa mới tăng lên tới nhị đẳng học đồ “tân binh đản tử” có khả năng so sánh.

“Mặc dù cấp bậc thấp, nhưng ta nắm giữ pháp thuật nhiều a.” Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Hôm qua quét sạch Hôi Thứ Phong Quần thời điểm, thế nhưng là có hơn phân nửa người chỉ có thể làm nhìn xem.

Không có pháp lực, nắm giữ pháp thuật lại nhiều đều là công dã tràng.

Trái lại cũng thế.

Đơn giản tu chỉnh thu thập xong, đại bộ đội một lần nữa xuất phát.

Y nguyên cùng hôm qua một dạng an bài.

Dọc theo quan đạo tiến lên, cách mỗi một cây số khoảng chừng, liền để xuống hai chi đội ngũ, tiến vào quan đạo hai bên trong rừng rậm tiến hành càn quét khai hoang làm việc.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Mọi người bất luận là đúng mạch sinh vật ứng đối năng lực, hay là phối hợp ăn ý trình độ, đều tại vững bước tăng lên.

Nhưng là theo khai hoang tiến hành, tử thương hay là dần dần xuất hiện.

Cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có mấy vị pháp sư học đồ bất hạnh vật tế.

Cao Đức chỗ đội ngũ vận khí ngược lại là rất tốt, tuy có người thụ thương, nhưng đến nay không phát sinh giảm quân số sự kiện.

Duy nhất để hắn cảm thấy bất mãn ý chính là, giống Hôi Thứ Phong Quần dạng này “ban thưởng cửa ải” càng lại cũng chưa từng gặp qua một lần.

Thu hoạch tháng, ngày 8.

Khoảng cách đại bộ đội từ Bremen thành xuất phát đã qua năm ngày.

Ban đêm.

Bên cạnh đống lửa khung xe bên cạnh.

Cao Đức ngồi xếp bằng, đã tiến vào trạng thái nhập định.

Có thể nhìn thấy, toàn bộ doanh địa tạm thời, có không ít pháp sư học đồ cùng Cao Đức đang làm lấy chuyện giống vậy.

Dù sao, biết hưởng ứng lệnh triệu tập dã pháp sư, vốn là phần lớn là còn có một viên “phấn đấu” tâm.

Mà cần cù tu hành, đối với pháp sư tới nói, chỉ là cực kỳ thứ căn bản.

Sau nửa canh giờ.

Cao Đức mở to mắt, trên mặt lộ ra nét mừng.

“Rốt cục lại có đột phá!”

Hắn dẫn đạo pháp tại vừa mới lại tăng lên một tiểu cấp.

Hiện tại, Cao Đức pháp lực đủ sức cầm cự hắn phóng ra tám cái ảo thuật .

Hắn bấm ngón tay tính toán, lần trước dẫn đạo pháp đột phá hay là tại nhật chiếu tháng ngày 1, vừa tới Bremen thành thời điểm.

Vừa mới qua đi 37 ngày, vậy mà liền lại tăng lên nữa.

So trong dự đoán thời gian nhanh vài ngày.

“Có thể là cùng trong khoảng thời gian này không ngừng sử dụng pháp lực, khôi phục pháp lực có quan hệ.” Cao Đức nói thầm.

Nghĩ nghĩ, hắn lại nhắm mắt lại, tập trung lực chú ý, mở ra “Phong Linh Nguyệt Ảnh” đơn sơ bảng tin tức.

Bản nguyên:

0 hoàn -——【 nhân loại 】（2/7） 【 Quật Địa Trùng 】（1/7） 【 Lang Thử 】（4/7） 【 Ma Bạo Oa 】（1/7） 【 Hung Bạo Thử 】（3/7） 【 Thổ Ma Bức 】（2/7）

Tổng cộng 11 cái từ khóa, trừ bỏ đã tập đầy đồng thời sử dụng năm điểm bản nguyên, còn lại 6 cái từ khóa tại đi vào độ bên trong.

【 Nhân loại 】 tạm thời không cần đi cân nhắc.

【 Quật Địa Trùng 】 cũng giống vậy, năm ngày này thời gian bên trong, không chỉ là hắn chỗ đội ngũ, đội ngũ khác cũng chưa từng gặp được.

Nên là “Hogan địa mạch” chỗ kết nối cái kia một mảnh địa mạch vị diện lãnh địa, cũng không tồn tại loại này địa mạch sinh vật.

【 Lang Thử 】 chỉ kém ba cái, là tiếp cận nhất đầy tiến độ .

Về phần 【 Ma Bạo Oa 】 nghĩ đến đây đồ chơi, Cao Đức hay là lòng còn sợ hãi.

Nhìn qua “con ếch” tựa như là những này từ khóa bên trong yếu nhất.

Nhưng ở thế giới siêu phàm bên trong, tuyệt không thể dùng lẽ thường đi làm phán đoán.

Trên thực tế năm ngày này thời gian bên trong, Ma Bạo Oa là Cao Đức gặp 0 hoàn địa mạch sinh vật bên trong khó dây dưa nhất mấy cái .

Bởi vì cái đồ chơi này có siêu phàm chi lực, có được loại pháp thuật năng lực, có thể theo trong miệng bắn ra một đạo kịch liệt năng lượng thúc, uy lực cao đến dọa người.

Dựa theo Macei lời nói, Ma Bạo Oa nắm giữ loại pháp thuật năng lực giống như là ảo thuật 【 Ma Năng Bạo 】.

Mà 【 Ma Năng Bạo 】 cơ hồ có thể nói là ảo thuật bên trong uy lực mạnh nhất pháp thuật, thậm chí là muốn vượt qua 【 Hỏa Diễm Tiễn 】.

Cũng may mắn, Ma Bạo Oa cũng không thể liên tục phun ra phóng ra năng lượng thúc.

Cho nên nó tại đả thương một vị pháp sư học đồ sau, liền bị Cao Đức một cái kịp thời tinh chuẩn 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 oanh thành tro bụi.

【 Hung Bạo Thử 】 là những này từ khóa bên trong yếu nhất địa mạch sinh vật, đã không có 【 Lang Thử 】 hình thể, cũng không giống 【 hung bạo con dơi 】 một dạng thành đàn xuất hiện.

Cho nên cơ hồ là chỉ cần mỗi lần bị phát hiện, liền bị trong đội ngũ pháp sư học đồ thuận tay giải quyết.

【 Thổ Ma Bức 】 thì là lại một loại nắm giữ siêu phàm năng lực 0 hoàn địa mạch sinh vật, nhưng cũng không phải là loại pháp thuật năng lực, mà là có thể từ trong miệng phun ra ra thước hình chùy đá sỏi.

Uy năng đồng dạng không thể khinh thường, hơn nữa là hiếm thấy thành đội xuất hiện, chừng tám, chín con.

Bất quá có thành tựu 1 hoàn pháp sư Macei kịp thời xuất thủ, đội này 【 Thổ Ma Bức 】 cũng chưa cho đội ngũ tạo thành quá lớn thương hại.

Mà lại bởi vì là phi hành loại địa mạch sinh vật, ỷ vào 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 tầm bắn, Cao Đức lại là đánh chết trong đó hai cái.

Đương nhiên, năm ngày này thời gian bên trong, Cao Đức chỗ đội ngũ quét sạch địa mạch sinh vật không chỉ có những chuyện này.

Chỉ là

“Đoạt đầu người thật mẹ nó khó!” Cao Đức lần nữa phát ra mấy ngày nay lặp lại không biết bao nhiêu lần đậu đen rau muống.

(Tấu chương xong).