Chương 99: Nhị hoàn địa mạch sinh vật 

Chương 99: Nhị hoàn địa mạch sinh vật 

An ổn “cày quái luyện cấp” thời gian, cũng không có một mực tiếp tục kéo dài.

Ăn xong cơm tối, dần dần an tĩnh lại doanh địa, đột nhiên vang lên một trận rối loạn thanh âm.

Cao Đức lòng có cảm giác, thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Tại doanh địa một góc, một cái to lớn nhuyễn trùng cực kỳ đột ngột theo lòng đất chui ra, tại nguyên chỗ lưu lại một cái phảng phất bị thiên thạch đánh trúng hố to.

Nhuyễn trùng cao tới hơn mười mét, đường kính càng là tiếp cận một mét, vẻn vẹn cái này hình thể liền làm cho người ta cảm thấy hít thở không thông cảm giác áp bách.

Mà nó cái kia khổng lồ toàn thân thân thể thì là bao trùm đầy màu tím đen chất sừng hộ giáp.

Nhuyễn trùng một ngụm răng sắc miệng lớn độ rộng liền đã cùng nhân loại thân cao tương đương.

Giờ phút này đang có một cái xui xẻo thành vệ binh bị nó cắn lấy trong miệng.

Lộc cộc một chút, không có bất kỳ cái gì nhấm nuốt, mặc giáp da thành vệ binh cứ như vậy bị nhuyễn trùng khổng lồ nuốt vào.

Một cái người sống sờ sờ, cứ như vậy biến mất.

“Không bong tróc.Cũng không sợ nghẹn chết!” Tận mắt nhìn thấy một màn này Cao Đức con ngươi đột nhiên co lại.

Cước bộ của hắn đã vô ý thức hướng phía rời xa nhuyễn trùng phương hướng di động.

Coi như Cao Đức lại không kiến thức, cũng có thể nhìn ra cái này nhuyễn trùng khổng lồ tuyệt không phải 0 hoàn địa mạch sinh vật, hẳn là 1 hoàn địa mạch sinh vật, thậm chí 2 hoàn địa mạch sinh vật!

Loại này đẳng cấp tồn tại, không phải hắn một cái pháp sư học đồ hẳn là nhìn một chút .

Hiển nhiên, một tên vệ binh cũng không thể để tử trùng hài lòng.

Nó lần nữa hành động, cúi đầu lại cắn một cái vào một cái không kịp chạy vệ binh.

Có tới gần pháp sư học đồ phóng ra pháp thuật, muốn cứu người.

Ma lực ba động đằng sau, một đạo roi trạng thiểm điện năng lượng bổ tới.

Đùng tư!

Nhìn như hung mãnh thiểm điện buộc rơi vào nhuyễn trùng khổng lồ cái kia bao trùm chất sừng hộ giáp thể xác bên trên, tựa như là đụng phải vật cách điện bình thường, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào liền biến mất.

Không chỉ là thiểm điện.

Hỏa diễm, dịch axit, khí độc.

Phụ cận không ít pháp sư học đồ phóng ra pháp thuật, cũng không luận ra sao pháp thuật, rơi vào nhuyễn trùng khổng lồ trên thân thể, đều giống như một giọt nước rơi vào sa mạc, căn bản tìm không thấy tồn tại qua vết tích.

“Là 2 hoàn địa mạch sinh vật tử trùng, tất cả mọi người tranh thủ thời gian tản ra!”

Một tên phía quan phương 1 hoàn pháp sư thấy thế vội vàng la lớn, sợ có ai còn không biết chết sống muốn công kích tử trùng, gây nên không cần thiết thương vong.

2 hoàn địa mạch sinh vật, chỉ có 2 hoàn pháp sư mới có thể ứng đối.

Liền xem như bọn hắn những này 1 hoàn pháp sư, cũng nhiều lắm thì cung cấp một chút ít ỏi phụ trợ.

Về phần pháp sư học đồ, uy hiếp không được tử trùng nửa điểm không nói, thậm chí là biết vướng chân vướng tay.

Vừa nghe đến “2 hoàn địa mạch sinh vật” mọi người ở đây cái nào còn có gan lưu lại, đám người lập tức một mảnh khủng hoảng, mọi người bắt đầu tứ tán chạy trốn.

Mà tại trong thời gian ngắn ngủi này, tử trùng đã liên tiếp đắc thủ miệng, liên tiếp nuốt vào năm người, bao quát bốn tên vệ binh cùng một vị xui xẻo pháp sư học đồ.

Cho đến lúc này, trong đại bộ đội duy nhất 2 hoàn pháp sư Versa mới khoan thai tới chậm.

Nàng tốc độ cực nhanh, mỗi một bước đều có thể vượt qua bốn năm mét khoảng cách.

Loại tốc độ này đã siêu việt nhân loại cực hạn, hiển nhiên là pháp thuật hiệu quả.

Một đuổi tới hiện trường, Versa pháp sư ánh mắt lập tức khóa chặt tại tử trên thân trùng.

Nàng hít sâu một hơi, ngón tay trên không trung nhanh chóng mà chính xác vũ động đứng lên.

Lòng bàn tay của nàng loé lên quang mang, dần dần ngưng tụ thành bốn đạo chớp lóe phi tiêu.

Versa ánh mắt lóe ra lạnh thấu xương chi ý, bỗng nhiên vung về phía trước một cái cánh tay, cái kia bốn đạo chớp lóe phi tiêu tựa như cùng mũi tên rời cung bình thường, tật tốc bay về phía tử trùng.

Tại cái này bốn đạo chớp lóe phi tiêu phi hành quỹ tích bên trên, trong không khí đều lưu lại từng đạo yếu ớt quang ngấn.

Đây là cường đại ma lực ở trong không khí dấu vết lưu lại.

Tử trùng hiển nhiên cảm nhận được đến từ cái này bốn đạo chớp lóe phi tiêu uy hiếp.

Nhưng thân thể cao lớn để nó không cách nào linh hoạt tránh né, chỉ có thể lựa chọn ngạnh kháng.

Chớp lóe phi tiêu trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, chuẩn xác đánh trúng tử trùng thân thể.

Mỗi một lần va chạm đều nương theo lấy một tiếng vang lanh lảnh.

Đó là ma pháp lực lượng cùng tử trùng cứng rắn xác ngoài tiếng va chạm.

Lần này, tử trùng cũng không thể lông tóc không thương.

Thân thể của nó đang lóe sáng phi tiêu đả kích xuống run nhè nhẹ, cứng rắn vỏ ngoài lưu lại rõ ràng vết thương, thậm chí có vài chỗ bắt đầu chảy ra huyết dịch.

Những vết thương này đối với tử trùng tới nói mặc dù cũng không trí mạng, nhưng lại đủ để cho nó cảm thấy đau đớn cùng phẫn nộ.

Nó trở nên táo bạo lại cuồng nộ đứng lên, ngọ nguậy thân thể cao lớn, ý đồ tới gần Versa.

Nhưng mà, Versa cũng không có cho nó cơ hội này.

Nàng bằng tốc độ kinh người triệt thoái phía sau, đồng thời trong tay ma pháp linh quang lần nữa chớp động.

Theo pháp thuật thi triển, tử trùng không khí chung quanh phảng phất trở nên trở nên nặng nề, một cỗ lực lượng vô hình trói buộc lại tử trùng hành động.

Nó vị trí trong lĩnh vực trọng lực đột nhiên lít.

Tử trùng động tác trở nên chậm chạp mà vụng về, nguyên bản liền không thích tốc độ di chuyển bị áp chế đến như rùa bò một dạng.

Cùng lúc đó, cỗ này mở rộng trọng lực, còn đối tử trùng tạo thành trước nay chưa có áp bách, để nó nguyên bản còn không nghiêm trọng vết thương xé toạc ra, mở rộng, máu me tung tóe mà ra.

Tử trùng trở nên càng thêm phẫn nộ.

Nhưng rất rõ ràng, nó một thân chiến lực đều tại thân thể mạnh mẽ bên trên, chủ yếu ỷ lại sự cường tráng hàm bộ cùng sắc bén càng nhọn đến phát động công kích.

Hai cái này công kích điều kiện trước tiên, đều là muốn cận chiến.

Mà Versa rất rõ ràng điểm ấy, từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng tử trùng khoảng cách, tránh cho cùng tiếp xúc gần gũi.

Đảm nhiệm tử trùng tức giận nữa nóng nảy, giơ lên cát đá đầy trời, Versa đều bất vi sở động.

Nàng lần nữa huy động cánh tay, lại là bốn đạo chớp lóe phi tiêu bắn ra.

Tử trùng mở ra to lớn hàm bộ, phát ra kinh khủng tiếng gầm gừ, ý đồ dùng thanh âm đến chấn nhiếp Versa.

Có thể kinh nghiệm phong phú Versa như thế nào lại bị loại này không đáng giá nhắc tới thủ đoạn nhỏ kinh sợ?

Bốn đạo chớp lóe phi tiêu tinh chuẩn đánh trúng tử thân trùng thể bên trên cái kia đã vỡ ra mở rộng vết thương.

Lần này đả kích, càng xâm nhập thêm.

Tử trùng chất sừng giáp xác dưới làn da tựa hồ có một loại nào đó chất lỏng bị đánh tan, hóa thành một mảnh sương mù màu tím tràn ngập ra.

Huyết dịch như là suối phun bình thường tuôn ra.

Nhưng Versa nhìn thấy một màn này, cũng không có sinh ra chút nào thư giãn.

Nàng minh bạch, tử trùng loại này sinh vật khổng lồ sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, đừng nhìn thương thế rất nặng, trên thực tế khoảng cách chết đi còn xa.

“Đã nắm giữ Ma Pháp Phi Đạn cùng ta đồng loạt ra tay, nhắm chuẩn vết thương công kích, không cần phá hư nó hàm răng cùng càng nhọn hoàn chỉnh tính!”

Versa lạnh giọng chỉ huy nói.

Hiển nhiên, nàng đã nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng bắt đầu cân nhắc chiến lợi phẩm hoàn chỉnh tính .

Thu đến chỉ lệnh đội chấp pháp 1 hoàn các pháp sư, trong lúc nhất thời đúng là có hơn mười người xuất thủ.

Xem ra 【 Ma Pháp Phi Đạn 】 dường như đội chấp pháp phải học pháp thuật một trong.

Mỗi người bọn họ ngưng tụ lại ma pháp lực lượng, trong lòng bàn tay đồng dạng loé lên quang mang, ngưng tụ ra chớp lóe phi tiêu.

Nguyên lai cái này chớp lóe phi tiêu chính là cái gọi là 【 Ma Pháp Phi Đạn 】.

Chỉ bất quá đám bọn hắn ngưng tụ ra chớp lóe phi tiêu bên trong ẩn chứa uy năng tự nhiên là kém xa Versa .

Ngoài ra, bọn hắn còn chỉ có thể ngưng tụ ra ba đạo chớp lóe phi tiêu.

Những ma pháp này phi đạn trên không trung xẹt qua từng đạo xinh đẹp quỹ tích, cùng Versa phát ra Ma Pháp Phi Đạn so sánh, mặc dù uy lực hơi kém, nhưng thắng ở số lượng đông đảo.

Tử trùng cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, đúng là to lớn hàm bộ hướng về trên mặt đất một đỉnh.

Nó ý đồ đào đất chạy khỏi nơi này!

Nhưng mà, nó đối mặt lại không còn là nó mấy tức mềm mại thổ nhưỡng.

Một tầng vô hình ma pháp lực lượng đã bao phủ nó vị trí mặt đất, nó để mặt đất có chút rung động, nếu không phải nó hình thể quá mức khổng lồ, có lẽ sớm đã té ngã trên đất.

Đồng thời, cỗ này ma pháp lực lượng còn để thổ nhưỡng trở nên cứng rắn như bàn thạch, lệnh tử trùng không cách nào đem đào ra.

Versa trông thấy tử trùng tốn công vô ích giãy dụa, nhếch miệng lên một vòng tình thế bắt buộc cười lạnh.

Nàng đã sớm dự liệu được cái này tử trùng sẽ ở đứng trước nguy hiểm thời điểm nếm thử đào đất chạy trốn, cho nên sớm thi triển 【 Địa Chiến 】 tuyệt đường lui của nó.

Tại Versa chỉ huy bên dưới, đội chấp pháp 1 hoàn các pháp sư tiếp tục đối tử trùng phát động công kích mãnh liệt.

Tử trùng thống khổ lại tuyệt vọng, phát ra phẫn nộ cùng không cam lòng thanh âm, nhưng mà, vô luận nó giãy giụa như thế nào, đều không cải biến được chính mình kết cục.

Mấy phút đồng hồ sau, tử trùng sinh mệnh lực lại ương ngạnh, cũng chịu đựng không được cái này liên miên không dứt thế công, rốt cục ngã xuống.

Như một tòa mấy tầng cao lầu nhỏ sụp đổ, nện ở trên mặt đất, kích thích một mảng lớn bụi đất.

(Tấu chương xong).