Chương 100: Thức tỉnh sở trường 

Chương 100: Thức tỉnh sở trường 

Đây là Cao Đức lần thứ nhất nhìn thấy hình thể khổng lồ như thế địa mạch sinh vật, cũng là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy Nhị hoàn địa mạch sinh vật.

Trong lòng của hắn đã cảm thấy rung động, lại có chút cảm khái.

Rung động là bởi vì tử trùng hình thể cùng lực lượng đều to đến không thể tưởng tượng nổi, thị giác hiệu quả quá khoa trương.

Rất có vài phần phim khoa học viễn tưởng tại hiện thực trình diễn cảm giác.

Cảm khái thì là loại này cự hình địa mạch sinh vật thiếu hụt lại quá rõ ràng lại trí mạng.

Bọn chúng hình thể quá lớn, cho nên tốc độ di chuyển tương đương chậm chạp.

Đồng thời bởi vì hình thể quá lớn, mục tiêu cũng liền quá rõ ràng.

Cho nên bọn chúng đối mặt pháp thuật công kích cơ bản không cách nào tránh né, chỉ có thể lựa chọn chọi cứng.

Nếu là gánh vác được chính là vô địch —— không phá được phòng ngươi có thể nại nó hà?

Gánh không được tựa như cái này tử trùng một dạng, bị cùng là Nhị hoàn Versa pháp sư tùy ý đùa bỡn.

Cái đồ chơi này nhìn xem là dọa người, nhưng ở Nhị hoàn địa mạch sinh vật bên trong chiến lực, nên là tầng dưới chót nhất một nhóm kia.

Tử trùng đột nhiên xuất hiện, tạo thành năm người tử vong, trong đó bao quát một tên xui xẻo pháp sư học đồ.

Nhưng cái này cũng không có gây nên quá nhiều gợn sóng.

Người của thế giới này đối tử vong có một loại Cao Đức kiếp trước tuyệt không có tập mãi thành thói quen.

Nhân mạng như cỏ rác.

Cao Đức trong lòng còn có chút dị dạng cảm xúc.

Đến từ trật tự thời đại linh hồn, cuối cùng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn liền làm đến đối với sinh mạng hờ hững trí chi.

Nhưng Cao Đức phát hiện, chính mình cũng đang dần dần dung nhập không khí này, dần dần học được tiếp nhận hoàn cảnh này.

Người luôn luôn muốn thích ứng hoàn cảnh .

Sau đó, đám vệ binh đầu tiên là qua loa thu chỉnh một chút bởi vì tử trùng xuất hiện mà trở nên hỗn loạn không chịu nổi doanh địa tạm thời.

Lại có mấy cái vệ binh tiến lên, dọc theo tử trùng thi thể góc trên chất giáp tầng vết nứt, đối tử trùng tiến hành giải phẫu.

Sau nửa giờ, cái kia năm cái bị tử trùng nuốt vào trong bụng thằng xui xẻo thi thể, bị đám vệ binh đào lên.

Vẻn vẹn chỉ là bị nuốt tiến trong bụng không đến một giờ, năm người này thi thể liền đã bị ăn mòn đến không thành hình người.

Cũng không kỳ quái, phải biết tử trùng dạ dày ngay cả áo giáp đều có thể ăn mòn tiêu hóa, làm sao huống người nhục thân đâu?

Đám vệ binh đơn giản tìm kiếm đi trên người bọn họ di vật sau, lại tìm khối đất trống, đào cái hố, liền đem bọn hắn cùng một chỗ chôn.

Về phần tìm ra những di vật kia, đợi đến sau khi trở về, cũng sẽ trả lại cho thân nhân của người chết.

Cái này đã coi như là đầy đủ có tình vị .

Mang không quay về di thể, chí ít đem di vật mang về, cho người ta lưu cái tưởng niệm.

Thu hoạch tháng, ngày 9.

Đêm qua ngoài ý muốn cũng không ảnh hưởng khai hoang tiếp tục tiến hành.

Vẫn là từng nhóm theo thứ tự quét sạch quan đạo hai bên trong rừng rậm nơi dừng chân địa mạch sinh vật.

Toàn bộ quy trình mọi người cũng đều xe nhẹ đường quen .

“Chúng ta khoảng cách Hogan địa mạch chỗ xa như thế, dưới tình huống bình thường là không có Nhị hoàn địa mạch sinh vật xuất hiện”

“Lần này may mắn là Versa pháp sư dẫn đội, không phải vậy cũng không phải là chết năm người đơn giản như vậy.”

Macei là cái tương đối hay nói pháp sư, thừa dịp còn chưa phát hiện địa mạch sinh vật, cùng mọi người cảm thán một câu.

“Versa pháp sư vốn là chiến đấu pháp sư, mà lại tấn thăng Nhị hoàn cũng có vài chục năm  cho nên mới có thể nhẹ nhàng như vậy cầm xuống một cái Nhị hoàn địa mạch sinh vật.”

Nói chuyện đến Versa, hắn chính là một mặt vẻ kính nể.

“Chiến đấu pháp sư? Tại sao phải có loại này phân chia, căn cứ là cái gì?”

Đây đã là khai hoang ngày thứ sáu.

Bọn hắn chi này lâm thời đội ngũ, lẫn nhau quan hệ trong đó cũng rất quen không ít.

Nghe được Macei chủ động mở miệng, lập tức là có người thuận nói gốc rạ nói lên đề tài.

Macei cũng không để ý cho mọi người phổ cập khoa học một chút đối bọn hắn tới nói thuộc về “thường thức” tri thức.

“Các ngươi chưa từng nghe qua cũng bình thường, cái này bình thường là tấn thăng Nhất hoàn đằng sau mới có thể tiếp xúc đến.” Macei giải thích nói.

Mà trong cả đội ngũ trừ hắn, đều là pháp sư học đồ.

“Pháp sư tại mỗi một lần thăng hoàn sau khi thành công, đều sẽ ngẫu nhiên thức tỉnh một cái năng lực đặc thù.”

“Năng lực đặc thù này có thể là nhằm vào một cái pháp thuật, chỉ tăng cường cái nào đó pháp thuật uy năng.”

“Có thể là nhằm vào nào đó một loại hình pháp thuật. Tỉ như tại phóng ra phòng hộ học phái pháp thuật thu hoạch được một ít tăng thêm, hoặc là tăng cường triệu hoán pháp thuật hiệu quả, lại hoặc là tăng cường tất cả tổn thương loại hình pháp thuật uy năng, đều có khả năng.”

“Cũng có thể là tất cả pháp thuật đều áp dụng thông dụng cường hóa, tỉ như giảm bớt tất cả pháp thuật thi pháp thời gian, hoặc là tăng cường pháp thuật thi pháp khoảng cách các loại.”

“Lại hoặc là nhằm vào tự thân cường hóa, tỉ như tăng lên tự thân đối một ít nguyên tố kháng tính, tăng lên tự thân lực phản ứng, tăng lên tự thân đối nào đó một loại vũ khí kỹ nghệ, thậm chí là đơn giản thô bạo tăng lên tự thân pháp lực cùng tinh thần lực.”

“Thậm chí có thể là nhằm vào kỹ nghệ cường hóa, tỉ như tăng lên chế tạo luyện kim vật phẩm xác xuất thành công hoặc là tốc độ”

“Còn có thể là một chút kỳ kỳ quái quái phụ trợ hiệu quả, tỉ như tăng lên ngươi tốc độ tu hành”

“Trừ cái đó ra, nó còn có thể là trực tiếp để cho ngươi nắm giữ nào đó một kỳ lạ pháp thuật.”

“Tóm lại, ngươi có thể nghĩ tới, ngươi không nghĩ tới năng lực đặc thù, cũng có thể đang thức tỉnh thời điểm xuất hiện.”

“Mà những này chủng loại phong phú, hiệu quả khác nhau nhưng lại cực kỳ thần kỳ năng lực đặc thù, chúng ta thống nhất xưng là sở trường.”

“Sở trường đẳng cấp cao thấp cũng không có một cái công nhận tiêu chuẩn, dù sao trên thế giới muốn tìm được hai cái giống nhau như đúc sở trường đều là cực kỳ không dễ dàng.”

“Nhưng là căn cứ sở trường hiệu quả, có thể đem chi chia làm nhiều cái loại hình.”

“Tức chiến đấu sở trường, tạo vật sở trường, siêu ma sở trường, phụ trợ sở trường cùng đặc thù sở trường.”

“Trong đó có thể tăng trưởng rõ rệt pháp sư chiến lực sở trường, liền phân loại làm chiến đấu sở trường hàng ngũ.”

“Mà một khi đã thức tỉnh chiến đấu sở trường, đồng thời tu tập nhiều cái tổn thương pháp thuật, tinh thông chiến đấu, liền có thể xưng là chiến đấu pháp sư .”

Mặc dù những này đối với Macei tới nói, chỉ là không đáng giá nhắc tới thường thức, nhưng đối với trong đội ngũ còn chưa chạm đến chính thức pháp sư lĩnh vực dã pháp sư mà nói, lại là cực kỳ trân quý tri thức.

Tất cả mọi người nghe được say sưa ngon lành.

“Pháp sư mỗi một lần thăng hoàn, đều có thể thu hoạch một cái ngẫu nhiên sở trường, Versa pháp sư làm Nhị hoàn pháp sư, nghe nói cảm giác tỉnh hai cái sở trường, đều là chiến đấu sở trường.”

“Cho nên cho dù ở đội chấp pháp bên trong, nàng đều là xếp hàng đầu chiến đấu pháp sư.”

Nói đến đây, đám người cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Macei muốn cảm khái may mắn dẫn đội là Versa .

“Ngài nói sở trường thức tỉnh là ngẫu nhiên  ý kia là toàn bộ nhờ vận khí sao?”

“Đây chẳng phải là có khả năng dã pháp sư cũng có thể thức tỉnh hơn xa với thiên tài pháp sư sở trường?”

“Hoặc là nói thiên tài pháp sư cũng có khả năng thức tỉnh vô dụng sở trường? Cái này chẳng phải là để những cái kia thiên phú xuất chúng pháp sư mười phần phiền muộn?”

Đột nhiên, trong đội ngũ có người hỏi một câu Cao Đức cũng đang suy nghĩ vấn đề.

“Nói là ngẫu nhiên khẳng định không sai, nhưng cũng không hoàn toàn ngẫu nhiên, hẳn là xưng là ngụy ngẫu nhiên.” Macei lắc đầu, cụ thể giải thích nói:

“Thức tỉnh cái gì sở trường là khẳng định không cách nào khống chế  cho nên nói nó là ngẫu nhiên .”

“Nhưng là thức tỉnh sở trường, lại cùng pháp sư tự thân nắm giữ tri thức, pháp thuật thậm chí tu hành dẫn đạo pháp cùng minh tưởng thuật tương quan liên.”

“Đó là làm sao cái liên quan pháp?” Vẫn là không cách nào cụ thể lý giải sở trường khái niệm, lại có một người nhịn không được hỏi.

Macei cũng không có không kiên nhẫn, tiếp tục nói: “Nâng mấy cái đơn giản nhất ví dụ, nếu như ngươi nắm giữ pháp thuật tất cả đều là công năng hình pháp thuật, chưa nắm giữ bất cứ thương tổn gì pháp thuật, vậy ngươi liền cơ bản sẽ không thức tỉnh chiến đấu sở trường.”

“Nếu như ngươi nắm giữ nhiều cái phòng hộ học phái pháp thuật, đồng thời đối phòng hộ học phái pháp thuật vận dụng có chính mình đặc biệt lý giải, liền có rất lớn xác suất thức tỉnh phòng hộ học phái pháp thuật siêu ma sở trường.”

“Lại hoặc là, ngươi là một cái kiệt xuất luyện kim thuật sĩ, đối luyện kim tri thức nắm giữ hơn xa tại cái khác tri thức, liền vô cùng có khả năng thức tỉnh tạo vật sở trường.”

“Tóm lại, căn cứ kinh nghiệm tới nói, có một cái chung nhận thức, pháp sư nắm giữ pháp thuật càng nhiều càng sâu, tri thức càng uyên bác, pháp lực cùng tinh thần lực càng cường đại, thức tỉnh ra loại nào đó hình cường đại sở trường khả năng càng cao.”

“Cho nên nói là ngẫu nhiên, nhưng kỳ thật là thuộc về trong phạm vi khống chế ngẫu nhiên.”

“Những thiên tài kia pháp sư, bất luận là nắm giữ tri thức hay là pháp thuật, đều là viễn siêu bình thường pháp sư  cho nên chín thành chín tình huống dưới, bọn hắn cảm giác tỉnh sở trường cũng sẽ đặc biệt cường đại.”

“Thì ra là thế.” Không chỉ là hỏi vấn đề người, ở đây tất cả mọi người trong lòng đều toát ra câu nói này.

Mọi người như có điều suy nghĩ đứng lên, vô ý thức bắt đầu suy tính tới đến, lấy tình huống của mình, tấn thăng Nhất hoàn pháp sư sau, biết thức tỉnh như thế nào sở trường.

(Tấu chương xong).