Chương 101: 【 Chúc Phúc Thuật 】

Chương 101: 【 Chúc Phúc Thuật 】

Cao Đức cũng tương tự hết sức tò mò.

Bởi vì hắn tình huống đặc thù.

Đầu tiên là hắn có được thế giới này không có tri thức hệ thống, mặt khác thì là tại pháp thuật nắm giữ phương diện, lại cực kỳ “rộng”.

Vậy theo Macei nói tới, hắn nếu là thành công tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, nên là có thể thức tỉnh ra tương đối xuất chúng sở trường mới đúng.

Bất quá Cao Đức cũng chỉ là trong đầu chợt lóe lên những ý niệm này, rất nhanh liền thu hồi tâm thần, cười nhạo một chút chính mình.

Khoảng cách nhất hoàn pháp sư còn có cách xa vạn dặm đâu, liền bắt đầu huyễn tưởng Nhất hoàn pháp sư sự tình.

Mơ tưởng xa vời!

“Vậy chúng ta những này chỉ là tu tập học đồ dẫn đạo pháp cùng học đồ minh tưởng thuật dã pháp sư, nếu thật may mắn tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, thức tỉnh sở trường cũng là mười phần ăn thiệt thòi.” Lại có người cảm khái một câu.

Cao Đức cũng tràn đầy đồng cảm gật gật đầu.

Đây chính là cái gọi là “một bước chậm, từng bước chậm”.

“Các ngươi đây cũng không cần lo lắng, tại tấn thăng Nhất hoàn pháp sư lúc thức tỉnh sở trường, kéo ra chênh lệch thường thường là pháp sư tự thân tri thức cùng nắm giữ pháp thuật.” Nghe được cái này, Macei cười nói.

“Bởi vì, học đồ dẫn đạo pháp cùng học đồ minh tưởng thuật tại học đồ giai đoạn, đã là tốt nhất dẫn đạo pháp cùng minh tưởng thuật một trong .”

“Đặt nền móng tu hành thuật, nếu không phải cơ hồ đã hoàn mỹ vô khuyết, như thế nào lại lưu truyền như vậy rộng?”

“Bất quá học đồ dẫn đạo pháp cùng học đồ minh tưởng thuật chỉ có thể ở học đồ giai đoạn tu hành, một khi tấn thăng Nhất hoàn pháp sư đằng sau, liền phải lựa chọn lần nữa tu hành thuật, lúc này, mới là sẽ ở tu hành thuật kéo ra chênh lệch thời điểm.”

Macei lời nói này, chợt nghe chút có chút kỳ quái, kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại cũng rất dễ lý giải.

Tựa như là ở kiếp trước, thông thức giai đoạn giáo dục thư tịch, thường thường là một đống người trải qua một vòng lại một vòng sửa đổi sàng chọn mới biên soạn ra tới.

Mà chân chính cao thâm giai đoạn tri thức, mới là ngư long hỗn tạp, không có thống nhất tiêu chuẩn tài liệu giảng dạy.

Cho nên, nhất định phải nhanh chóng tiến vào Sires pháp thuật học viện.

Không phải vậy một cái dã pháp sư, không nói có thể hay không tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, thật thăng hoàn sau khi thành công tu hành thuật lựa chọn cũng là vấn đề lớn, bởi vì căn bản không được chọn.

Cao Đức trong lòng nói thầm.

“Sở trường là có thể lộ ra sao?” Cao Đức bên cạnh pháp sư học đồ hiếu kỳ hỏi.

Macei lắc đầu, “đương nhiên không thể, đặc biệt là đối với chiến đấu pháp sư mà nói, sở trường là so pháp thuật còn muốn tuyệt mật đồ vật.”

“Dù sao pháp thuật chỉ cần phóng ra, liền tránh không được bại lộ, nhưng là sở trường nếu không phải pháp sư chính mình mở miệng, ai có thể nói cho đúng xuất cụ thể hiệu quả đâu”

“Coi chừng, chuẩn bị chiến đấu!” Đúng lúc này, trước một khắc còn tại cùng mọi người chuyện trò vui vẻ Macei sắc mặt bỗng nhiên nghiêm một chút.

Cao Đức lập tức là ý thức được nguy hiểm tới gần, ánh mắt cảnh giác liếc nhìn bốn phía.

Lệ! Lệ!

Macei tiếng nói vừa dứt bên dưới, từng tiếng bén nhọn mà chói tai tiếng hót âm thanh liền đã vang lên.

Theo bên cạnh trong rừng rậm một gốc trên đại thụ che trời, bỗng nhiên đập cánh mà ra bay ra một đám Thổ Ma Dơi, nhào về phía bọn hắn chi đội ngũ này.

Số lượng có mười hai cái.

Nhưng sở dĩ biết lệnh Macei sắc mặt nghiêm túc như thế, cũng không phải là bởi vì số lượng.

Mà là bởi vì bọn này Thổ Ma Dơi người dẫn đầu: Một cái hình thể to lớn Thổ Ma Dơi.

Cái này Thổ Ma Dơi thậm chí là có hai cái cùng loại chân tồn tại.

Từ xa nhìn lại, tựa như là có cánh không lông người lùn, thân thể nhìn như như là nham thạch cường ngạnh.

Không hề nghi ngờ, đây là hàng thật giá thật Nhất hoàn địa mạch sinh vật!

Đây là bọn hắn chi tiểu đội này những ngày này gặp phải cái thứ nhất Nhất hoàn địa mạch sinh vật.

“Nhất hoàn giao cho ta, cái khác phải nhờ vào chính các ngươi!” Macei trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, làm đội ngũ người dẫn đầu, lập tức là dùng không thể nghi ngờ lời nói làm ra chỉ lệnh.

Lời còn chưa dứt, hắn đã điều động pháp lực, thủ thế biến hóa bên trong, mãnh liệt ma lực ba động tại lòng bàn tay của hắn hội tụ, hóa thành nhu hòa mà ấm áp quang mang.

Tia sáng này hiện ra kim sắc, truyền ra thần thánh cùng chúc phúc cảm giác.

“Chúc phúc!” Macei trầm giọng thì thầm, hào quang màu vàng này trong nháy mắt chia ra thành ba đạo, tinh chuẩn không sai lầm rơi vào chính hắn, Cao Đức còn có một cái nắm giữ thiểm điện ảo thuật pháp sư học đồ trên thân.

Cao Đức tại bị tia sáng này bắn trúng trong nháy mắt, trên thân hiện ra một cái thần thánh thập tự giá ký hiệu.

Bất quá cái ký hiệu này thời gian tồn tại rất ngắn, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiếp theo, Cao Đức bên tai quanh quẩn một tiếng nhu hòa mà trang nghiêm tiếng ngâm xướng, bất quá cùng thập tự giá ký hiệu bình thường, cũng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Một cỗ trước nay chưa có lực lượng cùng dũng khí theo trong thân thể của hắn dâng lên.

“Ta cho các ngươi hai người gia trì Nhất hoàn pháp thuật 【 Chúc Phúc Thuật 】 sau đó một phút đồng hồ thời gian bên trong, các ngươi pháp thuật công kích cùng phòng ngự pháp thuật đều đem có càng mạnh uy năng, nắm chặt thời gian!” Macei một bên nhắc nhở lấy hai người, một bên phóng ra cái kế tiếp pháp thuật.

Trải qua năm ngày này, hắn cũng đã nhìn ra, toàn bộ trong đội ngũ tại phương diện chiến đấu, tố dưỡng cao nhất chính là Cao Đức cùng cái kia nắm giữ thiểm điện ảo thuật pháp sư học đồ.

Cho nên hắn 【 Chúc Phúc Thuật 】 lựa chọn mục tiêu cũng rất có coi trọng, là đối với hai người tán thành.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Macei trong lòng bàn tay lại lần nữa loé lên quang mang.

Ba đạo chớp lóe phi tiêu ngưng tụ mà ra, lại bị hắn vung ra, giống như là ba viên đạn đạo bình thường xẹt qua chân trời, đánh phía dẫn đầu to lớn Thổ Ma Dơi.

【 Ma Pháp Phi Đạn 】.

Mà cái kia to lớn Thổ Ma Dơi cũng hiển nhiên cảm nhận được gia trì 【 Chúc Phúc Thuật 】 sau Ma Pháp Phi Đạn uy hiếp.

Nó phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, lơ lửng trên không trung, miệng hướng về phía trước phun một cái, hình chùy đá sỏi liền bị hắn phun ra.

Cái kia phô thiên cái địa đá sỏi, trực tiếp đem ba viên Ma Pháp Phi Đạn đều bao trùm.

Một trận kịch liệt bạo tạc đằng sau, đá sỏi toàn bộ hóa thành bột mịn, tan ra bốn phía, nhưng tương tự ba viên Ma Pháp Phi Đạn cũng hao hết lực lượng, tán đi.

Bên này Cao Đức cũng cấp tốc điều chỉnh hô hấp, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng nhảy vọt, hừng hực năng lượng đã bay lên.

【 Hỏa Diễm Tiễn + 】!

Theo hắn quát khẽ một tiếng, một chùm thiêu đốt hỏa diễm bỗng nhiên bắn ra.

Hỏa diễm chi tiễn như là mũi tên rời cung, vạch phá không khí, mang theo lửa nóng hừng hực chạy cái kia Thổ Ma đàn dơi mà đi.

Pháp thuật những nơi đi qua, không khí phảng phất đều bị nhen lửa, lưu lại một đạo thật dài đuôi lửa, uy năng mắt trần có thể thấy mạnh lên rất nhiều.

Cái kia bị Cao Đức coi là mục tiêu 0 hoàn Thổ Ma Dơi, cùng dẫn đầu Nhất hoàn Thổ Ma Dơi làm ra phản ứng giống vậy.

Nó hướng về phía trước phun một cái, phun ra hình chùy đá sỏi ngăn ở Hỏa Diễm Tiễn tiến lên trên đường đi.

Ý đồ dùng ngăn cản triệt tiêu Hỏa Diễm Tiễn uy năng.

Nhưng có một số việc, là lão đại làm được, nó không làm được .

Trải qua 【 Chúc Phúc Thuật 】 gia trì sau thi triển Hỏa Diễm Tiễn, uy năng dù chưa có thể đạt tới Nhất hoàn pháp thuật, nhưng cũng vượt qua ảo thuật đẳng cấp này.

Nếu như nhất định phải chính xác hình dung, đó chính là 0.5 hoàn pháp thuật!

Hung mãnh hỏa diễm trực tiếp oanh mở hình chùy đá sỏi, sau đó tiếp tục hướng về phía trước, tinh chuẩn trúng mục tiêu cái kia lơ lửng tại nguyên chỗ Thổ Ma Dơi.

Oanh

Trong chốc lát, tiếng oanh minh vang lên, cái này Thổ Ma Dơi phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn bộ thân thể bị hừng hực liệt hỏa thôn phệ, cuồn cuộn lấy từ giữa không trung rơi xuống, ngã rầm trên mặt đất, kích thích một mảnh bụi đất.

Cao Đức thấy thế, trong mắt đều là hiện lên một vòng chấn kinh, cùng trước nay chưa có vui mừng cảm giác.

Đây chính là “đại lão” mang cày quái cảm giác sao?

Tại Nhất hoàn pháp thuật 【 Chúc Phúc Thuật 】 gia trì bên dưới, hắn 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 uy lực bạo tăng, vậy mà có thể làm được một kích miểu sát một cái 0 hoàn địa mạch sinh vật.

Bất quá thoải mái về thoải mái, Cao Đức có thể cũng không bởi vậy buông lỏng cảnh giác.

Hắn biết, trận chiến đấu này còn xa chưa kết thúc.

Thừa dịp trong đội ngũ cái khác pháp sư học đồ thi triển pháp thuật công kích thời điểm, Cao Đức tâm niệm vừa động ở giữa, một lớp bụi nhào nhào quang mang tại trên da dẻ của hắn chợt lóe lên.

【 Kiếm Nhận Phòng Hộ + 】.

Lợi dụng thời gian ngắn ngủi này khoảng cách vì chính mình gia trì xong phòng ngự pháp thuật sau, có thêm nữa... lực lượng Cao Đức xuất thủ lần nữa.

Hắn lần nữa nhắm chuẩn bên trên một cái khác Thổ Ma Dơi.

Lúc này, nó ngay tại không trung linh hoạt lại giảo hoạt địa bàn xoáy, không ngừng tránh né đám học đồ pháp thuật công kích.

Cao Đức ngang nhiên xuất thủ!

Vẫn là 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】.

Nhưng là lúc này, bị hắn nhắm chuẩn làm mục tiêu Thổ Ma Dơi, lại không giống trước đó cái kia Thổ Ma Dơi như vậy.

Đối mặt cái kia mãnh liệt bắn mà đến hỏa diễm chi tiễn, nó không tiếp tục không biết lượng sức chính diện cứng rắn, mà là tại không trung một cái xoay quanh, lại là xảo chi lại xảo gần tránh thoát cái này một chùm Hỏa Diễm Tiễn.

Thổ Ma Dơi làm cỡ nhỏ phi hành địa mạch sinh vật, nhanh nhẹn là nó năng khiếu.

Mà đơn thuần thẳng tắp công kích, tại đủ xa khoảng cách bên dưới, đối với mấy cái này nhanh nhẹn dị thường phi hành sinh vật đúng là rất dễ dàng bị lẩn tránh.

Gặp tránh thoát Cao Đức pháp thuật công kích, cái này Thổ Ma Dơi phát ra một tiếng bén nhọn hót vang, giống như tại đắc ý, lại như đang gây hấn với.

Oanh

Mãnh liệt tiếng oanh minh, đưa nó bén nhọn hót vang hóa thành thê lương gào thét.

Vốn nên thất bại Hỏa Diễm Tiễn, lại như như quỷ mị trở về kích cỡ.

Nam nhân thật sự sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc.

Thổ Ma Dơi cũng là như thế.

Cho nên nó thật nổ tung.

Biết rẽ ngoặt Hỏa Diễm Tiễn gặp qua không có!

Nhìn xem lại một cái Thổ Ma Dơi thân thể thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, từ không trung rơi xuống trên mặt đất, Cao Đức ở trong lòng giễu cợt nói.

(Tấu chương xong).