Chương 102: 【 Băng Đống Xạ Tuyến + 】

Chương 102: 【 Băng Đống Xạ Tuyến + 】

Một bên khác, Macei cùng Thổ Ma Dơi thủ lĩnh chiến đấu còn tại tiếp tục, còn lâu mới có được Cao Đức bên này dễ dàng như vậy.

Dù sao tại 【 Chúc Phúc Thuật 】 gia trì bên dưới, Cao Đức bên này chẳng khác gì là ngắn ngủi có được hai cái 0.5 hoàn pháp sư, đối với mấy cái này 0 hoàn Thổ Ma Dơi có thể tạo thành nhất định “cấp bậc” áp chế.

Mà Macei cùng Thổ Ma Dơi thủ lĩnh chiến đấu, lại là thật sự Nhất hoàn vsNhất hoàn.

Thổ Ma Dơi thủ lĩnh cánh vỗ ở giữa, cuốn lên một trận cuồng phong.

Đồng thời nó lần nữa mở ra cái kia che kín răng nanh miệng lớn, một cỗ mãnh liệt năng lượng ở tại trong miệng hội tụ.

Sau đó đột nhiên phun ra.

Đó là một mảnh kín không kẽ hở hình mũi khoan đá sỏi mưa

Tại cuồng phong thôi động trợ thế phía dưới, đá sỏi tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, mang theo bén nhọn tiếng rít, tựa như là một cái mũi ám khí giống như phô thiên cái địa bắn về phía Macei.

Cũng là vào lúc này, một tầng ma pháp ba động hiện động mà mở, tại Macei quanh thân cấu trúc lên một tầng nhìn không thấy hộ thuẫn.

Tất cả đá vụn, tại sắp chạm đến Macei thân thể thời điểm, giống như là bị một tầng bình chướng vô hình đón đỡ ở, tuôn rơi rơi xuống hoặc bắn ra, không cách nào đối với hắn tạo thành chút nào tổn thương.

Pháp thuật này Cao Đức ngược lại là nhận biết.

【 Hộ Thuẫn Thuật 】!

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Ngay tại Thổ Ma Dơi thủ lĩnh thoáng buông lỏng cảnh giác thời điểm, một khối băng tinh mảnh vỡ lại lặng yên theo bốn chỗ tản mát đá sỏi bên trong bay ra.

Tựa như là một đạo băng lãnh băng nhận, vạch phá không khí, thẳng đến Thổ Ma Dơi thủ lĩnh mà đi.

Đây là Macei lại một cái sát chiêu.

Đem đối phương thế công cho mình sử dụng, che giấu pháp thuật vết tích, từ đó đánh nó một cái xuất kỳ bất ý.

Bất luận là thực lực hay là năng lực ứng biến, Macei đều không hổ là đội chấp pháp pháp sư.

Thổ Ma Dơi thủ lĩnh hiển nhiên đối bất thình lình phản kích không có phòng bị, hai cánh vỗ trong nháy mắt này đều trở nên gấp rút mà vô tự đứng lên.

Nó ý đồ thông qua di động với tốc độ cao đến tránh né viên này trí mạng băng tinh mảnh vỡ.

Nhưng mà, hết thảy đã quá trễ.

Băng tinh mảnh vỡ vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, giống như tử thần liêm đao, tinh chuẩn trảm tại Thổ Ma Dơi thủ lĩnh cánh phải phía trên.

Ngay tại băng nhận chạm đến nó cánh phải trong nháy mắt, một cỗ lạnh lẽo thấu xương xuyên thấu da của nó, thẳng đến kỳ cốt tủy.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

Xoạt xoạt!

Trong không khí bộc phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Băng tinh mảnh vỡ vào lúc này bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành mấy chục trên trăm phiến mảnh vỡ, tại Thổ Ma Dơi thủ lĩnh trên thân xẹt qua, mang theo từng đạo vết thương thật nhỏ, đồng thời bao trùm lên một tầng thật mỏng băng sương.

Cánh phải bị thương, Thổ Ma Dơi thủ lĩnh lập tức đã mất đi cân bằng, cánh vỗ trở nên hỗn loạn lên.

Macei thấy thế, rốt cục thoáng an tâm.

Cơ hội thắng đã lộ ra.

Nhưng hắn cũng không có bởi vì nhất thời được lợi mà phớt lờ, mà là thừa cơ tăng lớn thế công.

Lại là ba đạo chớp lóe phi tiêu tại trong lòng bàn tay hắn hội tụ.

【 Ma Pháp Phi Đạn 】.

Thổ Ma Dơi thủ lĩnh là sinh vật mạnh mẽ, dù cho thụ thương cũng không hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, nó giãy dụa lấy ổn định thân hình, trong mắt lóe lên một tia vẻ ngoan lệ.

Nó bỗng nhiên mở ra miệng lớn, một cỗ càng thêm nồng đậm đá sỏi bầy bị nó phun ra, lại một lần nữa đem ba viên uy năng kinh khủng Ma Pháp Phi Đạn thôn phệ hầu như không còn.

“Tốt súc sinh!” Macei nghiến răng nghiến lợi, biết nhất định phải nhất cổ tác khí đem nó đánh bại, nếu không bỏ lỡ cơ hội lần này, liền lại được lâm vào triền đấu .

Đang lúc hắn chuẩn bị phát động càng mãnh liệt hơn thế công lúc, tiếp theo một cái chớp mắt, Macei con ngươi bỗng nhiên mở rộng.

Một cái không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

Tại trong tầm mắt của hắn, một chùm loá mắt đến cực điểm hỏa diễm chính lấy cực kỳ mau lẹ tốc độ, xảo chi lại xảo, diệu chi lại diệu bắt lấy lúc rảnh rỗi này, vạch phá bầu trời, thẳng tắp đánh phía Thổ Ma Dơi thủ lĩnh cánh trái.

Nó tựa như có được linh tính có thể rẽ ngoặt bình thường, lấy một cái cực kỳ kỳ dị quỹ tích tránh đi Thổ Ma Dơi thủ lĩnh phòng ngự, tinh chuẩn không sai lầm đánh vào nó cánh trái phía trên.

Lực trùng kích cường đại cùng hỏa diễm, cho dù là Thổ Ma Dơi thủ lĩnh nhục thân cũng phải bị nặng.

Cánh phải cánh trái liên tiếp bị thương, nó cường đại tới đâu, giờ phút này cũng vô pháp lại duy trì cân bằng, thân thể cao lớn như là diều đứt dây, mất đi khống chế thẳng tắp rơi xuống dưới mà đi.

Macei kinh ngạc bất thình lình viện trợ, dùng khóe mắt liếc qua quét mắt phóng ra pháp thuật người —— chính là bị hắn thực hiện 【 Chúc Phúc Thuật 】 hai cái pháp sư học đồ một trong Cao Đức.

Đồng thời, trong tay hắn cái kế tiếp pháp thuật đã ấp ủ hoàn tất.

Vẫn là 【 Ma Pháp Phi Đạn 】.

Lần này, Thổ Ma Dơi thủ lĩnh cuối cùng không có dư lực đi phun ra đá sỏi thôn phệ Ma Pháp Phi Đạn.

Ma Pháp Phi Đạn có thể biểu hiện ra chính mình uy lực cường đại, tinh chuẩn trúng mục tiêu Thổ Ma Dơi thủ lĩnh bộ vị yếu hại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tuần tự ba tiếng tiếng oanh kích sau, Thổ Ma Dơi thủ lĩnh phát ra một tiếng thê lương kêu rên, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Chỉ là tại cái này kêu rên đằng sau, Thổ Ma Dơi thủ lĩnh liền không tiếng thở nữa, hiển nhiên đã chết đi.

Macei đứng tại chỗ, xác nhận nó đã đều chết hết đằng sau, quay đầu nhìn về phía vị kia tuổi trẻ pháp sư học đồ Cao Đức.

“Làm tốt lắm!” Hắn tán dương.

Cao Đức ngại ngùng cười một tiếng.

Bọn hắn bên này chiến đấu đã trước Macei một bước kết thúc.

Mười một con 0 hoàn Thổ Ma Dơi, gia trì 【 Chúc Phúc Thuật 】 sau hắn cùng một vị khác pháp sư học đồ, chỉ cần cam đoan pháp thuật trúng mục tiêu, liền có thể làm đến một cái pháp thuật điểm sát một cái Thổ Ma Dơi.

Mà 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 kèm theo một lần điều chỉnh pháp thuật quỹ tích năng lực, bảo đảm Cao Đức trong lần chiến đấu này trăm phần trăm tỉ lệ chính xác.

Một mình hắn chỉ bằng mượn năm phát 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 tinh chuẩn điểm sát năm cái 0 hoàn Thổ Ma Dơi.

Còn lại sáu cái Thổ Ma Dơi, đối mặt đồng dạng gia trì 【 Chúc Phúc Thuật 】 một vị tam đẳng pháp sư học đồ, cùng còn thừa mười mấy vị pháp sư học đồ vây công, cũng chèo chống không được quá lâu.

Cho nên bọn hắn bên này chiến đấu kết thúc xa so với trong tưởng tượng tới cũng nhanh.

Cái này khiến Cao Đức có thể chú ý tới Macei cuộc chiến bên này, đồng thời cấp ra nhất kịp thời trợ giúp.

Chiến đấu kết thúc, Macei mang theo đám người thu chỉnh một chút chiến trường.

Thổ Ma Dơi trên thân đáng tiền bộ vị chính là cái kia một đôi con mắt cùng thể nội một cái tuyến thể, dứt khoát trực tiếp là ngay tại chỗ giải phẫu đào được.

Bất quá tổng cộng mười hai cái Thổ Ma Dơi, cuối cùng đào được cũng chỉ có sáu đôi con mắt.

Đây là bởi vì tổn thương pháp thuật phần lớn quá mức bạo lực, tại đánh giết địa mạch sinh vật đồng thời, thường thường sẽ đối với địa mạch sinh vật thi thể tạo thành phá hoại cực lớn.

Tỉ như bị Cao Đức dùng Hỏa Diễm Tiễn đánh chết Thổ Ma Dơi, đều đốt thành tro bụi.

“Nghỉ ngơi một chút.” Bảo đảm đem đáng tiền vật liệu thu sạch tập hoàn tất sau, Macei chỉ huy đám người trước tiên phản hồi quan đạo, tạm thời tu chỉnh.

Lần này tao ngộ chiến, bọn hắn tiêu hao không nhỏ, nếu là không khôi phục tốt pháp lực, tiếp tục tại trong rừng rậm thăm dò, gặp lại thành đàn địa mạch sinh vật, cực khả năng xuất hiện thương vong.

Đặc biệt là Cao Đức, tổng cộng phóng ra 6 phát 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 cùng 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ + 】 nếu không phải dẫn đạo pháp lại có tiểu đột phá, ngay sau đó pháp lực liền đã làm.

Đương nhiên, thu hoạch cũng đồng dạng không gì sánh được to lớn.

Thổ Ma Dơi bản nguyên thu thập tiến độ, theo 2/7 lập tức nhảy tới 7/7, trước 4/7 【 Lang Thử 】 bản nguyên một bước đầy tiến độ.

Uống hơn phân nửa bình “lam quang dược tề” vận chuyển dẫn đạo pháp khôi phục đầy pháp lực sau, Cao Đức cũng không có lập tức mở mắt.

Hắn thuần thục ở trong ý thức triển khai “Phong Linh Nguyệt Ảnh” tin tức giới diện, sau đó nhắm chuẩn pháp thuật cột bên trong 【 Băng Đống Xạ Tuyến 】 từ khóa sau lấp lóe màu vàng đất dấu cộng.

“Thêm điểm!” Cao Đức tâm niệm vừa động.

Đại biểu 【 Thổ Ma Dơi 】 bản nguyên “Bắc Đẩu Thất Tinh” xoay tròn bay ra, pháp thuật mô hình kéo dài mở rộng.

Giây lát đằng sau.

【 Băng Đống Xạ Tuyến 】 từ khóa sau lấp lóe màu vàng đất “+” hào biến mất không thấy gì nữa, chuyển di đến khung nghiên cứu bên trong.

【 Băng Đống Xạ Tuyến + 】（ tố năng hệ, 0 hoàn ）

Đối mục tiêu phát xạ một đạo băng lãnh xanh trắng xạ tuyến tiến hành một lần viễn trình pháp thuật công kích, ban đầu xa nhất khoảng cách 25 thước.

Như trúng mục tiêu, mục tiêu sẽ nhận đông lạnh tổn thương, đồng thời tốc độ chậm lại.

Ngoài định mức: Nếu như mục tiêu đã nhận đầy đủ đông lạnh tổn thương, Băng Đống Xạ Tuyến đem không chỉ là chậm lại mục tiêu tốc độ, mà là có thể tạm thời đông kết mục tiêu.

(Tấu chương xong).