Chương 103: Thêm điểm 

Chương 103: Thêm điểm 

Đông lạnh tổn thương Cao Đức nhìn xem mới tăng thêm ngoài định mức hiệu quả, như có điều suy nghĩ.

【 Băng Đống Xạ Tuyến 】 cường hóa phương hướng nhìn xem phổ thông, trên thực tế tại một chút dưới hoàn cảnh đặc thù hoặc là đoàn đội tác chiến bên trong nên có hiệu quả.

Tỉ như tại cực hàn trong hoàn cảnh, đều không cần bất luận cái gì làm nền, trên cơ bản mỗi một phát 【 Băng Đống Xạ Tuyến + 】 đều có thể trực tiếp phát động đông kết hiệu quả.

【 Băng Đống Xạ Tuyến 】 tại Cao Đức trong tay ra sân suất một mực không cao.

Bởi vì bất luận là uy lực hay là thi pháp khoảng cách cũng hoặc là tổn thương phạm vi, nó đều thua xa tại 【 Hỏa Diễm Tiễn 】.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 chính là 【 Băng Đống Xạ Tuyến 】 cao vị pháp thuật.

【 Băng Đống Xạ Tuyến 】 bản thân có được 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 không cách nào thay thế chiến lược giá trị.

Đây cũng là pháp thuật đặc điểm một trong, cùng là tổn thương pháp thuật, nhưng áp dụng phạm vi lại khác biệt cực lớn.

Cho dù là tổn thương hơi thấp pháp thuật, cũng có nó đặc biệt tác dụng.

Thế giới này pháp thuật, không hề giống Cao Đức kiếp trước nhìn qua một chút cổ tảo trong tiểu thuyết viết như vậy, là đơn giản tăng lên đào thải chế.

Trong những sách kia những cái kia Đại ma đạo sư nhìn như cũng nắm giữ một đống pháp thuật, nhưng trên thực tế thường dùng đồng dạng cũng chính là trong đó một hai cái uy lực mạnh nhất pháp thuật.

Ở chỗ này, 0 hoàn lúc nắm giữ pháp thuật, thậm chí có thể một đường dùng đến thực chất.

Tỉ như 【 Pháp Sư Chi Thủ 】 cao hoàn pháp sư vẫn tại sử dụng.

Điều này cũng làm cho mỗi cái pháp sư pháp thuật kho chiều rộng trở nên trọng yếu vô cùng.

Chỉ có pháp thuật trong kho dự trữ đủ nhiều pháp thuật, mới có thể tại đối mặt đủ loại tình huống lúc làm đến ứng đối tự nhiên, mới có thể được xưng tụng “không gì làm không được”.

Lần này, Macei trọn vẹn để mọi người nghỉ ngơi một giờ, mới một lần nữa dẫn đội tiến vào rừng rậm.

Một ngày này khai hoang nhiệm vụ, cuối cùng cũng chính là ngay từ đầu đụng phải Thổ Ma đàn dơi có một chút mạo hiểm, trong thời gian còn lại liền không có quá nhiều ngoài ý muốn phát sinh.

Mà lại tựa hồ là bởi vì một mảnh trong khu vực tụ tập địa mạch sinh vật số lượng, luôn luôn tại một cái cố định giá trị trên dưới ba động.

Bọn hắn bởi vì ngay từ đầu liền đánh chết bao quát một cái Nhất hoàn địa mạch sinh vật ở bên trong mười hai cái địa mạch sinh vật, từ đó làm cho tại xế chiều trời còn chưa tối thời điểm, Macei ngay tại chính mình “bao phiến” trong khu vực lại tìm không đến một cái địa mạch sinh vật.

Đây là trong nhiều ngày như vậy, Cao Đức chỗ đội ngũ lần thứ nhất sớm hoàn thành nhiệm vụ.

Thời tiết càng ngày càng nóng bức.

Theo thời gian đi đến thu hoạch tháng 20 ngày, trận này tiếp tục hơn nửa tháng “khai hoang” rốt cục chuẩn bị kết thúc.

Gian khổ hoàn cảnh, màn trời chiếu đất sinh hoạt, nhường ra phát lúc còn mặt mày tỏa sáng pháp sư đám học đồ bây giờ từng cái là bẩn thỉu.

Tử vong một mực như bóng với hình.

Liền ngay cả Cao Đức chỗ đội ngũ, cũng có một người bất hạnh gặp nạn.

Đó là một cái Nhất hoàn Diệp Độc Xà, giấu ở trong lá cây, đột nhiên phát động tập kích.

Mặc dù Macei kịp thời xuất thủ đánh chết.

Nhưng Diệp Độc Xà độc tố khuếch tán tốc độ quá nhanh, cứ như vậy ngắn ngủi mấy phút, độc tố liền đã xâm nhiễm đến bị đánh lén pháp sư học đồ toàn thân trong huyết dịch, dược thạch khó trị.

Bất quá theo thời gian trôi qua, mỗi ngày nếu không có có tình huống đặc biệt, tỷ số thương vong là càng ngày càng thấp.

Liên tiếp hơn mười ngày, mỗi ngày đều chí ít năm sáu trận trở lên chiến đấu.

Cái này khiến ngay từ đầu vẻn vẹn vì kiếm lời chút thu nhập thêm dã các pháp sư, ứng đối thức dậy mạch sinh vật càng thuần thục, kinh nghiệm càng ngày càng phong phú, lòng cảnh giác càng ngày càng cao, đối với chiến đấu cũng dần dần tạo thành chính mình lý giải.

Đối Cao Đức tới nói càng là như vậy.

Trước đó, kinh nghiệm chiến đấu của hắn quá mức thiếu thốn.

Mười mấy ngày nay cường độ cao khai hoang, đền bù Cao Đức yếu kém nhất nhất hoàn.

Mà lại đi theo nhiều như vậy pháp sư học đồ tổ đội chiến đấu, còn có đến từ đội chấp pháp Nhất hoàn pháp sư Macei dẫn đội, hắn còn bởi vậy hiểu được rất nhiều pháp thuật cụ thể hiệu quả, cực lớn tăng trưởng kiến thức.

Đương nhiên, nói nhiều như vậy, đều là thứ yếu.

Đối Cao Đức mà nói, chân chính trọng yếu thu hoạch, là người bên ngoài không thấy được.

Trong lòng của hắn khẽ động, kéo ra “Phong Linh Nguyệt Ảnh”.

So sánh nửa tháng trước khi lên đường, bây giờ “Phong Linh Nguyệt Ảnh” bảng tin tức, không thể nghi ngờ là phong phú quá nhiều.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 Hôi Nhãn Thử 】.【 Thổ Ma Dơi 】（ đã sử dụng ）;

【 Nhân loại 】（2/7） 【 Quật Địa Trùng 】（1/7） 【 Lang Thử 】（7/7） 【 Hung Bạo Thử 】（7/7） 【 Ma Bạo Oa 】（2/7） 【 Điện Tích Dịch 】（7/7） 【 Tông Khuyển 】（1/7） 【 Cự Binh Nghĩ 】（2/7）.

Xuất phát lúc, bản nguyên cột tổng cộng chỉ có 7 cái từ khóa, bây giờ đã mở rộng đến 14 cái, đúng lúc là gấp bội.

Bất quá cũng liền giới hạn nơi này.

Cao Đức tin tưởng “Hogan địa mạch” bên trong tuôn ra 0 hoàn địa mạch sinh vật chủng loại khẳng định xa không chỉ những này.

Chỉ là cũng không phải là tất cả 0 hoàn địa mạch sinh vật đều sẽ lưu thoán đến khoảng cách trong địa mạch tâm địa phương xa như vậy, cũng không phải tất cả địa mạch sinh vật cũng sẽ ở quan đạo hai bên ẩn hiện.

Nói cho cùng, bọn hắn chỗ bước chân càn quét khu vực, chỉ là rất rất nhỏ một khối.

“Bất tri bất giác, đều đi ra mười bảy ngày .”

Cao Đức mắt thấy trên thân bộ này đến Bremen thành mới mua, chuẩn bị mặc một hai năm thường phục, đã bởi vì cường độ cao dã ngoại sinh hoạt mài mòn, không khỏi cảm thán nói.

Bất quá mấy ngày này mặc dù khổ, nhưng mỗi ngày nhìn xem “Phong Linh Nguyệt Ảnh” bản nguyên trên lan can con số nhảy lên, cùng chính mình càng thành thạo chiến đấu thủ pháp cùng ổn định tâm tính, Cao Đức lại là có chút trầm mê trong đó.

Thật là có mấy phần kiếp trước “nghiện net thiếu niên” ở quán Internet một thùng mì tôm một cây ruột suốt đêm luyện cấp cảm giác, mặc dù vất vả lại lấy bên trong là đủ vui cũng.

Bây giờ Cao Đức trừ bỏ đã sử dụng bản nguyên cùng chưa tập đầy bản nguyên, hoàn thủ nắm 3 điểm bản nguyên chưa sử dụng.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã đem “ánh mắt” rơi vào pháp thuật trên lan can.

Pháp thuật:

0 hoàn ——【 Tu Phục Thuật + 】 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 【 Băng Đống Xạ Tuyến + 】 【 Đề Thăng Kháng Lực + 】 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ + 】;

【 Pháp Sư Chi Thủ 】 【 Tạo Thủy Thuật 】 【 Chỉ Bắc Thuật 】 【 Tịnh Hóa Thực Lương 】 【 Truy Tung Ấn Ký 】 【 Thiểm Quang Thuật 】 【 Mệt Nhọc Tiếp Xúc 】 【 Trinh Trắc Ma Pháp 】 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 【 Ma Pháp Kỹ Lưỡng 】 【 Khai Quan Thuật 】 【 Truyện Tấn Thuật 】.

Tổng cộng 19 cái 0 hoàn pháp thuật, trong đó có 6 cái đã thêm qua điểm, bao quát Cao Đức trong chiến đấu thường dùng nhất tất cả pháp thuật.

Còn lại chưa thêm điểm trong pháp thuật, Cao Đức trước mắt tỷ lệ sử dụng đều không phải là đặc biệt cao, cho nên hắn tại thu hoạch được bản nguyên sau cũng không có sốt ruột lập tức thêm điểm.

Có thể đoán được, lần này khai hoang nhiệm vụ kết thúc, trong thời gian ngắn hắn sẽ không còn có nhanh như vậy nhanh thu hoạch được bản nguyên cơ hội, bản nguyên thu thập tiến độ biết tạm thời đình trệ.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

Cao Đức cần cẩn thận cân nhắc một phen, muốn đem ba điểm này bản nguyên điểm ở đâu ba cái pháp thuật bên trên.

Trải qua mấy ngày nay suy nghĩ, hắn đã có quyết định.

Trừ bỏ có thể tăng lên chiến lực pháp thuật cùng trước mắt sử dụng tần suất tương đối cao pháp thuật, sau đó “thêm điểm” ưu tiên cấp hẳn là:

Có thể đoán được cần thường xuyên sử dụng pháp thuật >cùng loại 【 Tu Phục Thuật + 】 loại này có nhất định khả năng cung cấp tiền tài ích lợi pháp thuật >cái khác.

Dựa theo mạch suy nghĩ này, Cao Đức tuyển định ba cái pháp thuật là:

【 Trinh Trắc Ma Pháp 】 【 Tạo Thủy Thuật 】 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】.

“Dã ngoại sinh tồn đồ ăn còn tốt tìm kiếm, muốn tìm đến an toàn nguồn nước liền không có dễ dàng như vậy, mà lại đồ ăn mang theo cũng so với là nhẹ nhàng, coi như mang lên vài ngày lương khô cũng sẽ không có quá nhiều phụ trọng.”

“Nước liền không giống với lúc trước, dựa theo một ngày 3.5 thăng tính toán tính, đó chính là 3.5 kg, mang cái ba ngày nước, liền 10 kg.”

“Cho nên, dã ngoại sinh tồn nguồn nước chủ yếu nơi phát ra còn phải là dựa vào pháp thuật.”

“Ta bước kế tiếp kế hoạch là tiến về Sires pháp thuật học viện học tập, có thể đoán được chính là tiếp xúc ma pháp văn tự cơ hội thật to lên cao.Duyệt Độc Ma Pháp sử dụng tần suất khẳng định cũng liền cao.”

“Trinh Trắc Ma Pháp càng không cần nói nhiều, từ trước đến nay là pháp sư thường dùng nhất pháp thuật một trong, gần với Pháp Sư Chi Thủ.”

Cao Đức ở trong lòng lại sửa lại một lần mạch suy nghĩ, xác định lựa chọn, lực chú ý cấp tốc tập trung, điểm tại cái này ba cái pháp thuật từ khóa sau cái kia ba cái lấp lóe màu vàng đất “+” hào bên trên.

(Tấu chương xong).