Chương 104: 【 Tạo Thủy Thuật + 】

Chương 104: 【 Tạo Thủy Thuật + 】

Xoẹt xoẹt xoẹt.

Tổ 3 “Bắc Đẩu Thất Tinh” theo Phong Linh Nguyệt Ảnh nội bộ bay ra, dung nhập Cao Đức lựa chọn ba cái pháp thuật mô hình bên trong.

Sau một lát, ba cái pháp thuật từ khóa sau “+” hào phát sinh chuyển di, pháp thuật hiệu quả cũng phát sinh một chút biến hóa.

【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】（ tiên đoán hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi có thể dò xét 20 mét nội pháp thuật cùng pháp thuật vật phẩm linh quang: Xác định là có phải có ma pháp linh quang, phát giác ma pháp linh quang số lượng cùng cường độ.

Ma pháp linh quang ở tại phát sinh nguyên bị phá hủy （ đang phát sinh nguyên là ma pháp vật phẩm tình huống dưới ） hoặc tiêu tán （ đang phát sinh nguyên là pháp thuật tình huống dưới ） sau, sẽ lưu lại còn sót lại linh quang. Như lấy Trinh Trắc Ma Pháp quan sát cũng định hướng đến những vị trí này, pháp thuật thì tiêu chí bày ra ra nơi đây có ảm đạm linh quang.

Ảm đạm đẳng cấp linh quang còn sót lại thời gian quyết định bởi tại nó phát sinh nguyên lực lượng.

Ngươi có thể thu được lượng tin tức quyết định bởi ngươi thi triển cái kia pháp thuật thời gian.

Trinh Trắc Ma Pháp phạm vi là 20 mét, đồng thời nhất định phải cam đoan vật này thể tại trong tầm mắt của ngươi.

Ngoài định mức: Phép chia thuật cùng pháp thuật vật phẩm bên ngoài, ngươi còn có thể dò xét sinh vật linh quang.

【 Duyệt Độc Ma Pháp + 】（ tiên đoán hệ, 0 hoàn ）

Ngươi có thể giải sách báo phẩm: Sách, quyển trục, các loại vũ khí các loại thêm dùng cái khác phương thức không cách nào giải đọc ma pháp văn tự, dạng này giải đọc bình thường sẽ không phóng thích những văn tự này bên trong bao hàm ma pháp.

Ngoài ra, một khi đã từng phóng ra vốn pháp thuật cũng giải đọc nào đó đoạn ma pháp văn tự, đằng sau liền có thể lý giải cùng một đoạn văn tự mà không cần lần nữa cầu trợ ở Duyệt Độc Ma Pháp.

Ngoài định mức: Trừ giải đọc ma pháp văn tự bên ngoài, đúng không nhận biết văn tự cũng có tỷ lệ tiến hành giải đọc （ xác xuất thành công do cái kia văn tự tính thần bí cùng người thi pháp bản thân học thức chỗ quyết định ）

【 Tạo Thủy Thuật + 】（ chú pháp hệ, 0 hoàn ）:

Cái kia pháp thuật biết tạo ra hai gallon （ có thể theo pháp sư cấp bậc đề cao mà tăng lên ） vệ sinh có thể thức uống, liền như là sạch sẽ nước mưa bình thường.

Ngươi có thể đem nước sáng tạo đến có thể dung nạp chất lỏng lớn nhỏ thích hợp trong khu vực, hoặc là gấp ba tại kể trên lớn nhỏ khu vực —— những này nước cùng khả năng như mưa mưa như trút nước mà rơi, hoặc là tràn ngập rất nhiều nhỏ bé vật chứa.

Nếu như những này nước không có bị tiêu hao hết, thì sẽ ở 1 Thiên Hậu biến mất.

Chú ý: Mỗi gallon （ ước 4.8 lít ） nước nặng khoảng 8 pound. Một mét khối thước có thể dung nạp 8 gallon nước, ước chừng 60 pound nặng.

Ngoài định mức: Cái kia pháp thuật mỗi ngày lần thứ nhất thi pháp, ngươi đem có thể chế tạo ra cái khác ngẫu nhiên chất lỏng lấy thay thế nước, bao quát nhưng không giới hạn tại mật ong, rượu, nọc độc, nước thải.

Ngươi biết thu hoạch được chế tạo ra ngẫu nhiên chất lỏng cụ thể tin tức.

“Đây là “mỗi ngày thủ rút”?” Mặc dù lập tức cho ba cái pháp thuật tăng thêm điểm, nhưng cuối cùng 【 Tạo Thủy Thuật + 】 hấp dẫn Cao Đức toàn bộ lực chú ý.

Khóe miệng của hắn kéo ra.

Thật sự là cái này ngoài định mức hiệu quả quá bắt mắt.

Nếu như nói 【 Trinh Trắc Ma Pháp 】 cùng 【 Duyệt Độc Ma Pháp 】 cường hóa phương hướng còn có dấu vết mà theo, có thể đoán được một chút.

【 Tạo Thủy Thuật + 】 ngoài định mức hiệu quả liền có vẻ hơi quá mức thiên mã hành không .

Dựa theo Cao Đức lý giải chính là mỗi ngày một lần “rút thưởng” cơ hội.

Nếu là “rút” đến rượu ngon, đó chính là kiếm lời lớn.

Rượu ngon giá cả căn cứ phẩm chất, nơi sản sinh cùng cung cầu quan hệ chờ nhân tố mà có chỗ khác biệt, 1 Panh rượu ngon giá cả theo hầu như đồng đến hầu như Kim Đô có khả năng.

1 gallon =8 Panh(đơn vị đo lường bằng 0, 57 lít ở Mỹ).

2 gallon chính là 16 Panh.

Coi như dựa theo thấp nhất quả nhiên rượu mạch đến tính toán, 1 Panh rượu mạch cũng muốn 2 cái đồng tệ.

Hai gallon chính là 32 đồng.

Nếu là vận khí tốt, “rút” đến cao cấp rượu nho, cái kia 1 Panh khả năng liền giá trị 1 kim đi lên.

Hai gallon, đó chính là 16 kim tệ đi lên giá trị.

Đáng tiếc duy nhất chính là, 【 Tạo Thủy Thuật 】 tạo ra nước, nếu như không có bị tiêu hao hết, cũng sẽ chỉ tiếp tục 1 ngày thời gian.

Cho nên, nếu không phải chuẩn bị hố người lời nói, coi như 【 Tạo Thủy Thuật + 】“rút” đến thượng đẳng rượu ngon, Cao Đức cũng chỉ có thể là giữ lại chính mình hưởng dụng, thậm chí chỉ có thể là hưởng dụng một ngày.

Vốn cho rằng chí ít còn muốn hai ba ngày khai hoang, tại ngày thứ hai, tức thu hoạch tháng 2ngày 1, đột nhiên tuyên bố kết thúc.

Không phải khai hoang nhiệm vụ đuôi nát .

Là bởi vì Camond thành phía quan phương lực lượng, cũng tương tự tại tổ chức tiến hành khai hoang.

Hai bên riêng phần mình theo Camond thành cùng Bremen thành bắt đầu, tuần tự tiến hành khai hoang nhiệm vụ, bây giờ vừa vặn tụ hợp.

Cho nên khai hoang nhiệm vụ cũng liền sớm hoàn thành.

Nhận được tin tức sau Cao Đức mặc dù còn có chút không bỏ, nhưng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp tục nhiều ngày như vậy “cường độ cao làm việc” tinh thần của hắn sớm đã mỏi mệt không chịu nổi.

Nói cho cùng, hay là thực lực quá yếu, cho nên cần một mực căng thẳng tinh thần.

Nếu như hắn là Nhất hoàn pháp sư thậm chí Nhị hoàn pháp sư, liền tất nhiên buông lỏng rất nhiều.

Ngoài ra chính là, hắn ra khỏi thành trước đó cũng không nghĩ tới nhiệm vụ lần này sẽ kéo dài lâu như vậy, cho nên chỉ bổ sung 5 tổ cơ sở ma lực dược tề.

Đây là 15 ngày số lượng.

Cho nên, tại bốn ngày trước, Cao Đức trong tay cơ sở ma lực dược tề liền đã tiêu hao hầu như không còn.

Thậm chí năm tổ lam quang dược tề cũng chỉ còn lại cuối cùng một bình nhỏ .

Không có ma dược phụ trợ dẫn đạo pháp tu đi, cái kia như rùa bò tiến cảnh có thể nói là để Cao Đức toàn thân khó chịu.

Bây giờ có thể trở về  cũng coi là chuyện tốt.

Bremen thành phía quan phương rất là hào phóng.

Dù cho hôm nay không cần tiến hành khai hoang nhiệm vụ, nhưng cũng không có hướng mọi người thu hồi tối hôm qua trước thời gian phát ra hôm nay tiền thù lao.

Mà là cứ như vậy tổ chức mọi người thu chỉnh doanh địa, cùng một chỗ trở về Bremen thành.

3 mặt trời mọc thành, bây giờ là 2ngày 1, tổng cộng 19 ngày thời gian.

Cao Đức thu hoạch là 95 kim tệ, cùng 5 điểm hoàn chỉnh bản nguyên.

Thu hoạch tương đối khá!

So sánh lúc đến, đường trở về liền đặc biệt thông suốt.

Quan đạo hai bên địa mạch sinh vật đã sớm bị quét sạch một lần, không cần dừng lại.

Lại thêm đi ra lâu như vậy, tất cả mọi người là lòng chỉ muốn về.

Cho nên mới lúc hao tốn gần hai mươi ngày.

Trở về lộ trình, lại chỉ dùng hai ngày.

Đối đãi phong trần mệt mỏi đại bộ đội lần nữa trông thấy Bremen thành, lại có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Bọn hắn chi này đại bộ đội chấp nhận pháp sư học đồ ước chừng có 500 người.

Ngày đầu tiên ban đêm đi gần 50 người, còn lại khoảng bốn trăm năm mươi người.

Những ngày này khai hoang nhiệm vụ xuống tới, cái này 450 người giảm mạnh đến bây giờ 410 khoảng chừng.

Có bảo hộ hậu cần, còn có trị liệu pháp sư cung cấp trị liệu, đối mặt phần lớn cũng chỉ là 0 hoàn địa mạch sinh vật, y nguyên có gần nửa thành tỉ lệ tử vong.

Địa mạch sinh vật đáng sợ có thể thấy được lốm đốm.

Lệnh Cao Đức ngoài ý muốn chính là, tại giải thể thời điểm, bọn hắn những ngày này lĩnh đội pháp sư Macei lại là chủ động tìm tới bọn hắn, cho bọn hắn lưu lại một cái địa chỉ của mình.

“Những ngày này cùng mọi người hợp tác rất vui sướng, mặc dù nhiệm vụ đã kết thúc, mọi người cũng phải tản, bất quá vẫn là hoan nghênh mọi người rảnh rỗi tới tìm ta uống trà nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ!”

Cao Đức vừa về tới ở vào thẻ được đức đường phố 237 hào nhà, đầu tiên là đi rửa mặt ở giữa triệt triệt để để cọ rửa một phen thân thể.

Tại dã ngoại nhưng không có biện pháp tắm rửa, nhiều lắm thì đơn giản rửa cái mặt.

Hơn nửa tháng xuống tới, trên thân đã là lên men bốc mùi, tóc đều muốn thắt nút.

Cái này khiến từ trước đến nay một ngày tẩy một lần tắm Cao Đức khó chịu đến cực điểm.

“Chẳng lẽ không có cùng loại sạch sẽ thuật pháp thuật sao? Không nên a.” Cao Đức một bên tắm rửa, một bên không nhịn được nói thầm.

Có nhu cầu, nên có đối ứng pháp thuật.

Ngay cả Tạo Thủy Thuật đều có, sạch sẽ thuật thực hiện độ khó rõ ràng so Tạo Thủy Thuật thấp, nên sẽ có mới đúng, chỉ là ta không biết mà thôi Cao Đức suy đoán nói.

Rửa mặt sạch sẽ, thay đổi ngay từ đầu theo Hogan thành mang tới quần áo, Cao Đức đem trên thân cởi quần áo cũ trực tiếp ném đi.

Màn trời chiếu đất nhiều ngày như vậy, quần áo trên người mài mòn cũ nát không nói, đều đã lên men bốc mùi, đừng nói là rửa sạch sẽ, để Cao Đức nhìn nhiều đều ghét bỏ.

Thu thập sạch sẽ chính mình, cầm lên chìa khoá, Cao Đức rời khỏi nhà.

Hôm nay việc hắn muốn làm còn có rất nhiều.

Hắn muốn trước đi tiệm cơm khao chính mình một bữa ăn tối thịnh soạn.

Sau đó đi Hatton cửa hàng mũ áo mua hai bộ quần áo mới, lại đi ma dược cửa hàng bổ sung tu hành dẫn đạo pháp cần thiết “cơ sở ma lực dược tề”.

Mặt khác, Cao Đức còn muốn đi mua sắm mấy cái dung lượng lớn vật chứa, dùng để trang phục lộng lẫy 【 Tạo Thủy Thuật + 】 mỗi ngày tạo ra ngẫu nhiên chất lỏng.

Cuối cùng, hắn còn muốn mua chút lễ vật.

Hắn chuẩn bị chờ ngày mai hoặc là từ nay trở đi đi bái phỏng một chút Macei, theo trong miệng hắn tìm hiểu một chút có quan hệ “Hogan địa mạch” tình huống.

Cách thánh Sean thành viện quân đuổi tới Bremen thành đã qua hai mươi ngày, nên có chút thành quả mới đúng.

Bất quá đối với Hogan địa mạch trấn áp khẳng định còn không có kết thúc

Bởi vì Cao Đức vừa mới đặc biệt đi ngang qua thành thị quảng trường xa xa nhìn thoáng qua.

Chiếc kia làm cho người rung động phi thuyền, y nguyên đậu ở chỗ đó, cũng không rời đi.

(Tấu chương xong).