Chương 105: Cấp bốn địa mạch 

Chương 105: Cấp bốn địa mạch 

Một bữa ăn tối thịnh soạn: Đại con gà tây chân cùng đun sôi cây khoai tây, phụ mờ nhạt rượu mật ong, giá trị 4 ngân 6 đồng.

Mười tổ cơ sở ma lực dược tề, đúng lúc là một tháng số lượng, 60 kim.

Hai bộ cây đay thường phục, 14 ngân.

Hai bình đẹp đẽ đóng gói nổi bóng rượu nho, 30 ngân.

Một bình theo cửa hàng nước hoa mua được hương gỗ đào dầu, 10 ngân.

Hai cái dung lượng là 8 gallon thùng gỗ, 10 ngân.

Bàn bạc 63 kim 8 ngân 6 đồng.

Cái này một số lớn chi tiêu sau, hưởng ứng lệnh triệu tập vừa rồi kiếm lời nhỏ một bút Cao Đức, tiền tiết kiệm số dư còn lại lại giảm bớt đến 222 kim 10 ngân.

Nhìn xem nhiều, nhưng nếu là không gián đoạn uống “cơ sở ma lực dược tề” tu hành lời nói, số tiền này chỉ có thể duy trì bốn tháng không đến.

Hưởng thụ xong bữa tối, lại lớn mua đặc biệt mua một phen sau về đến trong nhà Cao Đức, uống một bình cơ sở ma lực dược tề, tĩnh tâm vận chuyển dẫn đạo pháp, lại lần nữa trở về đến trôi chảy tu hành thể nghiệm bên trong đi.

Cắn thuốc thành nghiện .Cao Đức âm thầm thì thầm một tiếng, mà nối nghiệp tục chuyên chú tu hành.

Tại cơ sở ma lực dược tề phụ trợ bên dưới, mặc dù dẫn đạo pháp tại thu hoạch tháng ngày 8 mới vừa vặn hoàn thành một lần tiểu đột phá, nhưng khoảng cách lần tiếp theo tiểu đề lít trên thực tế cũng không xa.

Loại này mắt trần có thể thấy tu hành tiến cảnh, để Cao Đức tiến hành tu hành đặc biệt hăng hái.

Thu hoạch tháng ngày 25.

Mặc dù nóng vội, nhưng cuối cùng Cao Đức vẫn là chờ hai ngày, mới đến nhà bái phỏng Macei.

Hắn tin tưởng, Macei khẳng định cũng rất quan tâm liên quan tới “Hogan địa mạch” tin tức.

Nhưng là cân nhắc đến Macei cũng cùng bọn hắn một dạng, đi ra ngoài hơn nửa tháng, lại không giống hắn vô thân vô cố, vừa trở về khẳng định phải cùng thê tử hài tử “nhiệt kháng đầu”.

Mà lại cũng vừa về thành, cụ thể tin tức cũng muốn tìm hiểu mới có thể biết.

Một ngày thời gian lưu cho hắn cùng người nhà đoàn tụ, một ngày thời gian lưu cho Macei tìm hiểu tin tức.

Dạng này tính lời nói, cách hai ngày đến nhà bái phỏng chính là mới vừa rồi tốt.

Hắn lựa chọn thời gian là buổi chiều đến lúc chạng vạng tối.

Cái giờ này, là bình thường xã giao hoạt động thời gian.

Macei làm phía quan phương đội chấp pháp Nhất hoàn pháp sư, ở khu ngã tư, là cả tòa Bremen thành thành gần với thâm lưu khu hoàng kim khu vực, Siren khu.

Lúc chạng vạng tối.

Chiều tà vẩy vào Siren khu chỉnh tề trên đường phố, phảng phất cho nó phủ thêm một tầng kim sắc màn tơ.

Cao Đức dọc theo khu phố tiến lên, cuối cùng dựa theo Macei cho địa chỉ, đi tới một tòa sửa sang cực kỳ tinh xảo tầng hai độc lâu trước.

Hắn tới gần cửa lớn, kéo vang trước đại môn chuông cửa.

Sau đó, bên cửa ra vào cùng loại hộp thư trong hộp, chui ra một cái tạo hình sửu manh chim máy móc, phát ra cuốc cuốc thanh âm, không ngừng mà ra vào ra vào lấy.

Không hổ là khu nhà giàu ngay cả chuông cửa đều cao cấp như vậy.

Cao Đức cảm khái nói.

Vài giây sau, đại môn bị từ giữa ra bên ngoài mở ra.

Một vị người mặc cây đay người hầu váy, xem xét chính là nữ bộc người nhìn qua Cao Đức, không để lại dấu vết đánh giá một chút Cao Đức mặc sau, hơi có cảnh giới mà hỏi thăm:

“Xin hỏi ngài có chuyện gì?”

“Ta gọi Google Ditto, là tới bái phỏng Macei tiên sinh  phiền phức hỗ trợ thông báo một chút.” Cao Đức mỉm cười giơ lên trong tay dẫn theo hai bình nổi bóng rượu nho cùng đẹp đẽ đóng gói dầu vừng nói.

“Ngài chờ một chút, ta cái này vì ngươi thông báo.” Nữ bộc lễ phép nói, đăng đăng đăng chạy chậm vào phòng.

“Mời ngài vào, chủ nhân ở bên trong chờ ngươi .” Qua một lát, nàng lần nữa đi ra, dẫn Cao Đức đi vào.

Macei gia đại sảnh tương đương tương đối lớn, so Cao Đức gian phòng nguyên một tầng gấp hai còn lớn hơn, trên mặt đất còn phủ lên thảm.

Nữ bộc mang theo Cao Đức đi vào khu tiếp khách.

“Chủ nhân, khách nhân tới.”

Sớm đã tại khu tiếp khách chờ lấy Macei nghe tiếng đứng lên, trên mặt tràn đầy nhiệt tình dáng tươi cười, cũng không có cái gọi là cao tầng nhân sĩ kiêu căng, bước nhanh đón lấy Cao Đức.

“Hoan nghênh ngươi, bằng hữu của ta.”

Đối với Cao Đức trong đội ngũ này trẻ tuổi nhất nhưng là chiến đấu tố dưỡng dị thường dễ thấy pháp sư học đồ, Macei ấn tượng một mực rất tốt.

Cao Đức mỉm cười đáp lại, “đột nhiên bái phỏng, hi vọng không có quấy rầy ngài.”

Vừa nói, hắn biên tướng lễ vật trong tay đưa lên trước.

“Một chút tâm ý.”

Macei cũng không có chối từ, tiếp nhận lễ vật, vỗ vỗ Cao Đức bả vai, “lần sau người đến liền tốt, không cần tốn kém.”

“Ngồi trước ngồi trước.”

Hắn dẫn dắt đến Cao Đức đang trang sức trang nhã khu tiếp khách tọa hạ.

Mà vừa mới nữ bộc đã đúng lúc đó bưng lên hai chén tản ra nhiệt khí thượng đẳng hồng trà, nhẹ nhàng đặt ở trước mặt bọn hắn trên bàn, sau đó lặng yên lui ra.

Ngay cả cái chén đều cao cấp như vậy Cao Đức chú ý tới trang trà trên ly có cổ điển đẹp đẽ hoa văn, sứ men càng là trắng noãn.

Đây chính là Nhất hoàn pháp sư chất lượng sinh hoạt sao?

Hắn có chút hâm mộ.

Cao Đức nâng chung trà lên, nhấp một miếng trà, chỉ cảm thấy mùi thơm kéo dài, rõ ràng so với chính mình mua lá trà cấp cao rất nhiều.

“Thực không dám giấu giếm, ta lần này tới cửa quấy rầy, chủ yếu là muốn hỏi thăm ngươi một chút Hogan địa mạch tình huống.” Hắn nói ngay vào điểm chính.

Cùng một cái bất luận là lịch duyệt hay là tuổi tác đều hơn xa chính mình rất nhiều pháp sư nói chuyện với nhau, Cao Đức cũng không cảm thấy mình tâm tư là có thể giấu diếm được người ta.

Mặt khác thì là nghe ngóng Hogan địa mạch tình huống, cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, không cần thiết che giấu, hay là có chuyện nói thẳng tốt.

“Vậy ngươi thật đúng là đến đúng dịp, ta hôm qua cũng mới tại trong đội đạt được có quan hệ “Hogan địa mạch” mới nhất tin tức.” Đồng dạng, Macei cũng không có chuẩn bị che giấu, mở miệng cười nói.

“Cấp bốn địa mạch.” Hắn duỗi ra tay phải, đè xuống ngón tay cái, đối Cao Đức dựng lên cái “4” thủ thế.

“Đã xác định, Hogan địa mạch là đầu cấp bốn địa mạch, cùng chúng ta Bremen địa khu vốn có nguồn nước địa mạch ngang cấp.”

“Từ giờ trở đi, chúng ta Bremen chính là tồn tại hai đầu cấp bốn địa mạch địa khu.”

“Mặc dù bởi vì Hogan địa mạch xuất hiện, không có Hogan một thành, thương vong không thể bảo là thảm trọng, nhưng sau đó mười mấy năm, Bremen thành cũng muốn là bởi vì đầu này tân sinh địa mạch náo nhiệt lên.”

“Họa phúc khó nói a.” Macei cảm khái nói.

“Hogan địa mạch bạo loạn địa mạch sinh vật, đã bị trấn áp ?” Gặp Macei bộ này tư thái, Cao Đức hỏi.

Bởi vì Macei nói lên “Hogan địa mạch” thời điểm, là trên mặt ý cười, nói rõ tình huống chắc chắn sẽ không hỏng đi nơi nào.

“Còn không có, nhưng cũng sắp.” Macei nói.

“Lần này thánh Sean thành tới viện quân, người dẫn đội là Frey pháp sư.”

“Frey pháp sư thế nhưng là cực kỳ cường hãn chiến đấu pháp sư, chiến lực của hắn tại cung đình pháp sư bên trong đều là số một số hai.”

“Tại đến Hogan địa mạch khu vực hạch tâm ngày đầu tiên, Frey pháp sư liền chém giết ba cái chiếm cứ tại Hogan thành bên trong Tứ hoàn địa mạch sinh vật.”

“Trong thời gian kế tiếp, hắn lại dẫn đội đem Hogan địa mạch khu vực hạch tâm phụ cận quét sạch mấy lần, thẳng đến nhìn không thấy một cái Tứ hoàn địa mạch sinh vật.”

“Nghĩ đến cái này lực uy hiếp ít nhất là có thể tiếp tục một hai năm thời gian.”

“Coi như một hai năm sau lại có Tứ hoàn địa mạch sinh vật xuất hiện, đó cũng là rải rác một hai con  chúng ta Bremen thành hoàn toàn có năng lực có thể tự mình giải quyết.”

“Lúc đầu đến nơi đây Frey pháp sư liền xem như kết thúc nhiệm vụ.”

“Chỉ bất quá hắn chuẩn bị lại ở lại cái một tuần thời gian, đem Hogan địa mạch khu vực hạch tâm chiếm cứ địa mạch sinh vật tất cả đều quét sạch một lần, cho chúng ta giảm bớt một chút gánh vác, sau đó lại chuẩn bị trở về trình.”

“Trải qua phen này tiêu diệt toàn bộ, cái này Hogan địa mạch liền xem như tạm thời trấn áp xuống .”

“Mặc dù sẽ còn là tiếp tục không ngừng mà tuôn ra địa mạch sinh vật, nhưng sẽ không giống tân sinh thời điểm như vậy bạo loạn mà hung mãnh.”

“Mà là biết căn cứ địa trong vùng ma lực tổng lượng, đem số lượng duy trì tại một cái tương đối cố định trị số bên trên.”

“Đối với Hogan thành tới nói, Hogan địa mạch tân sinh là tai hoạ ngập đầu, nhưng đối với rất nhiều người mà nói, Hogan địa mạch tân sinh lại là khó được kỳ ngộ a.”

Nói đến đây, Macei lại nhịn không được cảm khái một câu.

Nghe được cái này, Cao Đức không khỏi trầm mặc.

Đây chính là trần trụi hiện thực.

(Tấu chương xong).