Chương 106: Ôm đùi 

Chương 106: Ôm đùi 

“Một thành chi thất, Công Quốc phương diện, chẳng lẽ không có nửa điểm truy cứu trách nhiệm ý tứ sao?” Cao Đức nhịn không được hỏi nhiều một câu.

Ở kiếp trước, nếu là thành thị nào tao ngộ thiên tai nhân họa, tạo thành lớn như vậy tổn thất, cái kia tất nhiên là muốn vấn trách nơi đó chính phủ.

Bây giờ nguyên một tòa thành đều luân hãm, tử thương càng là không biết bao nhiêu.

Bremen thành thành chủ làm toàn bộ Bremen địa khu lãnh đạo tối cao nhất người, chẳng lẽ một chút trách phạt đều không cần tiếp nhận?

“Giảng đạo lý hoặc nhiều hoặc ít là muốn gánh chịu trách phạt  dù sao địa mạch tân sinh dấu hiệu đều đã xuất hiện lâu như vậy, làm sao cũng có cái thất trách không quan sát chi tội.” Macei cũng không kiêng kỵ cùng Cao Đức lộ ra một chút bí văn.

“Nhưng là đi, chúng ta thành chủ quan hệ có thể cứng ngắc lấy đâu.”

“Sires pháp thuật học viện đương nhiệm viện trưởng thê tử, chính là đến từ chúng ta thành chủ gia tộc, Haines gia tộc.” Macei chỉ chỉ phía trên.

“Ỷ vào tầng quan hệ này, Haines thành chủ hoặc nhiều hoặc ít có chút đặc quyền, như loại này có thể truy cứu không thể truy cứu chi tội, bình thường phía trên coi như không có phát sinh.”

“Mà lại có tầng quan hệ này tại, Haines gia tộc đích hệ huyết mạch, phàm là pháp sư thiên phú xuất chúng một chút chút, đều có thể có thể trực tiếp tiến vào Sires pháp thuật học viện học tập, mà không cần trải qua cái kia cực kỳ nghiêm khắc khảo hạch.”

Nói đến đây, Macei trong giọng nói tràn đầy vẻ hâm mộ.

Xem ra, đây mới là hắn để ý nhất “đặc quyền” chỗ.

“Tựa như lần này, Frey pháp sư dẫn đội đến Bremen trợ giúp.”

“Mà chúng ta Haines thành chủ đại nhân, trong khoảng thời gian ngắn liền đã chuẩn bị tốt quan hệ.”

“Frey pháp sư tại lúc trở về, biết mang lên Haines thành chủ ba cái nhi nữ, đưa bọn hắn tiến về Sires pháp thuật học viện học tập.”

Nghe được quen thuộc “Sires pháp thuật học viện” Cao Đức vô ý thức ngồi nghiêm chỉnh.

“Jelika tiểu thư coi như xong, năm nay mới mười sáu, mà nàng tại ba năm trước đây liền đã đột phá tới tam đẳng pháp sư học đồ cảnh giới.”

“Nàng bất quá là vì thăng hoàn lúc có thể thức tỉnh ra cường đại sở trường, mấy năm này chuyên tâm học tập pháp thuật, phát triển pháp thuật kho, mới một mực dừng lại tại tam đẳng pháp sư học đồ.”

“Lấy Jelika tiểu thư thiên phú bực này, coi như đứng đắn tham gia Sires pháp thuật học viện khảo hạch, cũng có rất lớn xác suất thông qua.”

“Nhưng là cái khác hai vị, tuổi tác so Jelika tiểu thư lớn hơn mấy tuổi, lại còn đều là năm nay mới vừa vặn đến tam đẳng pháp sư học đồ.”

“Có phủ thành chủ tài nguyên, liền xem như con heo, đều có thể ngạnh sinh sinh dùng ma dược chồng đến tam đẳng pháp sư học đồ loại thiên phú này tiến Sires pháp thuật học viện, chính là lãng phí tài nguyên.” Macei nhếch miệng, nhỏ giọng thầm thì một câu.

“Ngươi nói là, Jelika tiểu thư?” Một bên khác, Cao Đức nhưng không có để ý Macei nói thầm, con mắt đã phát sáng lên.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, vị kia trong mắt mang theo u buồn xinh đẹp tiểu thư, lại còn là cái pháp sư thiên phú xuất chúng thiên tài.

Macei không muốn nhiều như vậy, hắn như thế nào lại nghĩ đến Cao Đức một cái dã pháp sư, sẽ cùng phủ thành chủ tiểu thư có gặp nhau đâu?

Hắn chỉ coi là Cao Đức hiếu kỳ, thuận miệng giới thiệu một câu: “Jelika tiểu thư là Haines gia tộc thế hệ này pháp sư thiên phú nhất là xuất chúng người  đáng tiếc nàng là cái nữ tính, mà lại mẫu thân lại sớm bệnh qua đời không phải vậy chúng ta Bremen thành đời tiếp theo thành chủ cực có thể là nàng.”

“Mẹ của nàng chết bệnh đằng sau, thành chủ đại nhân rất nhiều thiếp thất liền bắt đầu ngươi tranh ta đấu, đều muốn ngồi lên chính thê vị trí.”

“Bất quá chúng ta thành chủ đại nhân cũng là diệu, từ đầu đến cuối chính là đứng ngoài quan sát, tùy ý các nàng tất cả làm thủ đoạn minh tranh ám đấu, chính là không xác định mới chính thê nhân tuyển.”

Vừa nhắc tới phủ thành chủ bát quái, Macei lại nhịn không được nói thêm một câu.

Quả nhiên, không có người nào là không thích bát quái .

Cao Đức nghe được say sưa ngon lành, ý nghĩ trong lòng cũng nhiều đứng lên.

Một trận kéo dài nửa giờ khoảng chừng tâm tình đằng sau, Cao Đức rất thức thời đồng thời kiên quyết từ chối Macei cùng đi ăn tối mời, tại giờ cơm trước đó rời đi Macei nhà.

“Jelika tiểu thư, Jelika tiểu thư”

Đi tại trên đường phố, Cao Đức trong miệng tái diễn cái tên này, đủ loại suy nghĩ theo trong đầu chợt lóe lên.

Hôm sau, thu hoạch tháng, 26 ngày.

Lúc buổi sáng, Cao Đức đi tới cả tòa Bremen thành trung tâm nhất thậm chí hùng vĩ nhất toà kiến trúc kia trước đó.

Thâm lưu khu số 1, phủ thành chủ.

Làm Bremen “trung tâm quyền lực” phủ thành chủ tu được nguy nga nghiêm nghị.

Cao ngất tường ngoài do Bạch Thạch xây thành, mỗi một khối Bạch Thạch đều trải qua tỉ mỉ chọn lựa cùng rèn luyện, mặt ngoài hiện ra lạnh lẽo mà thâm thúy quang trạch.

Phủ thành chủ cửa lớn do nặng nề hồng gỗ sồi chế thành, mặt ngoài khảm nạm lấy đẹp đẽ đinh đồng cùng khắc hoa, kiên cố mà hoa lệ.

Trên cửa nhà, treo kim sắc “giương cánh muốn bay chi điểu” đồ án gia tộc huy chương.

Ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy, trong phủ thành chủ, còn đứng sừng sững lấy vài toà cao ngất tháp lâu.

Mỗi một chỗ chi tiết, đều đều biểu hiện ra thành chủ uy nghiêm.

Làm Cao Đức đứng vững tại phủ thành chủ cái kia điêu khắc phức tạp đồ án cửa lớn trước đó, một loại nhìn mà phát khiếp cảm xúc tự nhiên sinh ra.

Hắn móc ra đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, giá trị 1 kim đồng hồ bỏ túi tinh chuẩn biểu hiện ra thời gian, 9h vừa qua khỏi một khắc.

Đồng hồ bỏ túi bên trên máy móc kim đồng hồ đang chậm rãi di động tới, tựa hồ đang im ắng thúc giục hắn cái gì.

Phủ thành chủ cửa ra vào có phòng thủ vệ binh, thân mang lóe sáng áo giáp, cầm trong tay trường mâu, dáng người thẳng tắp, đứng ở nơi đó như là pho tượng bình thường.

“Ngươi, làm cái gì?”

Cao Đức còn chưa có động tác gì, cửa ra vào một tên phòng thủ vệ binh đã chú ý tới hắn.

Gặp hắn tại phủ thành chủ cửa ra vào ngừng chân không tiến, liền dựa theo lệ cũ sải bước đi tiến lên, thanh âm vang dội, trong giọng nói để lộ ra không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Cao Đức mỉm cười, từ trong ngực lấy ra tấm kia Jelika đưa cho “danh thiếp” đưa tới người vệ binh này trước mặt.

“Ta là Google Ditto, đến đây bái phỏng Jelika tiểu thư, phiền phức hỗ trợ thông báo một chút.”

Phòng thủ vệ binh tiếp nhận “danh thiếp” cẩn thận chu đáo một phen sau, sắc mặt hòa hoãn, “xin chờ chốc lát, ta cái này giúp ngươi thông báo tiểu thư.”

Hắn nói xong, liền cầm “danh thiếp” quay người hướng trong phủ thành chủ đi lên.

Phòng thủ vệ binh bộ pháp vững vàng mà cấp tốc, biết rõ Jelika tiểu thư địa vị tại trong phủ thành chủ không phải bình thường, mà Cao Đức làm khách nhân của nàng, coi như lại bề ngoài xấu xí, hắn cũng không dám chậm trễ chút nào.

Chỉ chốc lát sau, phòng thủ vệ binh mang theo một tên thị nữ, theo trong phủ thành chủ đi ra.

Tên thị nữ này mặc đẹp đẽ viền ren váy dài, đầu đội trân châu vật trang sức tóc, khuôn mặt thanh tú, cử chỉ càng là ưu nhã.

Chỉ xem bề ngoài, cùng một chút gia đình giàu có tiểu thư đều không có khác nhau quá nhiều.

Nàng đầu tiên là đối Cao Đức đi một cái ưu nhã quỳ gối lễ, sau đó nhẹ nhàng nói ra: “Google đại sư, Jelika tiểu thư đã biết được ngài bái phỏng, đang đợi ngài, mời ngài đi theo ta.”

Cao Đức đầu tiên là hướng phòng thủ vệ binh biểu đạt cám ơn, sau đó liền đi theo thị nữ bước vào phủ thành chủ cửa lớn.

Xuyên qua cái kia phiến nặng nề gỗ sồi cửa lớn, tại thị nữ dẫn dắt bên dưới, vòng qua từng tòa tinh mỹ tượng đá suối phun cùng bồn hoa, cuối cùng đi tới một gian có tinh mỹ trang trí phòng tiếp khách trước.

Nàng nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, ra hiệu Cao Đức tiến vào.

Đối đãi Cao Đức bước vào phòng tiếp khách, thị nữ cũng không có đóng cửa phòng, nhưng cũng đứng tại cửa ra vào, tránh cho ngoại nhân tới gần.

Bên trong phòng tiếp khách bố trí được trang nhã lại xa hoa, treo trên tường tinh mỹ bức tranh cùng dễ thấy gia tộc huy chương, còn bày biện lấy rất nhiều nên được xưng là “đồ cổ” quý báu đồ vật.

Phòng tiếp khách trung ương trưng bày một tấm to lớn bàn dài, trên bàn trưng bày đẹp đẽ điểm tâm cùng tinh mỹ đồ uống trà.

Jelika tiểu thư đã ngồi ở bàn dài một bên.

Nàng hôm nay mặc một bộ váy dài màu lam nhạt, như là hải dương bình thường bình tĩnh còn có nội hàm.

Trên mặt nàng treo cười ôn hòa, gặp Cao Đức tiến đến, nhẹ nhàng đứng người lên, ra hiệu Cao Đức tọa hạ.

“Google đại sư, mời ngồi.” Jelika thanh âm nhu hòa lại êm tai, để cho người ta cảm thấy thoải mái dễ chịu cùng vui vẻ.

Cao Đức tại nàng chỉ dẫn bên dưới tại bàn dài khác một bên tọa hạ.

“Google đại sư hôm nay đến nhà, là gặp phiền toái gì sao?” Một bên là Cao Đức rót một chén hồng trà, Jelika tiểu thư một bên nhẹ giọng hỏi.

Jelika tiểu thư rất trực tiếp, dù sao nàng lúc trước cho Cao Đức “danh thiếp” thời điểm, nguyên thoại chính là “nếu như tương lai ngươi gặp được khó khăn gì, thực sự không có cách nào . có thể tới thâm lưu đường phố số 1 tìm ta, có lẽ ta có thể giúp đỡ ngài.”

(Tấu chương xong).