Chương 107: Rời đi 

Chương 107: Rời đi 

“Jelika tiểu thư, là như vậy.” Cao Đức cũng giống như thế, cảm thấy không cần cùng Jelika tiểu thư vòng vo.

Cầm “danh thiếp” tìm tới cửa, người nào không biết ngươi là vì mời người ta hỗ trợ?

Đã như vậy, liền thoải mái đưa ra yêu cầu.

Người ta nguyện ý giúp vậy liền giúp, không nguyện ý cũng hợp tình hợp lý, liền còn muốn những biện pháp khác là được, quay tới quay lui vẻ gượng ép ngược lại lộ ra không phóng khoáng.

“Ta nghe nói ngài sắp sẽ rời đi Bremen thành, cưỡi phi thuyền đi theo thánh Sean thành tới pháp sư tiến về thánh Sean thành”

“Kỳ thật, ta vẫn luôn muốn tiến về thánh Sean thành, cũng một mực tại tìm kiếm phương pháp.”

“Nhưng là tiểu thư, ngài biết đến, chúng ta những bình dân này, muốn từ Bremen tiến về thánh Sean thành, là một kiện chuyện phi thường khó khăn.”

Cao Đức khẽ nhấp một miếng hồng trà, cũng không tâm tư đi cảm thụ cấp cao hồng trà cụ thể hương vị, tiếp tục nói:

“Cho nên, Jelika tiểu thư, ta muốn mạo muội đưa ra yêu cầu, ngài trước khi đến thánh Sean thành thời điểm, phải chăng có thể mang ta lên?”

“Ta có thể làm này thanh toán tương ứng phí tổn.”

Cao Đức đặt chén trà xuống, chậm đợi Jelika hồi phục.

Jelika tiểu thư nghe vậy, nao nao.

Hiển nhiên Cao Đức yêu cầu nằm ngoài dự liệu của nàng.

Nàng nhẹ nhàng khuấy động trong chén hồng trà, trong mắt lóe ra suy nghĩ quang mang, một lát sau, nàng chậm rãi mở miệng nói:

“Cũng là, ngươi còn trẻ tuổi như vậy, liền có như vậy tay nghề, tự nhiên là hi vọng ra ngoài xông vào một lần, dù là không có xông ra trò đến, học một chút đồ vật cũng tốt”

Jelika cũng không có hỏi thăm Cao Đức muốn đi trước thánh Sean thành mục đích, mà là chính mình não bổ ra nguyên do.

Đây cũng là để Cao Đức thở dài một hơi.

Nếu như Jelika thật muốn hỏi thăm mục đích của hắn, hắn thật đúng là không biết trả lời thế nào.

Tùy tiện kéo cái lý do đi. nhưng hắn đích đến của chuyến này hết lần này tới lần khác lại cùng Jelika giống nhau, đều là Sires pháp thuật học viện.

Đến lúc đó ở trong học viện đụng tới, coi như người ta không để ý hắn nói dối, nhưng cũng hết sức khó xử.

Ăn ngay nói thật đi. lại lộ ra hắn quá thật cao theo đuổi xa, một cái bình thường chữa trị công tượng cũng dám vọng tưởng “Sires pháp thuật học viện”.

Mà hắn lại không tốt bại lộ “thư đề cử” sự tình, chí ít tại đem “thư đề cử” dùng xong trước đó, là không thể bại lộ.

Dù sao, Seda pháp sư thê thảm đau đớn tiền lệ phía trước.

Cao Đức cũng không muốn đi cược Jelika nhân phẩm.

“Cũng không phải không được, ta lần này tiến về thánh Sean thành, phụ thân an bài cho ta quản gia cùng hai cái nữ bộc tùy hành.”

Cuối cùng, Jelika mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Nói thật, ta muốn đi học tập  không phải đi nghỉ phép  một cái nữ bộc là đủ rồi, hai cái nữ bộc khó tránh khỏi có chút quá nhiều.”

“Ta có thể lưu lại một vị nữ bộc, sau đó đem trống đi vị trí kia cho ngươi.”

“Về phần phí tổn cũng không cần  ta cưỡi phi thuyền vốn cũng không cần thanh toán cái gì phí tổn.”

Cao Đức nghe vậy, trong lòng không khỏi dâng lên ý mừng cùng lòng cảm kích.

Hắn hít sâu một hơi, lấy một loại cực kỳ chăm chú thái độ nói “cám ơn ngài khẳng khái, Jelika tiểu thư, ta biết nhớ kỹ sự giúp đỡ của ngài.”

“Không cần khách khí, cũng không tính là gì đại sự,” Jelika âm điệu y nguyên mười phần ôn nhu, “ta cũng chờ mong ngươi trở thành chân chính đại sư ngày đó.”

“Frey pháp sư địa mạch chuyện bên kia một giải quyết, chúng ta nên liền muốn xuất phát.”

“Chờ một ngày trước khi lên đường, ta sẽ phái người đi thông báo ngươi, ngươi mấy ngày nay có thể nhanh chóng thu thập xong hành lý, tùy thời chuẩn bị xuất phát.”

Theo phủ thành chủ thời điểm rời đi, Cao Đức còn có chút không rõ ràng cảm giác.

Hắn cũng không nghĩ tới khốn nhiễu chính mình thật lâu nan đề, vậy mà liền dễ dàng như vậy giải quyết.

Cũng không nghĩ ra Jelika tiểu thư sẽ tốt như thế nói chuyện.Cao Đức có chút cảm khái.

Thậm chí đều chưa từng có nhiều hỏi thăm, liền đáp ứng mang lên hắn.

Bất quá cũng tại một chút trong dự liệu, lấy Cao Đức bây giờ thân phận cùng thực lực, tại xuất thân hiển hách, thiên phú xuất chúng phủ thành chủ đại tiểu thư trước mặt, căn bản không tính là cái gì.

Jelika xác thực cũng không cần thiết cùng không tâm tư hỏi lung tung này kia.

Nhưng mang lên hắn, nói thế nào đều là một phần lớn lao nhân tình.

Chỉ là hiện tại Cao Đức, cũng xác thực không có hoàn lại người ta nhân tình năng lực, chỉ có thể là yên lặng ghi tạc trong lòng .

Trở lại Camond 237 hào trong nhà, Cao Đức lập tức là bắt đầu thu thập hành lý.

Hắn muốn dẫn đồ vật kỳ thật cũng không nhiều.

Bởi vì hắn vốn cũng không có quá nhiều tài sản.

Pháp thuật phối phương, phương thuốc, thay đi giặt quần áo, Ẩn Vụ Chi Nha, ma dược, còn có 222 kim tiền tiết kiệm, đây chính là hắn toàn bộ vật kiện.

Tại thu thập thời điểm, Cao Đức nhìn thấy bị chính mình để ở một bên hai cái dùng để chở nước thùng gỗ.

Hắn mới đột nhiên nhớ tới, chính mình hôm nay còn chưa “rút” quá khen.

“Mua không trả .” Cao Đức nhịn không được lại lầm bầm một câu, có chút đau lòng.

Đây chính là hôm qua mới khiển trách 10 ngân món tiền khổng lồ mua về thùng gỗ.

Nhưng đi thánh Sean thành, hắn cũng không thể là còn mang lên hai cái thùng gỗ đi.

Đây không phải là làm trò cười thôi!

Vừa nghĩ, Cao Đức một bên đi vào bên trong một cái thùng gỗ bên cạnh.

Thể lực pháp lực lưu động, pháp thuật trong tinh hải thuộc về 【 Tạo Thủy Thuật + 】 pháp thuật mô hình bị dẫn động.

Cao Đức đầu ngón tay có ma pháp linh quang đang ngưng tụ.

Theo ma lực ba động, trong không khí bắt đầu tràn ngập lên một cỗ tươi mát mà ướt át khí tức.

Cao Đức tâm niệm vừa động.

Sau một khắc, nguyên bản không có vật gì trong thùng gỗ bộ không gian bắt đầu nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Phảng phất có sinh mệnh giống như thủy phân tử đang nhanh chóng tụ tập, ngưng kết.

Theo pháp thuật tiếp tục, trong thùng gỗ bộ thủy vị càng ngày càng cao.

Thẳng đến Cao Đức trong tay ma pháp linh quang tiêu tán thời điểm, dung lượng 8 gallon thùng gỗ, có bốn phần một không gian tràn đầy màu sắc kim hoàng mà trong suốt chất lỏng.

Mặt nước hiện ra tầng tầng tinh tế tỉ mỉ gợn sóng, một cỗ thuộc về mật ong đặc thù thơm ngọt khí tức, theo trong thùng gỗ chậm rãi phiêu tán đến trong không khí.

Cùng lúc đó, có một đầu tin tức như linh cảm bình thường hiển hiện ở Cao Đức trong đầu.

“Thượng đẳng nước mật ong”.

Đây cũng là lần này 【 Tạo Thủy Thuật + 】“rút” bên trong lập tức chất lỏng.

“Tốt xấu không phải nước bẩn.” Cao Đức vừa nghĩ, một bên theo trong thùng gỗ múc một chén nước mật ong, miệng lớn uống vào.

Mật ong thuần hậu cùng nước tươi mát tại trong miệng đan dệt ra tuyệt diệu tư vị, tinh tế tỉ mỉ như tơ cảm giác càng làm cho người tâm thần thanh thản.

“Khó trách kêu lên chờ nước mật ong.Đáng tiếc chỉ có thể giữ lại một ngày thời gian, không phải vậy cái này một thùng lớn nước mật ong cầm lấy đi bán, hẳn là cũng rất đáng tiền” Cao Đức khó mà ức chế ở trong lòng tính toán lên “sinh ý” đến.

Những ngày tiếp theo, Cao Đức chủ yếu chính là bốn kiện sự tình, ăn cơm, đi ngủ, tu hành còn có chờ đợi

Thậm chí hắn đều vô tâm “chữa trị công tượng” làm việc, đem nghỉ ngơi lệnh bài một tràng lại treo.

Ở giữa, hắn lại đến nhà bái phỏng Pierre một chuyến, cùng tiểu lão đầu cáo tri chính mình sắp rời đi Bremen thành, tiến về thánh Sean thành quyết định.

Đối với cái này, Pierre chỉ có chúc phúc.

“Ủng hộ tiểu tử, ta cảm thấy tương lai ngươi rất có thể trở thành cường đại pháp sư.”

“Không phải khả năng, là nhất định!” Cao Đức cười cười, tự tin nói.

Pierre cười ha ha.

Mà trong vòng mấy ngày này, Cao Đức mỗi ngày lệ cũ phóng ra một lần 【 Tạo Thủy Thuật + 】 tiến hành “mỗi ngày thủ rút”.

Mà trải qua nhiều lần phóng ra, hắn cũng dần dần phát hiện 【 Tạo Thủy Thuật + 】 một ít quy luật.

Tỉ như mặc dù nói “cái kia pháp thuật mỗi ngày lần thứ nhất thi pháp, ngươi đem có thể chế tạo ra cái khác ngẫu nhiên chất lỏng lấy thay thế nước” nhưng trên thực tế cũng không phải hoàn toàn ngẫu nhiên, hẳn là có cái gọi là “giữ gốc” cơ chế.

Bởi vì mấy lần này xuống tới, Cao Đức dùng 【 Tạo Thủy Thuật + 】 lấy được ngẫu nhiên chất lỏng, trừ lần đầu tiên là “thượng đẳng nước mật ong” bên ngoài, lúc khác liền đều là “nước mật ong”.

Nhìn tình huống, “nước mật ong” chính là cái gọi là “giữ gốc”.

Nếu là đạt được cái khác ngẫu nhiên chất lỏng, đó chính là “Âu” .

Thu hoạch tháng 30 ngày, tháng này ngày cuối cùng.

Cao Đức rốt cục thu đến Jelika phái người tin tức truyền đến:

Frey pháp sư đã hoàn thành nhiệm vụ, ngày mai chín lúc khởi hành về thánh Sean thành, không cần đến trễ.

(Tấu chương xong).