Chương 108: Phong nguyên tố 

Chương 108: Phong nguyên tố 

Cố Đô Hào.

Đây là trú đóng ở Bremen thành thị quảng trường chiếc phi thuyền kia danh tự.

Đây là một chiếc “quyền tài sản” lệ thuộc vào Sean vương thất phi thuyền, là Sean vương thất hai mươi năm trước hướng Igor gia tộc mua hàng kiểu cũ phi thuyền.

Hai mươi năm trước kiểu cũ phi thuyền, phóng tới bây giờ nhìn, y nguyên có thể cho người mang đến mười phần rung động.

Lần này vì mau chóng bình định “Hogan địa mạch” mang tới bạo loạn, Sean Công Quốc điều động chiếc phi thuyền này đi tới Bremen thành, mang đến cung đình pháp sư.

Mà tại lúc trở về, nó mang tới rất nhiều Bremen địa khu mới có đặc thù hàng hóa, bao quát lá trà, khoáng vật đẳng bên trong đắt đỏ thương phẩm.

Cùng mấy vị nguyên thuộc về Bremen thành, chuẩn bị tiến về thánh Sean thành “cầu học” người trẻ tuổi.

Tại đêm tối tháng thứ nhất ngày, Cao Đức lấy Jelika hạ nhân thân phận, lần thứ nhất ngồi lên phi thuyền.

Giờ phút này, khoảng cách Cao Đức đi vào thế giới này vừa qua khỏi đi nửa năm.

Mà hắn, sắp hoàn thành “cấp ba nhảy”:

Theo Hogan thành đến Bremen thành, lại từ Bremen thành đến toàn bộ Sean Công Quốc thành thị phồn hoa nhất, thánh Sean thành.

Tại một trận lung la lung lay bên trong, nương theo lấy kịch liệt, tần suất cố định cánh quạt tiếng ông ông, phi thuyền từ từ đằng không mà lên.

Thuyền trong khoang thuyền bộ.

Trèo lên mang đến to lớn động lực đem Cao Đức thân thể chăm chú ép hướng vách tường.

Đầu não sung huyết, hai tai phát minh cảm giác quen thuộc vừa xa lạ.

Một lát sau, dần dần thích ứng loại cảm giác này Cao Đức, thuận thuyền cửa sổ nhìn xuống dưới.

Trên mặt đất bộ dáng, kiến trúc, đều đang từ từ thu nhỏ, biến thành từng cái điểm đen nho nhỏ.

Bremen thành hình dáng, tại dần dần mơ hồ.

Cánh quạt tiếng ông ông, trên không trung lộ ra đặc biệt vang dội.

Rất nhanh, thành thị hình dáng biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó có khả năng nhìn thấy  đều là liên miên rừng rậm nguyên thủy, chập trùng dãy núi đồi núi, uốn lượn dòng sông.

Những nơi đi qua, đều là người ở thưa thớt hoang vu.

Dù sao đối với Sean Công Quốc khổng lồ lãnh thổ diện tích tới nói, trải qua khai phát, có nhân khẩu tụ tập thành thị là tại quá ít.

Cao Đức tại thuyền cửa sổ nhìn một hồi cảnh sắc, tươi mới kình rất nhanh liền đi qua, tái diễn cảnh sắc trở nên đơn điệu không thú vị đứng lên.

Hắn về tới chính mình nằm khoang thuyền.

Chiếm dụng Jelika nữ bộc vị trí có thể trèo lên thuyền Cao Đức, bị phân phối đến nằm khoang thuyền cũng là phân phối cho hạ nhân cấp thấp nhất nằm khoang thuyền, ở vào phi thuyền dưới nhất tầng.

Chật chội nhỏ hẹp, vẻn vẹn có thể chứa đựng một cái giường cùng một cái bàn, sau đó thì là cơ hồ ngay cả đứng không gian cũng không có.

Nhưng Cao Đức đã rất hài lòng.

Cái này dù sao cũng là Sean hoàng thất phi thuyền, mà không phải chuyên môn dùng để vận chuyển hoặc là đón khách phi thuyền.

Lại nói hắn một cái cọ “thuận gió thuyền”  có thể có cái gian phòng cũng không tệ rồi, huống chi còn là phòng một người đâu.

Cao Đức lấy ra một bình cơ sở ma lực dược tề, sau đó đem chính mình hành lễ đặt ở nằm khoang thuyền dưới giường.

Cố Đô Hào phi thuyền là một chiếc chiều dài vượt qua 300 mét, độ cao tiếp cận 70 mét cỡ lớn phi thuyền.

Tuy nói đã là vài thập niên trước kiểu cũ phi thuyền  nhưng nó tuần hành tốc độ vẫn là có thể đạt tới mỗi giờ 150 cây số.

Tốc độ này, từ Bremen thành đến thánh Sean thành, cũng chỉ cần mười giờ không đến thời gian.

Lớn như vậy Cố Đô Hào phi thuyền, bao hàm:

Trang bị chứa đựng sức nổi khí thể khí nang cách ly khoang thuyền, trang bị hệ thống phản lực ma pháp động lực khoang thuyền, thuyền trưởng thao túng phi thuyền buồng chỉ huy, dùng cho tồn trữ hàng hóa cùng vật liệu hàng hóa khoang thuyền, phân phối phi thuyền vũ khí vũ khí khoang thuyền, dùng cho sửa chữa cùng bảo dưỡng sửa chữa khoang thuyền thậm chí cung cấp tốt hơn tầm mắt quan trắc khoang thuyền.

Trừ bỏ những này, mới là ở lại khoang thuyền khu vực.

Nhưng dù cho dạng này, Cố Đô Hào phi thuyền vận tải số lượng vẫn là đạt đến ngàn người trở lên.

Trừ bỏ Haines gia tộc ba vị công tử tiểu thư bên ngoài, trên phi thuyền hành khách liền đều là đến từ thánh Sean thành pháp sư.

Đồng thời cũng đều là chính thức pháp sư, mà không phải treo học đồ tên tuổi 0 hoàn pháp sư.

Cái này cho Cao Đức cảm giác tựa như là cùng mấy trăm mãnh hổ cùng ở một phòng.

Cho nên hắn quyết định ở tại nằm trong khoang thuyền không ra, cho đến đến mục đích.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã đem trong tay cơ sở ma lực dược tề uống một hơi cạn sạch, bắt đầu hôm nay tu hành.

Cao Đức vốn cho rằng cưỡi phi thuyền đường đi sẽ là thuận buồm xuôi gió .

Nhưng sự thật chứng minh, ở thời đại này, cho dù là bầu trời lĩnh vực này, cũng đồng dạng là nguy hiểm trải rộng.

Oanh

Phi thuyền đột nhiên mãnh liệt lay động.

Lốp bốp vật thể rơi xuống thanh âm liên tiếp vang lên, đem đang tĩnh tọa tu hành Cao Đức bừng tỉnh.

Hắn mở mắt ra, trong ánh mắt có kinh ngạc: “Chuyện gì xảy ra? Gặp được mãnh liệt khí lưu ?”

Sau một khắc, trong phi thuyền liền truyền ra gấp rút mà bén nhọn tiếng cảnh báo, giải thích đây hết thảy.

“Tập kích, tập kích, địa mạch sinh vật tập kích! Tất cả nhân viên ai vào chỗ nấy!”

Sau đó, Cao Đức liền nghe đến khoang thuyền đỉnh phía trên truyền đến gấp rút tiếng bước chân.

Hắn vội vàng từ trên giường nhảy lên, mở ra nằm khoang thuyền cửa phòng, chạy ra ngoài.

Nằm bên ngoài khoang thuyền đường đi cũng không chật hẹp, thậm chí muốn so nằm trong khoang thuyền không gian tới rộng rãi.

Ở tại nơi này một tầng, phần lớn là mặc thuyền viên chế ngự nhân viên công tác, cùng số ít mấy cái cùng Cao Đức một dạng, thân phận là “hạ nhân” hành khách.

Thuyền viên tại bước nhỏ chạy nhanh, riêng phần mình chạy về phía cương vị của mình.

“Là một cái thành niên phong nguyên tố!”

“Đầu này đường hàng hải bên trên làm sao lại xuất hiện cái đồ chơi này?”

“Tám chín phần mười cũng là theo Hogan trong địa mạch chạy đến  phong nguyên tố cái đồ chơi này từ trước đến nay không thích sống chung, tốc độ di chuyển nhanh, lại theo gió mà động, lẻn đến chỗ nào cũng có thể!”

Thuyền viên đoàn tức hổn hển thanh âm vang lên.

“Phi thuyền phòng hộ ma trận đã mở ra, một lần này không biết lại phải tiêu hao nhiều hơn bao nhiêu nguồn năng lượng trữ bị.”

Xem ra hẳn là nguy hiểm không lớn theo thuyền viên trong giọng nói có thể biết được, bọn hắn cũng không có quá nhiều kinh hoảng chi tình, càng nhiều hơn chính là đáng tiếc phòng hộ ma trận cần thiết hao tổn nguồn năng lượng dự trữ.

Cao Đức trong lòng nhất thời nắm chắc .

Hắn thuận thuyền cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, cố gắng bắt ngoại giới cảnh tượng.

Mặc dù chỗ hắn khoang thuyền tầng là phi thuyền tận cùng dưới đáy, thị giác nhận hạn chế nghiêm trọng, nhưng vẫn là có thể thấy rõ “phong nguyên tố” thân thể.

Bởi vì nó thực sự quá mức khổng lồ, đồng thời ngay tại phi thuyền chung quanh xoay quanh.

Phong nguyên tố chính như kỳ danh, thân thể do cuồng phong cấu thành, hình dạng như là một cái to lớn gió xoáy, vặn vẹo xoay tròn.

Trong tay hắn cầm một tấm đồng dạng do cuồng phong tạo thành cung tiễn, thỉnh thoảng phát ra tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc.

Mỗi một lần tiếng gầm gừ, đều nương theo lấy cuồng phong gào thét, đem chung quanh vân khí quấy như là sôi trào hải dương.

“Đạt lạp băng ba bang đức bái!”

Phong nguyên tố phát ra bô bô thanh âm, nhưng Cao Đức căn bản nghe không hiểu.

Đó là độc thuộc về phong nguyên tố ngôn ngữ âm tiết, tràn đầy Nguyên Thủy dã tính cùng lực lượng.

Cứ việc không cách nào nghe hiểu phong nguyên tố ngôn ngữ, Cao Đức lại có thể cảm nhận được trên người nó tản ra lực lượng cuồng bạo cùng khí tức, cùng trong thanh âm nộ khí.

“Iris, điều này đường hàng hải đã về thuộc về chúng ta, là ngươi ngộ nhập chúng ta đường hàng hải, mà không phải chúng ta xâm phạm lãnh địa của ngươi!”

Ngay sau đó, Cao Đức liền nghe đến phe mình trong phi thuyền truyền ra thanh âm, trầm ổn lại tỉnh táo, càng có một loại không cho phép nghi ngờ uy nghiêm.

“Băng đi rồi két bá ha ha!” Phong nguyên tố vẫn là mười phần táo bạo, cũng không tính như vậy bỏ qua, mà là làm ra cuồng bạo đáp lại.

Sau một khắc, Cao Đức đã nhìn thấy nó kéo động trong tay tấm kia do cuồng phong bện mà thành cung tên thật lớn.

Mũi tên mang theo một đạo tấn mãnh vòi rồng, cuốn về phía phi thuyền.

Bất quá phi thuyền thuyền trên người ma pháp đường vân, như cùng sống đến đây bình thường, cũng hợp thời tuôn ra một tầng ma pháp linh quang.

Những ma pháp này linh quang lẫn nhau xen lẫn, hình thành một tầng không thể phá vỡ ma pháp hộ thuẫn, đem phi thuyền chăm chú bao khỏa trong đó.

Vòi rồng mũi tên đụng vào phi thuyền mặt ngoài ma pháp hộ thuẫn bên trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Ầm ầm!

Toàn bộ phi thuyền lần này kịch liệt trong đụng chạm phảng phất thành sóng lớn đập thuyền, kịch liệt lay động.

“Súc sinh không biết điều!”

Ngay sau đó, Cao Đức liền nghe đến trong phi thuyền truyền ra một tiếng giận dữ mắng mỏ, tràn ngập đối phong nguyên tố khiêu khích hành vi phẫn nộ cùng bất mãn.

Ầm ầm!

Tiếp xuống cụ thể chi tiết, Cao Đức liền không cách nào xuyên thấu qua nho nhỏ thuyền cửa sổ thấy rõ ràng .

Hắn chỉ có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ, ngũ quang thập sắc quang mang không ngừng lấp lóe, đủ loại ma pháp linh quang đang kịch liệt va chạm, hình thành một mảnh hoa mỹ bầu trời chiến trường.

Phi thuyền tại cái này chiến đấu kịch liệt bên trong, không ngừng mà lung lay, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.

Phi thuyền mỗi một lần xóc nảy, đều để Cao Đức tim nhảy tới cổ rồi.

Hắn đã không có “dù nhảy” càng không có nắm giữ phi hành pháp thuật, nếu là phi thuyền thật rơi xuống, hắn cũng chỉ có một con đường chết.

Loại này sinh tử nắm giữ tại trong tay người khác cảm giác, để Cao Đức cảm thấy đặc biệt không nỡ.

(Tấu chương xong).