Chương 109: Thánh Sean thành 

Chương 109: Thánh Sean thành 

Còn tốt, tại lại một lần mãnh liệt ma pháp linh quang va chạm đằng sau, phi thuyền rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Cao Đức dán chặt lấy thuyền cửa sổ, ánh mắt xuyên thấu qua dần dần ổn định dập tắt ma pháp hộ thuẫn hướng ra phía ngoài nhìn lại, giờ phút này chỗ nào còn thấy được phong nguyên tố bóng người to lớn?

“Là chết vẫn là bị đuổi chạy?” Cao Đức không cách nào biết được chuẩn xác tin tức.

Trong phi thuyền, vừa mới bởi vì phong nguyên tố tập kích mà dập tắt ánh đèn một lần nữa sáng lên.

Thuyền viên đoàn bắt đầu công việc lu bù lên, kiểm tra phi thuyền mỗi một hẻo lánh, bảo đảm không có nghiêm trọng tổn thương.

“May mắn Frey pháp sư ở trên phi thuyền, đây chính là một cái thành niên Tứ hoàn phong nguyên tố, lại là trên bầu trời, nếu không phải Frey pháp sư, đổi một cái cái khác Tứ hoàn pháp sư, đều không nhất định có thể giữ được phi thuyền.”

Sau đó, hắn liền nghe ra đến bên ngoài thuyền viên nói chuyện với nhau âm thanh.

“Vận khí cũng là không tốt, phong nguyên tố thế nhưng là trên bầu trời đáng sợ nhất địa mạch sinh vật một trong  nhưng cũng rất hiếm thấy, vậy mà có thể làm cho chúng ta đụng tới”

Cao Đức nhịp tim dần dần bình phục, biết lần này tập kích thật đi qua .

Phi thuyền lần nữa khôi phục ổn định, tiếp tục dựa theo dự định đường thuyền tiến lên.

Cao Đức tại thuyền bên cửa sổ lại đứng một lát sau, liền trở về chính mình nằm trong khoang thuyền.

Nhưng là trong lòng phần kia bất an cũng không hoàn toàn tiêu tán.

“Phi thuyền cũng không an toàn, mà lại một khi xảy ra chuyện, với ta mà nói, chính là trăm phần trăm tỉ lệ tử vong, nhất định phải nắm giữ phi hành thủ đoạn.”

Hắn ở trong lòng lập xuống một cái ngắn hạn mục tiêu.

Tiếp xuống đường đi, liền rốt cuộc chưa bao giờ gặp cái khác nguy hiểm cũng hoặc là phong ba.

Phi thuyền thuận lợi một đường đi về phía đông.

Chỉ là một mực ở tại nằm trong khoang thuyền, đồng thời với cái thế giới này địa lý còn không phải hiểu rất rõ Cao Đức, cũng không hiểu phi thuyền cụ thể là đến địa phương nào.

Thẳng đến có người tại gõ Cao Đức cửa khoang.

Cao Đức mở cửa, phát hiện là một vị người mặc thuyền viên chế ngự thuyền viên đứng ở bên ngoài.

“Thánh Sean thành đến  sắp hạ xuống, chuẩn bị sẵn sàng, không cần ngã sấp xuống .” Thuyền viên là đặc biệt tới nhắc nhở .

“Ta hiểu được, tạ ơn.”

Cao Đức lấy ra đồng hồ bỏ túi xem xét, vậy mà mới buổi tối bảy giờ không đến.

Đối với đêm tối tháng mà nói, cái giờ này, thái dương thậm chí còn chưa hoàn toàn xuống núi.

Trong lòng của hắn khẽ động, vội vàng tới gần thuyền cửa sổ, nhìn xuống dưới.

Sau đó chấn động trong lòng.

Phía dưới liên miên rừng rậm nguyên thủy cùng liên miên chập trùng đồi núi đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một đầu cực kỳ rung động đại giang, theo tầm mắt cuối cùng liên miên mà đến.

Trên mặt sông có thật nhiều cỡ lớn thuyền, đang không ngừng xen lẫn vãng lai.

Tại bờ sông trên vùng bình nguyên, màu vàng óng ruộng lúa mạch nhìn không thấy bờ, căn bản không nhìn thấy bờ.

Mà tại cách đó không xa, toàn bộ Sean Công Quốc thành thị lớn nhất, thánh Sean thành, đã khắc sâu vào tầm mắt.

Tại những cái kia hay là điểm đen liên miên liên miên trong công trình kiến trúc, rất rõ ràng có thể nhìn thấy có một chỗ cao vút trong mây kiến trúc, dù cho cách xa nhau rất xa, y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Nó là Thánh Sean trong thành cao lớn nhất, bắt mắt nhất kiến trúc, ở vào thánh Sean thành trung tâm nhất khu vực.

Mà phóng nhãn trông về phía xa, còn có thể trông thấy tại Thánh Sean ngoài thành, một tòa đứng vững trên đỉnh núi cao, đồng dạng là có một chỗ cùng loại bộ dáng kiến trúc, cao vút trong mây.

Kiến trúc sở dụng vật liệu nên cũng cực kỳ đặc thù, như là đánh bóng ngọc thạch, tại trời chiều ánh chiều tà chiếu rọi xuống, chiếu lấp lánh.

“Đó là cái gì.” Cao Đức cảm thấy có chút rung động.

Ở thế giới này, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cao to như vậy công trình kiến trúc.

“Pháp sư tháp, cũng là chúng ta thánh Sean thành mang tính tiêu chí kiến trúc, trong thành chính là cung đình pháp sư tháp, ngoài thành chính là Sires pháp sư tháp.” Một cái đi ngang qua thuyền viên thuận mồm cho Cao Đức giới thiệu một câu.

“Pháp sư tháp” Cao Đức nhịn không được lặp lại một lần cái danh từ này.

Tại hắn xuất thần ở giữa, Cố Đô Hào phi thuyền đã mở ra phi thuyền căn cứ trên không, chuẩn bị hạ xuống.

Làm Sean Công Quốc thành thị phồn hoa nhất, thánh Sean thành ngày bình thường hay là có không ít phi thuyền vãng lai  trong đó bao quát quốc gia khác thương đội ra mậu dịch .

Cho nên Thánh Sean xây thành có một cái chuyên môn phi thuyền căn cứ, đủ để dung nạp mười mấy chiếc phi thuyền bỏ neo xuất phát.

Lơ lửng ở phi thuyền căn cứ trên không Cố Đô Hào phi thuyền, tại cùng mặt đất tiến hành xác nhận sau, phi thuyền thân thể cao lớn kia bắt đầu chấp hành hạ xuống trước cuối cùng chuẩn bị.

Khí nang bên trong lơ lửng khí thể, như là bị tia nắng ban mai khẽ vuốt sương sớm, chậm rãi phóng thích.

Theo khí thể dần dần bài xuất, phi thuyền bắt đầu lấy một loại bình ổn tốc độ chậm rãi hạ xuống, hướng mặt đất tới gần.

Nhưng không trung phức tạp nhiều biến khí lưu, hay là để phi thuyền hạ xuống quá trình tràn ngập lay động, để các hành khách phảng phất đưa thân vào một chiếc chính phá sóng tiến lên cự luân phía trên.

Thẳng đến Cố Đô Hào phi thuyền cách xa mặt đất độ cao chỉ còn lại có 200 mét không đến, trên phi thuyền thuyền viên hướng phía dưới ném ra ngoài mấy đầu to lớn hệ lưu dây thừng.

Trên mặt đất nhân viên công tác lấy một loại tốc độ cực nhanh cố định lại dây thừng sau, nguyên bản còn có chút lắc lư phi thuyền lập tức ổn định lại, hạ xuống tốc độ cũng đang thay đổi nhanh.

Ngắn ngủi không trung lữ trình kết thúc.

Đã thu thập xong hành lý Cao Đức, nhìn xem thuyền ngoài cửa sổ mặt từng cái thả neo to lớn phi thuyền, trong mắt tràn ngập hưng phấn.

Hắn tại trong khoang thuyền đợi một hồi, đợi đến thượng tầng các pháp sư đều đã bên dưới thuyền, hắn mới tại thuyền viên chỉ dẫn bên dưới, đi ra cửa khoang.

Đi ra cửa khoang, cũng không đại biểu cho liền có thể trực tiếp rời đi.

Còn phải trải qua một cái chuyên môn kiểm tra thông đạo, cũng đăng ký tin tức của mình, mới có thể rời đi phi thuyền này căn cứ.

Cao Đức dẫn theo hành lý của mình, tựa như là cái lần thứ nhất vào thành nhà quê một dạng, có chút ngại ngùng đi đến phi thuyền căn cứ mặt đất nhân viên công tác bên cạnh, hỏi thăm một chút tương quan công việc.

Tên kia ăn mặc đồng phục nhân viên công tác là một cái tuổi trẻ có mái tóc màu vàng óng nữ tính, mười phần có lễ phép cùng kiên nhẫn, đem Cao Đức vấn đề trả lời rõ ràng.

Cao Đức hỏi rõ tất cả chi tiết, thành khẩn sau khi nói tiếng cám ơn, mới đi hướng kiểm tra thông đạo.

Nhìn xem Cao Đức bóng lưng rời đi, cái kia tóc vàng nhân viên công tác nhịn không được mỉm cười, cảm thấy rất có ý tứ.

Có thể ngồi lên hoàng gia phi thuyền, theo lý mà nói làm sao đều có chút điểm bối cảnh.

Nhưng hết lần này tới lần khác Cao Đức lại là một bộ không còn che giấu “nhà quê” tư thái, nhưng cũng không tự ti, hỏi vấn đề mặc dù cẩn thận nhưng không có sợ hãi cảm giác.

Thật sự là rất mâu thuẫn khí chất.

Làm đơn giản đăng ký đằng sau, Cao Đức theo hơi có vẻ trống trải kiểm tra thông đạo rời đi phi thuyền căn cứ.

Đang lúc hắn suy nghĩ muốn đi đâu cũng tìm hướng đạo giải thánh Sean thành thời điểm, Cao Đức đã nhìn thấy phi thuyền ngoài trụ sở đứng đấy một đạo thân ảnh quen thuộc:

Jelika tiểu thư chính duyên dáng yêu kiều, bên cạnh là quản gia của nàng cùng một vị người mặc đẹp đẽ phục sức nữ bộc.

Ba người hiển nhiên là ở chỗ này đặc biệt chờ đợi sau cách thuyền hắn.

“Jelika tiểu thư.” Cao Đức hít sâu một hơi, bước nhanh đi ra phía trước, lễ phép mở miệng nói.

Hôm nay Jelika tiểu thư mặc một thân màu xanh da trời váy dài, mặt mày mềm mại, nàng mỉm cười đưa qua một tấm tản ra nhàn nhạt ngân quang tấm thẻ.

Trên thẻ thình lình in Haines gia tộc tiêu ký, cái kia quen thuộc giương cánh muốn bay chim.

“Đây là?” Cao Đức chần chờ một chút, hay là nhận lấy tấm thẻ.

“Đây là Haines lữ điếm thẻ bạc, Haines lữ điếm là ta gia tộc tại thánh Sean thành sản nghiệp một trong.”

“Ngươi nắm lấy tấm này thẻ bạc, có thể tại Haines lữ điếm hưởng thụ được ưu chất nhất phục vụ cùng đãi ngộ, cùng ưu đãi nhất giá cả.” Jelika thanh âm ôn hòa lại rõ ràng.

“Ta nghĩ ngươi mới đến thánh Sean thành, khẳng định rất cần người dẫn dắt, chỉ là ta chờ chút liền muốn xuất phát tiến về Sires pháp thuật học viện  chiêu đãi không chu đáo xin hãy tha lỗi.”

“Jelika tiểu thư, ta có thể cưỡi phi thuyền đến thánh Sean thành, đã là nhận được ngài chiếu cố .”

“Liên quan tới Sires pháp thuật học viện, ta sớm có nghe thấy, là tây ân pháp sư tha thiết ước mơ thánh địa, chúc ngươi tại cái kia hết thảy thuận lợi.” Cao Đức lễ phép lại khách khí nói.

Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn điểm một câu, “.Mà lại nói không chừng chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại.”

Jelika hiển nhiên không cách nào minh bạch Cao Đức trong lời nói thâm ý, “cũng chúc ngươi tại thánh Sean thành phát triển thuận lợi.”

Đơn giản chúc phúc đằng sau, Jelika liền không có lại nói cái gì, leo lên sớm đã ở một bên chờ lấy xe ngựa rời đi.

(Tấu chương xong).