Chương 110: Sires pháp thuật học viện 

Chương 110: Sires pháp thuật học viện 

Xe ngựa cộc cộc cộc hướng ngoài thành chạy mà đi.

“Tiểu thư, ngươi đối vị này Google đại sư thái quá khách khí .”

Trên xe, vị kia một mực đi theo Jelika bên cạnh quản gia, dùng một loại nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì thanh âm nói ra: “Không nói trước hắn tương lai thành tựu như thế nào, coi như thật thành chữa trị đại sư, đối với ngài, cũng sẽ không có quá nhiều trợ giúp.”

“Chữa trị công tượng” nghề nghiệp này, không thể so với “ma dược sư” “luyện kim thuật sĩ” “phù văn sư” những nghề nghiệp này, hạn mức cao nhất có hạn.

Tương tự lời nói, chính là trên thế giới tốt nhất thợ máy, đối với nhất cái phú hào tới nói giá trị cũng là có hạn .

“Lobo quản gia,” so sánh quản gia, Jelika cảm xúc càng thêm bình tĩnh, thản nhiên nói: “Không phải tất cả hảo ý, đều cần trộn lẫn lợi ích.”

“Hắn đã sửa xong mẫu thân để lại cho ta “hồ tâm” với ta mà nói, cái này đầy đủ .” Jelika nhìn ngoài cửa sổ không ngừng hướng về sau lao đi cảnh sắc, có chút xuất thần.

“Là ta vượt khuôn .” Quản gia mặt không khác sắc nhận lầm, nhìn xem tâm thần phảng phất đã du đãng đến ngoài cửa sổ cảnh sắc tiểu thư, ở trong lòng khẽ thở dài một cái.

Kỳ thật phụ thân của nàng, Haines thành chủ đã sớm nói muốn đưa Jelika đến Sires pháp thuật học viện học tập, nhưng vẫn luôn bị Jelika cự tuyệt.

Thẳng đến lần này, Jelika lại là chủ động hướng Haines thành chủ đưa ra muốn đến Sires pháp thuật học viện bồi dưỡng.

Nguyên nhân trong đó, làm Jelika thiếp thân quản gia hắn, trong lòng rõ ràng nhất bất quá.

Chính là bởi vì lần trước “ngoài ý muốn” thương thấu tiểu thư tâm, cho nên Jelika mới muốn tạm thời rời đi vòng xoáy kia, đi vào rời xa Bremen thành thánh Sean thành.

Lúc đầu tiểu thư còn không có quá nhiều ý nghĩ, là các ngươi không phải đem tiểu thư bức tới nơi này.

Lấy tiểu thư pháp sư thiên phú, rời đi Bremen thành, tiến vào Sires pháp sư học viện, đây cũng không phải là rời xa trung tâm quyền lực, mà là chân chính đúng đường.

Tạm thời rời đi, chỉ là vì cường đại hơn trở về.

Bởi vì, thế giới này, cuối cùng vẫn là pháp sư thế giới.

Tương lai các ngươi nhất định sẽ hối hận hành động hôm nay.

Nhưng cho tới bây giờ không có nữ tử không thể làm cách nói của thành chủ.Trung thành tuyệt đối quản gia nói thầm.

Cao Đức cuối cùng vẫn lựa chọn tại Haines lữ điếm đặt chân.

Nếu đều tiếp nhận Jelika tiểu thư cho thẻ bạc, vậy liền đại biểu đã nhận phần nhân tình này.

Nhân tình đã nhận, lại không hưởng thụ, đây chẳng phải là đồ đần?

Ra phi thuyền căn cứ không xa, Cao Đức đã nhìn thấy quen thuộc thân thiết lại giá cả thân dân “công cộng xe ngựa”.

Hướng nhân viên công tác hỏi thăm một phen sau, hắn liền leo lên biết đi ngang qua Haines lữ điếm xe ngựa.

Tại thẻ bạc tác dụng dưới, Cao Đức cuối cùng lấy 4 ngân một đêm giá cả vào ở vốn muốn 8 ngân một đêm xa hoa ở giữa.

Đồng thời, lấy thẻ bạc thân phận, có thể hướng nhân viên phục vụ mượn một tấm thánh Sean thành bản đồ đơn giản, miễn phí.

Bất quá hắn cũng chính là hơi nhìn xem, đại khái tìm hiểu một chút thánh Sean thành tình huống.

Cao Đức cũng không chuẩn bị dùng nhiều thời gian đi thăm dò thánh Sean thành địa lý phân bố, phong tục nhân tình loại hình đồ vật.

Bởi vì hắn mục tiêu của chuyến này dị thường minh xác:

Sires pháp thuật học viện.

Hàng năm sương kim tháng bắt đầu, là Sires pháp thuật học viện đối ngoại công khai thu nhận học sinh thời gian.

Đến một ngày này, liền sẽ có vô số pháp sư đuổi tới Sires pháp thuật học viện, tiếp nhận học viện khảo hạch, lấy gia nhập trong đó.

Một khi gia nhập Sires pháp thuật học viện, đó chính là một bước lên trời.

Sires pháp thuật học viện khảo hạch đối với tuổi tác làm hạn chế: Sẽ không tuyển nhận tuổi tác vượt qua 30 tuổi pháp sư nhập viện.

Trừ cái đó ra, liền lại không quá nhiều hạn chế.

Nói cách khác, chỉ cần tuổi tác không cao hơn 30 tuổi, ngươi nguyện ý thậm chí có thể mỗi năm đều tham gia khảo hạch.

Mỗi người đều tồn tại may mắn tâm lý: Năm ngoái ta không có thông qua khảo hạch, nói không chừng năm nay liền phù hợp yêu cầu đâu?

Mà lại cũng không phải không có pháp sư nhiều lần tham dự khảo hạch, cuối cùng được lấy thành công tiến vào Sires pháp thuật học viện tiền lệ.

Cho nên, Sires pháp thuật học viện chiêu sinh ngày, đối với thánh Sean thành thậm chí phụ cận thành thị tuổi trẻ pháp sư mà nói, không khác một cái mỗi năm một lần đại thể ngày, náo nhiệt rất.

Đây cũng là một loại cả hai cùng có lợi.

Nhiều lần khảo hạch, có thể cam đoan học viện bên này sẽ không bỏ qua những cái kia hậu tích bạc phát hậu kỳ phát lực nhân tài.

Đối với cá nhân tới nói, cũng sẽ không một lần thất bại liền bị phán “tử hình” còn có lật bàn cơ hội.

Cho nên, hàng năm đến sương kim tháng, liền sẽ có rất nhiều pháp sư theo nơi khác chạy đến.

Đây cũng là cùng kiếp trước một dạng.Hiểu rõ đến điểm này Cao Đức vô ý thức đậu đen rau muống nói.

Trên Địa Cầu, hàng năm tháng chín cũng là tân sinh nhập học thời gian.

Bây giờ là đêm tối tháng ngày 1, khoảng cách Sires pháp thuật học viện ngày chiêu sinh còn một tháng nữa thời gian.

Đương nhiên, Cao Đức khẳng định là không chuẩn bị đợi đến khi đó.

Quy củ, cho tới bây giờ đều là chế định cho tuân thủ quy củ người thấy.

Tựa như Jelika cùng Haines gia tộc cái khác hai vị tử đệ, liền không cần tuân theo quy củ này, càng không cần tuân theo thời gian này.

Cao Đức mặc dù không có bối cảnh này, nhưng là hắn có “miễn thi thư đề cử”.

Sires pháp thuật học viện, ở vào Thánh Sean ngoài thành Sires trên ngọn núi.

Học viện tên cũng là bởi vậy mà đến.

Ngoài ra, nó lại tên hoàng gia pháp thuật học viện, là Sean Công Quốc khai quốc hoàng đế Jaros một thế hạ lệnh kiến tạo, cùng Vương Đô thánh Sean thành cùng một ngày khởi công.

Đồng thời, nó cũng là Sean Công Quốc duy nhất một tòa pháp thuật học viện.

Từ Sean Công Quốc khai quốc đến nay, nó vì công quốc chuyển vận phần lớn cao hoàn pháp sư.

Bất luận là thực lực, hay là địa vị, Sires pháp thuật học viện tại tây ân công quốc đô là số một pháp sư thế lực.

Sean Công Quốc nội cơ hồ tất cả vừa độ tuổi pháp sư, đều lấy gia nhập Sires pháp thuật học viện làm vinh.

Chỉ là Sires pháp thuật học viện khảo hạch yêu cầu thực sự quá nghiêm khắc hà khắc, hàng năm thông qua khảo hạch gia nhập học viện kẻ may mắn, bình quân xuống tới cũng liền như vậy mười mấy.

Đương nhiên, đây chỉ là thông qua khảo hạch tiến vào học viện học sinh.

Trên thực tế Sires pháp thuật học viện hàng năm đều sẽ có ba bốn mươi cái tân sinh.

Còn lại những cái kia, thì là thông qua “không phải bình thường con đường” tiến vào học viện  là xuất từ từng cái gia tộc quý tộc tuổi trẻ tử đệ.

Cái này đã trở thành mọi người ngầm thừa nhận quy tắc ngầm.

Sires pháp thuật học viện chiếm diện tích hơn ba ngàn mẫu, bao hàm khu dạy học vực, khu vực sinh hoạt đẳng bên trong nhiều cái khu vực.

Mà trong đó bắt mắt nhất cũng là hạch tâm nhất kiến trúc, chính là ở vào Sires đỉnh núi Sires pháp sư tháp.

Pháp sư tháp, là pháp sư quyền lực, trí tuệ, địa vị thậm chí tài phú biểu tượng.

Chỉ có ngũ hoàn cùng ngũ hoàn trở lên pháp sư, mới có tư cách cùng năng lực đi thành lập pháp sư tháp.

Nó không chỉ có là pháp sư ở lại nơi chốn, còn gồm cả “phòng thí nghiệm” “thư viện” “tàng bảo khố” “phòng ngự pháo đài” “địa lao” “điểm truyền tống” các loại công năng.

Mà Sires pháp sư tháp, chính là do Sires pháp thuật học viện sơ đại viện trưởng chủ trì tu kiến mà thành.

Sau khi được lịch học viện một đời lại một đời pháp sư hoàn thiện, Sires pháp sư tháp thình lình đã trở thành Sires pháp thuật học viện trọng yếu nhất nội tình cùng lực lượng cường đại nhất.

Hôm nay, Sires pháp sư tháp phòng họp, một cái cỡ nhỏ hội nghị ngay tại tổ chức.

Sires pháp thuật học viện bây giờ viện trưởng, Shel Ian ngồi tại phòng họp trên chủ vị, nhíu mày.

Hắn đã nhanh 400 tuổi, nhưng vẫn là một bộ trung niên nhân bộ dáng, nhìn xem giống như chỉ có ba bốn mươi tuổi.

Shel Ian đảm nhiệm Sires pháp thuật học viện viện trưởng vị trí đã hơn một trăm năm.

Hơn một trăm năm thời gian, để hắn ở trong viện sớm đã dựng lên uy vọng cực cao.

Vị này từ trước đến nay ung dung không vội, phảng phất hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay viện trưởng, hôm nay sở dĩ như vậy tư thái, là bởi vì trong phòng họp, cùng thuộc tại học viện cao tầng hai vị pháp sư, ngay tại kịch liệt cãi lộn lấy.

(Tấu chương xong).