Chương 111: Thăng linh chi thủy

Chương 111: Thăng linh chi thủy

Sires pháp thuật học viện làm một chỗ đã thành lập mấy ngàn năm uy tín lâu năm học viện ma pháp, học viện nội bộ tổ chức kết cấu cùng bộ môn thiết trí đều đã rất hoàn chỉnh.

Học viện lãnh đạo tối cao nhất người là Shel Ian viện trưởng, phụ trách chỉnh thể quản lý cùng quyết sách chế định.

Dưới đó còn hạ thiết hai vị phó viện trưởng, hiệp trợ viện trưởng xử lý sự vụ ngày thường.

Sau đó chính là phụ trách toàn bộ học viện dạy học quản lý cùng vận hành hạch tâm bộ môn: Uỷ ban.

Chức trách bao quát chương trình học thiết trí, đạo sư khảo hạch, học sinh quản lý, dự toán chuyển chờ đã dạy học hoạt động;

Sau đó chính là ba cái dạy học bộ môn, tức: Ma pháp kỹ nghệ bộ, pháp thuật bộ, kiến thức căn bản bộ.

Cuối cùng thì là học viện bộ hậu cần, phụ trách học viện thường ngày vận doanh, giữ gìn kiến trúc cùng cơ sở công trình, tiến hành cần thiết tu sửa cùng thăng cấp, thậm chí bảo đảm học viện an toàn.

Mà bây giờ cãi lộn đến mặt đỏ tới mang tai hai vị pháp sư, chính là uỷ ban bên trong hai vị uỷ viên.

“Tiro pháp sư, “Thăng linh chi thủy” phân phối tại nửa năm trước không đã trải qua định ra, bây giờ lại đột nhiên nói muốn đem thuộc về ta học đồ một phần kia trán tặng cho một vị không biết lai lịch dã pháp sư, ngươi đây là ý gì?”

Cãi lộn hạch tâm, chính là “Thăng linh chi thủy” vấn đề phân phối.

“Thăng linh chi thủy” làm pháp sư học đồ thăng hoàn trọng yếu phụ trợ ma dược, nó phân phối từ trước đều là học viện nội bộ mẫn cảm nhất chủ đề một trong.

Cái kia được xưng là Tiro pháp sư uỷ viên, đồng dạng tính tình cũng mười phần táo bạo, không chút nào sợ hãi, lớn tiếng đáp lại nói: “Lar uỷ viên, ngươi đừng tưởng rằng thanh âm đại liền chiếm lý, ta hành động đều theo chiếu học viện điều lệ chế độ tới.”

“Ngươi nói người ta là dã pháp sư, nhưng là người ta là cầm Garvin viện trưởng thư đề cử tới, dựa theo quy định, học viện chúng ta đối nghịch thư đề cử người nên vô điều kiện lấy tối cao đãi ngộ chiêu nhập học viện.”

“Bản viện cao nhất đãi ngộ, trừ cho hắn vô điều kiện an bài cao cấp đạo sư bên ngoài, “Thăng linh chi thủy” cũng vốn là hẳn là cho hắn một phần, ngươi nếu không phục, đi hoa Garvin viện trưởng lý luận đi, tại điều này cùng ta nhao nhao có làm được cái gì? Coi ta dễ bắt nạt?”

“Thế nhưng là.” Lar pháp sư câu chuyện lập tức bị ngăn chặn, Sher viện trưởng còn có quyền lợi có thể sửa đổi tiền nhiệm viện trưởng lưu lại quy định, hắn một cái uỷ viên tự nhiên là không dám, chỉ có thể là cực lực tranh luận nói

“Thế nhưng là cái kia dã pháp sư căn bản không tới tam đẳng pháp sư học đồ, “Thăng linh chi thủy” coi như cho hắn cũng là vô dụng, mà Trive đã dừng lại tại tam đẳng pháp sư học đồ ba năm  năm nay như còn lấy không được “Thăng linh chi thủy” lại phải lãng phí thời gian một năm.”

Mắt thấy Lar pháp sư thanh âm nhỏ xuống tới, thái độ cũng khá rất nhiều, Tiro pháp sư cũng bình hòa xuống tới, chậm rãi nói ra:

“Ta cũng không phải nhằm vào ngươi học đồ, ta cũng biết Trive đã tại tam đẳng học đồ dừng lại đã lâu, thật sự là Trive thành tích khảo hạch một mực không đạt được yêu cầu, cho nên mới một mực không có thể thu được đến một bình “Thăng linh chi thủy”.”

“Vương thất tại thăng hoàn ma dược phân phối bên trên, đã đối với chúng ta học viện đủ ưu đãi.”

“Học viện chúng ta phàm là thành tích khảo hạch đạt tới yêu cầu tam đẳng pháp sư học đồ, đều có thể vô điều kiện phân đến một bình “Thăng linh chi thủy” không nói, trừ cái đó ra, hàng năm còn ngoài định mức cho quyền chúng ta 5 phần cung cấp nội bộ phân phối hoặc là dùng để ứng đối tình huống đặc biệt “Thăng linh chi thủy”.”

“Chỉ là Trive” Tiro pháp sư lắc đầu, tiếc hận nói: “Lar uỷ viên, ta biết hắn là tỷ tỷ của ngươi con trai duy nhất, nhưng hắn pháp sư thiên phú ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn, cho dù ở thành tích khảo hạch chưa đạt tới yêu cầu trong học sinh, hắn cũng là nhất hạng chót.”

“Không phải ta nhằm vào hắn, là chính hắn thực sự quá bất tranh khí.”

“Nếu không phải xem ở ngài những năm này đối học viện công lao bên trên, vốn là làm sao cũng không tới phiên hắn được chia bình này “Thăng linh chi thủy”.”

“Bây giờ có người cầm Garvin viện trưởng thư đề cử nhập học, dựa theo quy củ, nhất định phải cho người ta nhường ra một phần “Thăng linh chi thủy”.”

“Mà năm nay 5 phần “Thăng linh chi thủy” danh ngạch tại đầu năm đã phân phối hoàn tất, không có thừa  dựa theo trước đó quyết định phân phối danh sách, nhất định để ra một phần lời nói, cũng chỉ có thể là Trive .”

Tiro pháp sư phát biểu hoàn tất, Lar pháp sư trên mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng vẫn là không lời nào để nói.

Bởi vì Tiro pháp sư lời nói xác thực đều là hợp điều lệ chế độ.

Mà chính hắn cũng lòng dạ biết rõ.

Hôm nay sở dĩ còn tại trong hội nghị nổi lên, đơn giản là kỳ vọng có thể thông qua náo một trận, nhìn xem có thể hay không để cho sự tình xuất hiện chuyển cơ.

“Ai, Lar pháp sư tâm tình ta cũng có thể lý giải, Trive sang năm liền 21, một khi bỏ lỡ năm nay, liền bỏ qua tấn thăng Nhất hoàn pháp sư hoàng kim kỳ.” Lúc này, ngồi ở bên cạnh quan sát thật lâu một cái khác uỷ ban uỷ viên đột nhiên mở miệng nói.

“Lar pháp sư những năm này tận chức tận trách, là học viện làm ra không ít cống hiến.”

“Mà lại Lar pháp sư cả đời chuyên tâm tại pháp thuật tu hành, vô thê vô tử, Trive là hắn thân nhân duy nhất, chúng ta không nên để Lar pháp sư như vậy trái tim băng giá.”

“Làm sao, Reid pháp sư, hẳn là ngươi có thể làm chủ, để Garvin viện trưởng thư đề cử không làm số phải không?”

Tiro pháp sư liếc qua người mở miệng, nhàn nhạt giễu cợt nói: “Hay là nói, ngươi chuẩn bị đại công vô tư, nhường ra cho nhà ngươi tộc bình kia “Thăng linh chi thủy”.”

“Dĩ nhiên không phải, Garvin viện trưởng mặc dù đã không tại, nhưng hắn làm học viện tiền viện trưởng, ta sao lại dám đối với hắn bất kính?”

Được xưng là Reid pháp sư trung niên pháp sư đối mặt Tiro pháp sư kẹp thương đeo gậy ngôn ngữ công kích phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là chậm rãi hỏi:

“Ta vừa mới nghe Lar pháp sư nói, cái này mang theo thư đề cử tìm tới cửa dã pháp sư, tựa hồ trước mắt pháp sư đẳng cấp cũng không cao?”

“Đúng, người phía dưới đã cẩn thận khảo nghiệm qua người này tuổi không lớn lắm, mới 13~14 tuổi, bất quá đã nhị đẳng pháp sư học đồ, mặc dù không đạt được bản viện tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh, nhưng làm một tên dã pháp sư tới nói, thiên phú này kỳ thật vẫn được.”

“Có bản viện tài nguyên, tương lai Nhất hoàn pháp sư khẳng định là không có vấn đề, Nhị hoàn pháp sư cũng có một chút khả năng.” Lar pháp sư mặc dù đối tên này “khách không mời mà đến” mười phần khó chịu, nhưng vẫn là cấp ra công chính đánh giá.

Reid pháp sư vỗ tay một cái nói “cái này không phải .”

“A?” Lar pháp sư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Reid pháp sư.

“Cái này dã pháp sư mới nhị đẳng pháp sư học đồ, “Thăng linh chi thủy” coi như cho hắn, hắn trong thời gian ngắn cũng không dùng được, Lar pháp sư ngươi trước hướng hắn mượn dùng một chút “Thăng linh chi thủy” sang năm trả lại hắn không phải ?” Reid pháp sư thảnh thơi thảnh thơi nói.

“Dạng này, liền đã không có vi phạm tiền viện trưởng quy định, cũng có thể để Lar pháp sư đạt được ước muốn, vẹn toàn đôi bên, há không diệu quá thay?” Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngồi ở chủ vị bên trên Sher viện trưởng, tại hỏi thăm ý kiến của hắn.

“Mượn có thể, nhưng là không cho phép dùng sức mạnh bách thủ đoạn đi làm chuyện này, nếu không không chỉ là đối Garvin viện trưởng bất kính, cũng là đối với chúng ta Sires pháp thuật học viện thanh danh đả kích.” Sher viện trưởng mặt không thay đổi “điểm” một câu.

“Ta minh bạch, ta minh bạch!” Lar pháp sư tâm tình lên lên xuống xuống ở giữa, có chút khó tự kiềm chế, vội vàng là vỗ bộ ngực bảo đảm nói: “Chuyện này ta nhất định làm được thỏa đáng, không cho người ta lưu lại bất luận cái gì đầu đề câu chuyện!”

Theo Sher viện trưởng gật đầu, việc này coi như tạm đã qua một đoạn thời gian.

“Tháng này tăng thêm vị kia cầm thư đề cử mà đến dã pháp sư, mới nhập học sáu vị tân sinh.”

“Trong đó vị kia cầm Garvin viện trưởng thư đề cử tới dã pháp sư cùng Jelika dựa theo cao nhất đãi ngộ nhập học, cần cho bọn hắn an bài một vị Tam hoàn cao cấp đạo sư.” Shel Ian lại mở miệng nói.

(Tấu chương xong).