Chương 112: Nhập học nhiệm vụ 

Chương 112: Nhập học nhiệm vụ 

“Jelika an bài đến Đường Đức pháp sư môn hạ, về phần cái kia dã pháp sư, Quick uỷ viên, ngươi nhìn xem an bài là được rồi.” Shel Ian ánh mắt rơi vào ngồi ở bên người hắn hai cái vị trí một tên lão giả trên thân.

“Tốt.” Quick uỷ viên gật gật đầu.

“Còn một tháng nữa chính là chiêu sinh ngày, uỷ ban bên kia làm tốt cân đối công tác chuẩn bị, bảo đảm vạn vô nhất thất, đừng lại giống năm trước một dạng ra chỗ sơ suất.” Shel Ian lại mở miệng nói, ngữ khí đã trở nên nghiêm túc lên.

Ở đây có hơn phân nửa người nghe vậy đều là ngồi nghiêm chỉnh, hiển nhiên chuyện này cùng bọn hắn cùng một nhịp thở.

“Còn có, năm nay học viện kinh phí nhiều hướng ma dược hệ nghiêng một chút.Ân, nghiêng bộ phận kia, theo phù văn hệ khấu trừ.”

“Viện trưởng, phù văn hệ kinh phí đã chụp qua bốn hồi  hiện nay đã tại đáy cốc .” Phụ trách học viện kinh phí chuyển cao tầng cẩn thận từng li từng tí mở miệng nhắc nhở.

Nhưng Shel Ian lại là bất vi sở động, “học viện kinh phí là có hạn  người có tài nhiều đến, không có khả năng làm cái gì điểm bình quân phối.”

“Phù văn hệ những năm này một mực không có cái gì cống hiến cùng thành quả, giảm bớt kinh phí đương nhiên.”

“Ta hiểu được.” Shel Ian uy tín hiển nhiên rất cao, người kia lập tức phục tùng nói.

Sires pháp thuật học viện đón khách lâu một căn phòng bên trong.

Cao Đức đứng ngồi không yên, thỉnh thoảng từ trên ghế đứng lên, trong phòng đi qua đi lại.

Hắn tốn sức thiên tân vạn khổ, rốt cục đi tới thánh Sean thành.

Coi như trong lòng vẫn là không chắc, nhưng làm sao cũng phải mạo hiểm thử một lần.

Cho nên Cao Đức tại Haines lữ điếm nghỉ ngơi một đêm sau, ngày thứ hai liền thuê cỗ xe ngựa ra khỏi thành, chạy tới ở vào Sires ngọn núi Sires pháp thuật học viện.

Làm Cao Đức đối với Sires pháp thuật học viện nhân viên công tác xuất ra “thư đề cử” thời điểm, đối phương hiển nhiên cũng là giật nảy cả mình.

Rất nhanh, đối phương liền cho Cao Đức an bài một gian phòng tạm thời nghỉ ngơi, hắn thì là biểu thị muốn đem “thư đề cử” giao cho viện trưởng, cuối cùng an bài thế nào, phải do viện trưởng quyết định.

Thế là, Cao Đức ngay tại Sires pháp thuật học viện đón khách trong lầu ở lại, yên lặng chờ học viện phương diện quyết định cuối cùng.

Cái này ngẩn ngơ chính là một ngày.

Ở giữa có học viện nhân viên tới qua một chuyến, dẫn hắn đi khảo nghiệm một chút tuổi tác cùng pháp sư đẳng cấp.

Sau đó, liền không còn một người đến xem qua hắn hoặc là tới hỏi hắn tình huống.

Đồng thời, cũng không ai hạn chế hắn hành động.

Bất quá Cao Đức trừ ở giữa xuống lầu ăn bữa cơm bên ngoài, phần lớn thời gian đều là thành thành thật thật ở tại trong phòng, chỗ nào cũng không có đi.

Mới đến một nơi xa lạ, cũng không biết có cái nào đầu chương chế độ, hay là cẩn thận cho thỏa đáng.

Đang lúc Cao Đức còn tại tâm thần bất định lúc, ngoài cửa đã lâu lại lần nữa truyền đến tiếng bước chân.

Mà lại hiển nhiên không phải một người tiếng bước chân, có chút lộn xộn.

Cao Đức tinh thần chấn động, biết rốt cục muốn có kết quả rồi.

Cửa phòng bị gõ vang, đã sớm chuẩn bị Cao Đức trước tiên mở cửa phòng ra.

Đứng ở cửa một trước một sau đứng đấy ba người, đều mặc lấy học viện nhân viên công tác thống nhất cắt may đắc thể chế ngự, chỗ ngực có thêu đại biểu học viện vinh dự huy chương.

Dẫn đầu là một cái khuôn mặt nghiêm túc trung niên nữ sĩ, hai đầu lông mày để lộ ra không thể nghi ngờ quyền uy, cùng nàng song song mà đứng nam nhân muốn tuổi già rất nhiều, uy nghiêm cảm giác cũng không có nàng nặng.

Theo ở phía sau nam nhân thì lộ ra càng thêm tuổi trẻ già dặn, xem xét chính là điển hình “đại đầu binh”.

“Cao Đức?” Nữ sĩ đầu tiên mở miệng, thanh âm của nàng nhu hòa lại rõ ràng.

Tại Sires pháp thuật học viện, Cao Đức cũng không có tiếp tục sử dụng chính mình “Google · Ditto” giả danh, mà là tiếp tục sử dụng tên thật.

Cao Đức nghiêng người nhường ra đường, ra hiệu xin mời ba người tiến gian phòng, đồng thời gật đầu nói: “Ta là.”

“Không cần, ta giao phó xong liền đi,” nữ sĩ khoát tay áo, ra hiệu tại cửa ra vào nói là được, “ta là học viện uỷ ban Rachel uỷ viên, ngươi thư đề cử chúng ta đã kiểm tra hạt nghiệm qua, không có vấn đề.”

“Cao Đức, tuổi tác 13, nhị đẳng pháp sư học đồ, lấy vốn học viện thứ mười Nhâm viện trưởng Garvin Hogg thư đề cử nhập học, dựa theo quy củ, vốn học viện biết lấy tối cao đãi ngộ tuyển nhận ngươi.”

Dù cho Cao Đức tâm tính coi như trầm ổn, bỗng nhiên nghe được tin tức này, trong lòng cũng nhịn không được là thở dài một hơi.

Cuối cùng là xong rồi. không uổng công chính mình thiên tân vạn khổ đi vào thánh Sean thành.

Cao Đức hơi xúc động, ở kiếp trước hắn nào có loại phiền não này qua?

Khảo thí một thi, thư thông báo trúng tuyển tự nhiên mà vậy liền đến  thậm chí có khi trực tiếp là trường học nhân viên công tác tự mình đem thư thông báo trúng tuyển đưa tới cửa.

“Đây là Sires pháp thuật học viện địa đồ.” Nữ sĩ giương lên tay, sau lưng “đại đầu binh” vội vàng là đưa qua liên tiếp đồ vật, trung niên nữ sĩ đem tiếp nhận, sau đó lại đưa cho Cao Đức.

Đầu tiên là một tấm tinh tế tỉ mỉ tấm da dê địa đồ, phía trên kỹ càng vẽ phác thảo lấy học viện mỗi một hẻo lánh cùng địa điểm.

“Đây là bản viện điều lệ sổ tay, phía trên có rất nhiều chú ý hạng mục, nhớ kỹ nhiều lật qua, không cần trái với học viện điều lệ  đây cũng là đối chính ngươi phụ trách.” Rachel uỷ viên lại đưa qua một quyển sách nhỏ.

Sau đó là một chiếc chìa khóa.

“Đây là phòng ngươi chìa khoá, khu thứ nhất số 30, đó là một cái mỹ lệ địa phương, tin tưởng ngươi sẽ thích.”

“Đây là thân phận của ngươi minh bài, là mỗi một học sinh tại học viện chứng minh thân phận, không cần mất, bổ sung lời nói muốn 1 kim.”

“Đồng thời, cũng không cho cho bên ngoài mượn, thân phận minh bài ghi chép ngươi học phần, học tập tình huống, cũng là quyền hạn của ngươi chứng minh, mỗi cái học sinh tại học viện quyền hạn khác biệt.”

“Ngươi là quyền hạn tối cao, rất nhiều đối với nó nó thấp quyền hạn học viên phong tỏa công trình ngươi cũng có thể sử dụng, còn có rất nhiều học sinh khác cần trả tiền tri thức ngươi có thể miễn phí tìm đọc.Đặc quyền có rất nhiều, hi vọng ngươi xứng đáng phần này đặc quyền.”

“Cuối cùng, ngày mai tám giờ tiến đến khổ lực sườn núi đưa tin, tiếp nhận nhập học nhiệm vụ.”

“Tại Sires pháp thuật học viện, tân sinh chỉ có hoàn thành nhập học nhiệm vụ sau, mới chính thức xem như bản viện học viên, có thể chính thức bắt đầu học viện chương trình học học tập, cũng là tới lúc đó, học viện mới có thể chính thức cho ngươi phân phối đạo sư.”

“Nhắc nhở ngươi một câu, nếu là không cách nào hoàn thành nhập học nhiệm vụ, dù cho tay ngươi cầm Garvin viện trưởng “thư đề cử” cũng không thể chính thức nhập học.”

“Ta nhất định ghi nhớ.” Cao Đức mặc dù còn tỉnh tỉnh mê mê, cũng không rõ ràng cái gọi là nhập học nhiệm vụ là cái gì, nhưng vẫn là cung kính đáp.

Tại loại này mỗi người đều mạnh hơn chính mình không biết bao nhiêu lần địa phương, thái độ bày đoan chính, khẳng định là không có chỗ xấu .

Rachel pháp sư nghe vậy thỏa mãn nhẹ gật đầu, nhường ra thân vị, hiện ra vẫn đứng tại nàng bên cạnh không nói một lời đánh giá Cao Đức lão giả.

“Lar pháp sư còn có việc muốn theo ngươi thương lượng, cụ thể các ngươi nói, ta liền đi trước .”

Nói xong, Rachel pháp sư lại ngoài định mức cùng lão giả nhiều dặn dò một câu: “Nhớ kỹ viện trưởng giao phó .”

Lar pháp sư khẽ vuốt cằm, biểu thị đối Rachel pháp sư lòng biết ơn, đồng thời bảo đảm nói: “Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không trái với học viện điều lệ kỷ luật.”

Cao Đức im lặng không lên tiếng nhìn xem màn này, trong lòng sinh ra một chút nghi hoặc, cùng một chút dự cảm không tốt.

Hắn mới đến  học viện cao tầng tìm hắn có thể có chuyện gì phải thương lượng? Xem xét chính là kẻ đến không thiện.Cao Đức ở trong lòng nói thầm lấy.

Nhưng cũng còn tốt chỉnh thể bầu không khí coi như hiền lành, cho nên tâm hắn thái còn có thể bảo trì ổn định, mặt ngoài càng là nhìn không ra mảy may dị dạng.

“Vậy các ngươi đàm luận.”

Rachel pháp sư mắt nhìn tướng mạo còn mười phần non nớt Cao Đức, ở trong lòng khẽ thở dài một cái, liền dẫn sau lưng “đại đầu binh” rời đi.

(Tấu chương xong).