Chương 113: Giao dịch 

Chương 113: Giao dịch 

Rachel uỷ viên vừa đi, cửa phòng, chỉ còn lại có Cao Đức cùng Lar pháp sư hai người.

“Lar pháp sư.” Cao Đức cung kính nói.

“Đi vào nói đi.” Rachel pháp sư vừa đi, Lar pháp sư liền phảng phất đi tới chính mình sân nhà, một bộ nắm giữ toàn cục tư thái.

Sự thật cũng là như thế.

Hắn cũng không cho là trước mắt cái này xem xét chính là đến từ nông thôn dã pháp sư, có biện pháp cự tuyệt thân là học viện uỷ viên chính mình.

Cao Đức vội vàng tránh ra vị trí.

Lar pháp sư đi vào gian phòng, cũng không thấy có động tác gì, cửa phòng liền lặng yên không một tiếng động đóng lại.

“Ta cũng không cùng ngươi vòng vo, liền làm rõ nói đi.” Lar pháp sư đi thẳng vào vấn đề.

Dù sao cùng một cái bất luận là thực lực, tuổi tác hay là địa vị đều xa yếu hơn mình người đàm luận, vừa lại không cần quá nhiều lời nói sắc bén?

Chính mình nguyện ý hạ thấp tư thái cùng hắn thương lượng, cũng đã là đầy đủ cho hắn mặt mũi.

Lar pháp sư tại Cao Đức trước mặt có cực cao ngạo khí.

“Rachel uỷ viên vừa mới còn có sự kiện không có muốn nói với ngươi, dựa theo vốn học viện quy củ, lấy tối cao đãi ngộ chiêu nhập học viện pháp sư, còn có thể thu hoạch được 1 bình “Thăng linh chi thủy”.” Lar pháp sư nói ra.

Đây là hoàn toàn Cao Đức không biết sự tình.

Thư đề cử bên trong cũng không có nói rõ ràng việc này, thậm chí Misu phu nhân cũng không có đề cập với hắn cùng, chính là không biết là cũng không rõ ràng việc này hay là cố ý trốn mà không nói.

Hiện tại Cao Đức biết  đồng thời cũng đã đoán được Lar pháp sư là chạy cái gì tới .

“Ta nhìn ngươi cũng mới nhị đẳng pháp sư học đồ, chí ít một hai năm này bên trong là dùng không lên bình này “Thăng linh chi thủy”  cho nên ta muốn trước theo ngươi cái này mượn một chút bình này “Thăng linh chi thủy” không biết ý của ngươi như nào?” Lar pháp sư thản nhiên nói.

Đương nhiên không nguyện ý.Cao Đức tại nội tâm nói ra.

Mặc dù hắn còn không rõ ràng lắm thăng hoàn đến cùng có bao nhiêu khó, nhưng hắn biết “Thăng linh chi thủy” trân quý cỡ nào.

Chí ít Seda pháp sư tại Hogan thành cố gắng gần nửa đời chính là vì bình này “Thăng linh chi thủy”.

“Ngươi cũng yên tâm, ta làm học viện uỷ ban uỷ viên, chắc chắn sẽ không chiếm ngươi một cái tân sinh tiện nghi.”

“Ngươi đem “Thăng linh chi thủy” tạm thời cho ta mượn, đợi đến ngươi đạt tới tam đẳng pháp sư học đồ, chuẩn bị tấn thăng Nhất hoàn pháp sư thời điểm, ta liền lấy ra một bình đồng dạng “Thăng linh chi thủy” trả lại ngươi.”

“Bình này “Thăng linh chi thủy” kỳ thật vốn là cho ta, chỉ là bởi vì ngươi đột nhiên xuất hiện, chúng ta viện trưởng tôn trọng Garvin viện trưởng thư đề cử, cho nên mới đem bình này “Thăng linh chi thủy” phân phối cho ngươi.”

Lar pháp sư mở miệng giải thích, đồng thời cũng ẩn ẩn mang theo vài phần “gõ” chi ý, ý tứ chính là Cao Đức bình này “Thăng linh chi thủy” số lượng, là theo trong tay hắn cướp.

“Cho nên, coi như không hướng ngươi mượn, đến minh năm sau ta vốn là cũng hẳn là sẽ có được một bình “Thăng linh chi thủy” bồi thường, ngươi không cần lo lắng đến lúc đó ta không có đồ vật trả lại ngươi.”

“Nếu không phải ta học đồ sang năm liền bỏ qua tấn thăng hoàng kim kỳ, ta cũng sẽ không hướng ngươi một cái tân sinh mượn cái này, đợi đến sang năm là được.”

“Ta cũng không mượn không, một hai cái hi hữu pháp thuật phối phương, hoặc là một chút tiền trinh, ta vẫn là cấp nổi .” Lar pháp sư lại bổ sung.

Nghe lời nói này sau, Cao Đức trong lòng mới dễ chịu một chút, chí ít đối phương không phải chuẩn bị “chơi miễn phí”.

Đương nhiên, chỉ có một ít.

Mặc dù không có nói thẳng, nhưng Lar pháp sư trong giọng nói mang theo “ép buộc” chi ý cũng hết sức rõ ràng.

Vấn đề ở chỗ, hắn có quyền cự tuyệt sao?

Cái này Lar pháp sư thế nhưng là học viện uỷ viên, là có thực quyền học viện cao tầng, nếu như hắn hiện tại cự tuyệt đối phương “mượn” Thăng linh chi thủy yêu cầu, cái kia sau mình tại trong học viện thời gian còn có thể tốt qua?

Tình thế so với người thấp, cũng chỉ có thể cúi đầu.

Nhưng tương tự là cúi đầu, có thể làm sao cúi đầu cũng là môn học vấn.

“Ta tự biết pháp sư thiên phú bình thường, chính như Lar pháp sư ngài nói tới như vậy, trong thời gian ngắn khẳng định không dùng được “Thăng linh chi thủy”.”

Cao Đức ngoài miệng nói thật dễ nghe, nhưng trên mặt đã bày ra khó xử biểu lộ: “Chỉ là chính là bởi vì thiên phú bình thường, Thăng linh chi thủy với ta mà nói cũng liền hơi trọng yếu hơn .”

“Ta tự nhiên biết đạo lý này, nhưng ta cũng chỉ là hướng ngươi mượn dùng, cũng không phải là yêu cầu.”

“Mà lại lúc trước không phải cùng ngươi đã nói, nếu không phải ngươi đã đến, năm nay Thăng linh chi thủy vốn là có ta một phần.”

“Bây giờ mặc dù xảy ra ngoài ý muốn, nhưng cũng chỉ là tạm thời trước đem Thăng linh chi thủy phân phối ngươi, phần của ta cũng không phải là hủy bỏ, qua cái một hai năm phần của ta xuống, ta liền trả lại ngươi.”

“Lar pháp sư, ta tự nhiên tin tưởng ngài, chỉ là loại sự tình này ai cũng không dám cam đoan đúng không hả.Trong học viện “Thăng linh chi thủy” số lượng cũng là có hạn  năm nay bởi vì ta nhường ra một phần, sang năm nói không chừng lại sẽ có cái khác ngoài ý muốn đâu.”

Cao Đức nói đến rất uyển chuyển, nhưng ý tứ rất rõ ràng, bất quá hắn ngữ khí cũng tại càng ngày càng mềm.

Xoắn xuýt chi ý biểu lộ không thể nghi ngờ.

Lar pháp sư gặp Cao Đức bộ này tư thái, liền biết có hi vọng, lại bắt đầu theo từng cái phương diện cam đoan, đồng thời đang không ngừng tăng giá cả, dao động Cao Đức quyết tâm.

Cao Đức trong lòng đối với Lar pháp sư cam đoan là một chữ không tin, nhưng ý lại là càng ngày càng mềm yếu, cho Lar pháp sư một loại mình tùy thời muốn bị thuyết phục cảm giác.

“Như vậy đi, ngươi nếu chịu đem Thăng linh chi thủy tạm mượn tại ta, ta đưa ngươi một tấm hi hữu Nhất hoàn pháp thuật phối phương, bao hàm đối ứng ma dược, ngươi vừa thăng cấp Nhất hoàn pháp sư liền có thể cần dùng đến, ngoài ra, lúc đó trả lại “Thăng linh chi thủy” trước, ta hàng năm trả lại ngươi 20 kim tệ.”

Lar pháp sư mắt thấy Cao Đức đã ở vào “đáp ứng trở lên, đồng ý chưa đầy” mập mờ kỳ, rốt cục nhịn không được “a” đi lên.

“Nhất hoàn pháp thuật phối phương đồng đều giá 25 kim, đối ứng ma dược đồng đều giá 40 kim,” tựa hồ là sợ Cao Đức không hiểu việc tình, Lar pháp sư cho Cao Đức phổ cập khoa học  “mà hi hữu pháp thuật phối phương, xem nó trình độ hiếm hoi, giá cả còn có thể dâng lên ba đến năm thành.”

“Trọng yếu nhất chính là, rất nhiều hi hữu pháp thuật phối phương, cũng không phải là có tiền liền có thể mua được.”

Cao Đức nghe chút lời ấy, cũng biết đây chính là Lar pháp sư có khả năng cho ra tối đa, chính mình lại tiếp tục lôi kéo xuống dưới, đối phương khả năng liền muốn bắt đầu bất mãn.

Hắn làm ra khó xử biểu lộ, rất bất đắc dĩ gật gật đầu: “Nếu ngài đều nói như thế, ta lại cự tuyệt ngài cũng liền quá không nhìn được tốt xấu  bình này “Thăng linh chi thủy” liền tạm cấp cho pháp sư đại nhân ngài đi.”

Lar pháp sư thấy một lần Cao Đức gật đầu, cũng là hớn hở ra mặt, liên thanh bảo đảm nói:

“Ngươi cũng yên tâm, ta làm học viện uỷ ban uỷ viên, chắc chắn sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, khi nhục ngươi một cái tân sinh, đến lúc đó “Thăng linh chi thủy” nhất định sẽ trả ngươi!”

“Ta chưa bao giờ hoài nghi ngài thành tín.” Cao Đức vội vàng thức thời nói.

Tâm tình không tệ Lar pháp sư nghe vậy, cười ha ha, đã là hài lòng giao dịch thành công, cũng là hài lòng Cao Đức “hiểu chuyện”.

Hắn từ trong ngực lấy ra một bản da dê sổ cùng một bình nhỏ ma dược.

Thật là một bình nhỏ, phi thường nhỏ phi thường nhỏ một bình, lớn nhỏ thì tương đương với Cao Đức kiếp trước thường gặp “tinh dầu”.

Trong suốt trong thân bình, là sền sệt chất lỏng màu xanh nhạt.

“Ta nói hi hữu Nhất hoàn pháp thuật phối phương cùng đối ứng ma dược, cho ngươi.” Lar pháp sư đem da dê sổ cùng cái kia một bình nhỏ ma dược cùng nhau đưa cho Cao Đức.

(Tấu chương xong).