Chương 114: Học phần 

Chương 114: Học phần 

Cao Đức vội vàng tiếp nhận Lar pháp sư đưa tới pháp thuật phối phương cùng ma dược, trịnh trọng thiếp thân cất kỹ.

“Vậy chúng ta cái này đi uỷ ban, đưa ngươi bình này “Thăng linh chi thủy” quyền sở hữu chứng thực một chút.” Giao dịch một thành giao, Lar pháp sư cũng sợ đêm dài lắm mộng, liền muốn mang theo Cao Đức hướng uỷ ban mà đi.

“Bất quá, đến bên kia, ngươi phải nói là đem “Thăng linh chi thủy” chuyển nhượng tại ta, chúng ta giao dịch nội dung, là chúng ta tự mình sự tình, hay là không cần xách tốt.”

“Tại học viện bên này, xưa nay không có tạm mượn “Thăng linh chi thủy” thuyết pháp.” Lar pháp sư lại thấm thía giao phó nói.

“Ta minh bạch, Lar uỷ viên còn xin yên tâm.” Cao Đức cũng không dị nghị, chỗ tốt đều thu, cự tuyệt tư cách càng là không có, vậy cũng chỉ có thể là hết sức phối hợp người ta.

Về phần đến cùng là “mượn” hay là “chuyển nhượng” cuối cùng thấy vẫn là hắn sau này ở trong học viện biểu hiện.

Mà không phải tại uỷ ban bên kia thuyết pháp, cũng không Lar pháp sư miệng hứa hẹn.

Cao Đức không gì sánh được rõ ràng điểm ấy.

Lar pháp sư là tính cách tương đối vội vàng xao động người.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì vừa mới rời đi đón khách lâu, Lar pháp sư liền nhẹ nhàng chạm đến một chút Cao Đức.

Tùy theo, Cao Đức cũng cảm giác thân thể của mình trở nên nhẹ nhàng, bước chân cũng biến thành mau lẹ linh mẫn.

Hiện tại hắn mỗi một bước bước ra khoảng cách đều là trước đó gấp bốn năm lần.

“Nhất hoàn pháp thuật 【 Đại Bộ Bôn Hành 】 nhất thông dụng Nhất hoàn pháp thuật một trong, ngươi nếu là tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, khẳng định cũng sẽ nắm giữ học tập đạo pháp thuật này.”

Tựa hồ là đã nhận ra Cao Đức kinh ngạc, Lar pháp sư chủ động mở miệng cùng Cao Đức nói ra.

Rời đi đón khách lâu, chính thức tiến vào Sires pháp thuật học viện phạm vi bên trong.

Chân chính bước vào học viện địa giới sau, Cao Đức mới cảm giác được tòa này thấp thoáng tại sơn sắc bên trong học viện rộng lớn cùng đại khí.

Sires học viện đại bộ phận địa giới đều ở vào Sires sườn núi vị trí một mảng lớn sườn núi cốc cùng trên đất bằng, lối kiến trúc cổ điển đẹp đẽ, đồng thời kết hợp địa thế, cảnh trí bất phàm.

Bởi vì giao dịch đạt thành, tâm tình không tệ Lar pháp sư khi đi ngang qua trong học viện một chút kiến trúc đặc thù thời điểm, thậm chí còn có thể cho Cao Đức giới thiệu hai câu.

“Đó là chúng ta học viện tàng thư quán, xoát thân phận của ngươi minh bài liền có thể tiến vào.”

“Lấy quyền hạn của ngươi, đại bộ phận thư tịch đối ngươi cũng là miễn phí mở ra  đương nhiên, phần lớn là chút thông dụng thư tịch, hoặc là kinh nghiệm của tiền nhân lý luận.”

“Pháp thuật phối phương hoặc là ma pháp kỹ nghệ tri thức, hay là cần trả tiền .”

“Đó là lầu tu luyện, sắp đặt ma lực tiết điểm trận, cơ sở phòng tu luyện tất cả học viên đều có thể miễn phí sử dụng.”

“Bất quá lại cao đẳng cấp liền cần trả tiền  mà lại có học phần yêu cầu, không phải có tiền liền có thể sử dụng.”

“Học phần là cái gì?” Cao Đức bắt được từ mấu chốt.

“Đây là các ngươi những học sinh này ở trong học viện thứ trọng yếu nhất .”

“Ngươi có thể hiểu thành là thành tích của các ngươi, cũng có thể hiểu thành là điểm tích lũy, mỗi đầy bao nhiêu phân liền tăng lên một cái cấp bậc, trong học viện rất nhiều công trình muốn sử dụng đều có học phần yêu cầu.”

“Đồng thời, học phần ở trong học viện còn tương đương với tiền tệ, có thể mua được rất nhiều dùng kim tệ không mua được đồ vật.”

“Bao quát các ngươi tại tấn thăng Nhất hoàn pháp sư đằng sau, nếu là muốn theo trong học viện thu hoạch dẫn đạo pháp cùng minh tưởng thuật, cũng chỉ có thể là thông qua học phần tiến hành mua sắm.”

“Trọng yếu nhất chính là, học viện yêu cầu tất cả học viên mỗi năm học thu hoạch được học phần số đều phải tại 10 trở lên.”

“Chưa đạt tới yêu cầu, lần đầu tiên là ở lại viện xem, năm đó tất cả học viên phúc lợi, bao quát miễn phí dừng chân, miễn phí phòng tu luyện ở bên trong phúc lợi toàn bộ hủy bỏ.”

“Mà có hai năm chưa đạt tới học phần yêu cầu, vậy liền sẽ bị trực tiếp khai trừ.”

“Học phần thu hoạch phương thức? Cái kia có rất nhiều, đơn giản nhất trực tiếp chính là pháp sư đẳng cấp đột phá.”

“Tại pháp sư học đồ giai đoạn, nhất đẳng pháp sư học đồ ban thưởng 1 học phần, nhị đẳng pháp sư học đồ 2 học phần, tam đẳng pháp sư học đồ 3 học phần.”

“Ngươi cũng không cần lo lắng trước đó đột phá quá sớm, thua lỗ trước đó học phần, bởi vì tân sinh chính thức nhập học lúc xem trước mắt pháp sư đẳng cấp biết tiến hành một lần kết toán.”

“Tỉ như ngươi bây giờ là nhị đẳng pháp sư học đồ, ngươi chính thức nhập học sau, liền sẽ thu hoạch được đột phá nhất đẳng pháp sư học đồ chỗ ban thưởng 1 học phần cùng đột phá nhị đẳng pháp sư học đồ chỗ ban thưởng 2 học phần, tổng cộng 3 học phần.”

“Ngoài ra xây xong đối ứng chương trình học đồng thời thông qua khảo hạch, cũng có thể thu hoạch được học phần, đây là trong học viện học sinh thu hoạch học phần phần chính.”

“Còn có, đạt thành học viện thiết định một ít tiêu chuẩn, cũng sẽ có học phần ban thưởng.”

“Tỉ như tại 20 tuổi trước tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, ban thưởng 3 học phần, mỗi sớm một năm khen thưởng thêm 1 học phần, lại hoặc là luyện chế ra 1 giai ma dược, duy nhất một lần ban thưởng 5 học phần, đương nhiên, cũng chỉ biết ban thưởng lần thứ nhất.”

“Những này tiêu chuẩn vẫn rất nhiều, chính là đối với các ngươi tới nói, không có một cái nào là dễ dàng đạt tới.”

“Cuối cùng chính là hoàn thành học viện phát xuống một chút nhiệm vụ, đồng dạng là có thể thu được học phần, bất quá loại cơ hội này cũng không nhiều.”

“Pháp sư đẳng cấp đột phá cùng tu khóa, mới là các ngươi thực tế nhất thu hoạch học phần con đường.”

“Nhập học nhiệm vụ chính là các ngươi mỗi cái tân sinh có khả năng tiếp xúc đến cái thứ nhất mang học phần nhiệm vụ, mà lại là 2 học phần, xem như cho các ngươi tân sinh quyền lợi.”

“Ngươi có nhị đẳng pháp sư học đồ 3 học phần đặt cơ sở, lại thêm nhập học nhiệm vụ còn có 2 học phần, ngươi cũng liền lại tu cái 5 phân liền có thể hợp cách, cho nên năm thứ nhất cơ bản không cần lo lắng quá nhiều, hảo hảo thích ứng học viện sinh hoạt là được.”

“Ngược lại các ngươi càng cần hơn lo lắng hẳn là nhập học nhiệm vụ.” Lar pháp sư cười ha hả nói, nhưng cũng không có lại triển khai cùng Cao Đức giảng kỹ, lại chuyển tới những lời khác đề đi.

Lar pháp sư trên đường đi cùng Cao Đức giảng thuật đều là trong học viện một chút thường thức tính đồ vật.

Nhưng đối mới vào học viện Cao Đức tới nói những vật này là không gì sánh được tươi mới.

Cho nên hắn vẫn luôn tại tụ tinh hội thần nghe, dần dần đối Sires pháp thuật học viện tình huống cũng hoặc nhiều hoặc ít có nhất định nhận biết.

Dọc theo con đường này bọn hắn cũng đụng phải không ít học viên cũ.

Tại Sires pháp thuật trong học viện, mỗi cái học viên tựa hồ cũng có cái gì chuyện khẩn yếu, từng cái bước chân vội vàng, thời gian gấp vô cùng bách dáng vẻ.

Cho nên những học viên này ở trên đường trừ phi là gặp nhận biết đạo sư, biết dừng lại lễ phép chào hỏi.

Nếu không dù cho Lar pháp sư to to nhỏ nhỏ xem như cái học viện cao tầng, cũng không có chủ động đi lên chào hỏi, đối với hai người vượt qua thường nhân tốc độ di chuyển càng là không cảm thấy kinh ngạc.

Kỳ thật vẻn vẹn là tuyển khóa chế độ cùng học phần chế độ, Sires pháp thuật học viện liền cùng đại học cực kỳ cùng loại.

Tại đại học, tu không đủ học phần thế nhưng là không tốt nghiệp .

Ngôn ngữ nói chuyện với nhau ở giữa, hai người đã đạt tới đích đến của chuyến này.

Một tòa độc lập ưu nhã độc đáo lầu nhỏ, giấu ở thanh thúy tươi tốt hàng cây bên đường cùng chói lọi hoa cỏ ở giữa.

Lầu nhỏ trên vách tường còn bò tử đằng, xa xa nhìn qua giống như vườn hoa tiểu dương phòng bình thường.

Hai người đạp vào do nhỏ vụn cục đá xếp thành đường mòn, đi vào lầu nhỏ trước cửa chính.

Trên đầu cửa treo một khối bảng hiệu, phía trên tuyên khắc lấy “Sires pháp thuật học viện uỷ ban” vài cái chữ to.

Lar pháp sư tiến về phía trước một bước, lấy ra một cái cùng loại với Cao Đức trong tay thân phận minh bài thứ bình thường, xoát một chút, cửa ra vào liền nổi lên một trận gợn sóng, sau đó cửa lớn liền tự động mở ra.

Cùng loại với gác cổng hệ thống ma pháp trận thiết kế sao Cao Đức âm thầm suy đoán nói.

Đi theo Lar pháp sư bước chân, Cao Đức đi tới ở vào lầu ba phó ủy viên trưởng phòng làm việc.

Cốc cốc cốc tiếng đập cửa qua đi, một tiếng uy nghiêm “mời đến” vang lên.

Lar pháp sư đẩy cửa vào.

Cao Đức cũng phải lấy tại nhập học ngày đầu tiên liền gặp được học viện phó ủy viên trưởng:

Một đầu Ngân Bạch xen lẫn tóc dài, hai mắt thâm thúy, trong con mắt lưu chuyển lên nhàn nhạt lam quang, mũi thẳng tắp, môi mỏng nhếch.

Mười phần kinh điển pháp sư hình tượng.

“Martin ủy viên trưởng.” Lar pháp sư hành lễ nói.

Cao Đức vội vàng cũng đi theo thi lễ một cái.

“Không cần đa lễ,” Martin khẽ vuốt cằm: “Ngươi chính là vị kia mang theo Garvin viện trưởng lưu lại thư đề cử nhập học tân sinh?”

“Đúng là hắn,” Lar pháp sư vẫn là trước sau như một tính nôn nóng, không giống nhau Cao Đức trả lời, trước hết một bước mở miệng nói: “Martin ủy viên trưởng, ta đã cùng Cao Đức thương lượng xong, hắn nguyện ý đem năm nay “Thăng linh chi thủy” số lượng chuyển nhượng cho ta.”

“Quả thật như vậy?” Martin cũng không có nhiều lời nói nhảm, trực tiếp hỏi Cao Đức.

“Đúng vậy, ta hiện tại mới nhị đẳng pháp sư học đồ, còn cần không lên “Thăng linh chi thủy” hay là trước hết để cho cho càng cần hơn nó người đi.” Cao Đức lập tức là bày ra một bộ cung kính thuận theo thần thái.

“Tốt, đã ngươi có như thế giác ngộ, vậy liền liền ngươi mong muốn,” Martin gật gật đầu, lấy ra một phần văn bản tài liệu đẩy lên trước mặt hai người, “đây là sách chuyển nhượng, các ngươi ký tên tên của mình đi.”

Sách chuyển nhượng đều đã sớm chuẩn bị xong, cái này căn bản liền không phải Lar pháp sư một người chi ý, chí ít có không ít học viện cao tầng biết việc này.

Đồng thời đều ăn chắc chính mình không cách nào cự tuyệt Lar pháp sư yêu cầu.

Ngẫm lại cũng là, nếu không phải có học viện người lãnh đạo ngầm thừa nhận, Lar pháp sư sao lại dám tự mình cùng một người học viên tiến hành loại giao dịch này.

Nếu là có thể tùy ý như vậy, học viện trật tự đã sớm loạn ......

Cao Đức trong lòng đủ loại suy nghĩ hiện lên, nhưng trên mặt đã cực kỳ phối hợp ký xuống tên của mình.

Hai người đều ký tên của mình sau, Martin mở miệng nói: “Cái kia Thăng linh chi thủy sự tình quyết định như vậy đi.”

Mắt thấy sự tình hết thảy đều kết thúc, Lar pháp sư không khỏi tâm hoa nộ phóng.

(Tấu chương xong).