Chương 115: 【 Thu hoạch được ma sủng 】

Chương 115: 【 Thu hoạch được ma sủng 】

Rời đi học viện uỷ ban, Lar pháp sư cho Cao Đức chỉ chỉ hai cái phương hướng, đối với hắn nói “khu thứ nhất số 30 phòng ở bên kia, học viện phòng ăn ở chỗ này, chính ngươi thu thập một chút, nhanh đi dùng cơm đi.”

“Ăn no chút, ngày mai có thể có ngươi sử lực khí địa phương.” Ý hắn vị sâu xa vỗ vỗ Cao Đức bả vai, sau đó liền cùng Cao Đức tách ra.

Sự tình đã thành, hắn nhưng không có lại cho Cao Đức trở về lòng dạ thanh thản.

Cao Đức cũng nhìn rất thoáng, biết mình cùng Lar pháp sư ở giữa cũng chính là cái giao dịch quan hệ.

Hắn yên lặng đi trở về đón khách lâu, mang lên hành lý của mình, sau đó dọc theo Lar pháp sư vừa mới chỉ khu thứ nhất phương hướng đi đến.

Xuyên qua xen vào nhau tinh tế học viện con đường cùng kiến trúc lâu, Cao Đức rất thuận lợi đã tìm được khu thứ nhất số 30.

Bởi vì Sires pháp thuật học viện thình lình đã là một cái kiến thiết rất hoàn thiện “tiểu thành thị” trong học viện cơ hồ mỗi con đường cửa chỗ rẽ đều sắp đặt rõ ràng sáng tỏ nhãn hiệu nhắc nhở, mỗi dãy công trình kiến trúc cũng đều có tương ứng lệnh bài tiêu chí.

Lại thêm bản đồ trong tay phụ trợ, chỉ cần không phải đỉnh cấp dân mù đường, tìm tới chính mình “lầu ký túc xá” đều không phải là việc khó.

Mà khi nhìn đến “khu thứ nhất số 30” thời điểm, Cao Đức cũng minh bạch Rachel uỷ viên lúc trước tại sao lại dùng như vậy chắc chắn ngữ khí nói hắn khẳng định sẽ ưa thích nơi này.

Cái gọi là khu thứ nhất, lại là quay chung quanh một cái hồ nhỏ xây lên độc đống lầu nhỏ khu.

Liếc mắt qua, ước chừng là có ba bốn mươi dãy thống nhất phong cách tầng hai nhà gỗ nhỏ, tại ven bờ hồ xen vào nhau tinh tế gạt ra.

Cao Đức dùng chìa khoá xoáy đánh mở số 30 lâu khóa cửa.

Một cỗ nhàn nhạt gỗ thông hương khí đập vào mặt.

Cao Đức mang theo hành lý bước qua bậc cửa, đi vào.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, trong phòng đồ dùng trong nhà đầy đủ, đồng thời phẩm chất cũng vừa đúng, đã không biết quá mức xa hoa, lại có nhất định phong cách.

Mà nhập môn giữa đại sảnh trên bàn gỗ, còn trưng bày một gấp thu nạp chỉnh tề đồ vật.

Cao Đức đi vào xem xét, là hai bộ ấn có Sires pháp thuật học viện huy chương quần áo, chủ sắc điệu là màu xanh đậm, áo làm trưởng bào kiểu dáng, chiều dài quá gối, ống tay áo rộng rãi.

Hạ trang thì là bó sát người quần dài, loại này chế thức quần có thể cam đoan hành động tính linh hoạt cùng nhanh gọn tính.

Ngoài ra vẫn xứng có hai đầu đai lưng.

Duy nhất để Cao Đức kỳ quái là, cũng không có người đo đạc qua hắn hình thể, cái này hai bộ quần áo là như thế nào làm đến số đo phù hợp hắn dáng người ?

Bất quá Cao Đức cũng không có đi xem kĩ vấn đề này, bởi vì còn có càng đáng giá xem kĩ đồ vật:

Tại hai bộ học viên chế ngự bên cạnh, còn bày biện một chút kỳ quái công cụ.

Trong đó bao quát một thanh cuốc chim, mười đôi cây đay bao tay, một thanh cái xẻng nhỏ, cùng một cái cái gùi.

Ngoài ra, bàn gỗ một bên trống không chỗ, còn có mấy hàng thông qua pháp thuật lưu lại quang ảnh giao thoa chữ nhỏ tại có chút lóe ra, đem Cao Đức ánh mắt hấp dẫn mà đi:

“Khu thứ nhất số 30, kèm theo cỡ nhỏ sạch sẽ ma pháp trận, cỡ nhỏ cách âm kết giới, cỡ nhỏ cảnh báo kết giới, cỡ nhỏ nhiệt độ điều tiết kết giới, mỗi tháng giữ gìn phí tổn 5 ngân, xin mời kịp thời tiến về học viện bộ hậu cần giao nạp.”

“Ngày mai tiến về khổ lực sườn núi lúc báo danh, nhớ kỹ mang lên tất cả công cụ.”

“Hoan nghênh ngươi gia nhập Sires pháp thuật học viện, chúc ngươi tại cuộc sống trong học viện vui sướng!”

“Bộ hậu cần.”

Đến cùng là cái gì nhập học nhiệm vụ, cần dùng bên trên cuốc chim, bao tay, cái xẻng cùng cái gùi a??

Cao Đức nhìn xem bộ hậu cần để lại cho hắn “ấm áp nhắc nhở” nội tâm đọng lại nghi hoặc, tại thời khắc này rốt cục đạt tới đỉnh điểm.

Nếu như không phải có cái kia hai bộ làm công tinh tế viện phục bày ở một bên, Cao Đức giờ phút này thậm chí càng thấy chính mình gia nhập là cái nào đó quặng mỏ, mà không phải Sires pháp thuật học viện.

Mặc kệ, ngày mai liền biết đến cùng là tình huống như thế nào Cao Đức nói thầm.

Hắn buông xuống hành lý, trước tiên ở trong phòng đi dạo một vòng, tinh tế đánh giá một phen cái này sau đó hắn muốn ở lại một đoạn thời gian rất dài địa phương.

Lầu một có cái phòng khách lớn, một gian phòng tắm, một gian phòng giặt quần áo, một cái phòng bếp nhỏ cùng lấy ánh sáng không sai nhà ăn nhỏ, còn có một cái phòng làm việc.

Lầu hai thì là có một gian phòng ngủ, một cái phòng khách, một cái phơi nắng phòng, một gian minh tưởng phòng, ngoài ra còn có cái đại dương đài.

Đứng tại trên ban công ở cao nhìn xa, hồ nhỏ phong quang nhìn một cái không sót gì, sóng nước lấp loáng, ngẫu nhiên còn có một số hồ chim lướt qua mặt hồ, lưu lại từng chuỗi gợn sóng.

Cao Đức hít sâu một cái không khí, trong lòng tràn đầy cảm khái.

Cái này nhưng so sánh hắn tại Bremen thành dùng một năm 20 kim giá cả mướn Camond 237 hào tốt hơn nhiều lắm.

Trọng điểm là, nơi này còn miễn phí!

Trở lại lầu hai trong phòng ngủ, đem hành lý đặt ở dưới giường, Cao Đức lúc này mới từ trong ngực móc ra một mực bị chính mình thiếp thân cất giữ pháp thuật phối phương cùng ma dược.

Hắn không kịp chờ đợi mở ra pháp thuật phối phương.

Mặc dù Cao Đức bây giờ cách Nhất hoàn pháp sư còn xa.

Nhưng là Lar pháp sư “hi hữu pháp thuật phối phương” chi từ, hay là để Cao Đức đối thủ bên trong cái này Nhất hoàn pháp thuật phối phương tràn ngập tò mò.

Khắc sâu vào tầm mắt vẫn là một tấm số tuyến cầu tạo thành pháp thuật mô hình, chỉ là nó tiết điểm, khoảng chừng 37 cái

Cao Đức ánh mắt tạm thời lược qua pháp thuật mô hình, ngược lại nhìn hướng pháp thuật mô hình phía dưới có quan hệ pháp thuật giới thiệu.

【 Thu hoạch được ma sủng 】（ chú pháp hệ, Nhất hoàn ）:

Ngươi triệu hoán thu hoạch được một cái phục vụ cho ngươi cấp bậc là Nhất hoàn ma sủng.

Nhưng từ dưới đây động vật bên trong tuyển chọn một loại làm sẽ thu hoạch được ma sủng sở thuộc “khoa”: Con dơi, mèo, con cua, ếch xanh, con cóc, ưng, thằn lằn, bạch tuộc, cú mèo, rắn độc, cá, thực nhân ngư, chuột, độ quạ, hải mã, nhện, chồn sóc chuột.

Ma sủng xuất hiện tại thi pháp trong khoảng cách một chỗ không bị chiếm cứ không gian.

Ma sủng của ngươi có thể độc lập hành động, không lát nữa tùy thời tuân theo chỉ thị của ngươi.

Ma sủng của ngươi tại bên cạnh ngươi 100 thước phạm vi bên trong lúc, ngươi có thể cùng tiến hành tâm linh giao lưu.

Ngoài ra, ngươi còn có thể dùng một động tác đem thị giác của mình cùng thính giác hoán đổi đến ma sủng giác quan, tại trong lúc này, ngươi đồng thời được hưởng cái kia ma sủng tự thân đặc thù giác quan, mà ngươi bản thể giác quan thì giống như là lâm vào tai điếc cùng mù mắt trạng thái.

Ngươi có thể dùng một động tác tạm thời giải tán ma sủng của ngươi, lúc này nó sẽ tiến vào một cái tiểu vị diện chờ đợi ngươi một lần nữa triệu hoán.

Tạm thời giải tán lúc, ngươi có thể dùng một động tác triệu hoán nó xuất hiện tại 30 thước bên trong tùy ý chưa chiếm cứ trong không gian.

Hoặc là, ngươi cũng có thể lựa chọn vĩnh cửu giải tán nó, một khi ngươi làm ra cái kia lựa chọn, tại một tháng tự nhiên trong thời gian, ngươi không cách nào thi triển cái kia pháp thuật thu hoạch được mới ma sủng.

Ma sủng tử vong lúc lại tự hành biến mất, chắc chắn sẽ không lưu lại bất luận cái gì vật lý còn sót lại, làm ma sủng sau khi chết, ngươi cần trải qua một tháng tự nhiên thời gian, mới có thể một lần nữa thi triển cái kia pháp thuật thu hoạch được mới ma sủng.

Ngươi không thể thông qua cái kia pháp thuật đồng thời có được một cái trở lên ma sủng.

Cao Đức đối với pháp thuật nhận biết còn xa xa không đủ, nhưng chỉ xem pháp thuật này hiệu quả, cũng có thể nhìn ra được Lar pháp sư nói tới “hi hữu pháp thuật phối phương” tuyệt đối không phải lừa gạt với hắn.

Trực tiếp nhất so sánh chính là, cùng là chú pháp hệ Nhất hoàn pháp thuật, Ẩn Vụ Chi Nha bên trên ẩn vụ thuật bất quá là biến ra một đoàn cao 20 thước, bán kính 20 thước, tiếp tục một phút đồng hồ sương mù.

Mà thu được ma sủng lại là triệu hồi ra một cái vĩnh cửu tồn tại  Nhất hoàn đẳng cấp, cùng người thi pháp có thể có bao nhiêu chủng liên động ma sủng.

Làm sao so?

Không so được!

Hi hữu sở dĩ là hi hữu, tất nhiên là có đạo lý của nó chỗ a!

(Tấu chương xong).