Chương 116: Khổ lực sườn núi 

Chương 116: Khổ lực sườn núi 

Nhất hoàn pháp thuật phối phương rõ ràng muốn so 0 hoàn pháp thuật phối phương nội dung nhiều hơn rất nhiều.

Cho nên cả vốn da dê sách nhỏ cũng so trước đó dày bên trên rất nhiều.

Chủ yếu là bởi vì pháp thuật mô hình tiết điểm biến nhiều, toàn bộ pháp thuật mô hình kết cấu trở nên phức tạp hơn, tự nhiên cũng liền cần càng nhiều phân giải cầu cùng nói rõ giải thích.

Mà khi Cao Đức đem pháp thuật phối phương lật đến cuối cùng, khắc sâu vào tầm mắt chính là một đạo đối ứng ma dược phối phương.

Đây là 0 hoàn pháp thuật trên phối phương không có đồ vật.

Cho nên dù cho Cao Đức đã có có sẵn ma dược, cũng vẫn là có chút hăng hái nhìn kỹ đứng lên.

【 Thu hoạch được ma sủng 】 pháp thuật ma dược （1 giai ma dược ）: Học tập pháp thuật 【 thu hoạch được ma sủng 】 trước đưa ma dược.

Chủ tài: 2 nhỏ mê hồn bụi gai nước, một phần tư cổ độc tư nước sâu bạch tuộc não dịch

Phụ tài: 2 cổ độc tư không có rễ thuần thủy, 5 phiến chuông bạc thảo Ma lá, 1 đối lam cánh hồ điệp

Cao Đức ánh mắt còn tại hướng phía dưới liếc nhìn, lại bỗng nhiên phát hiện đạo này ma dược phối phương đến đây liền im bặt mà dừng .

Điều phối trình tự đâu???

Một đạo hoàn chỉnh ma dược phối phương, chí ít nên bao quát “ma dược hiệu quả” “chủ phụ vật liệu” “điều phối trình tự” cái này ba cái cơ sở hạng.

Có chút trên phối phương còn sẽ có “sử dụng nói rõ” cùng “chú ý hạng mục” chờ kèm theo hạng.

Nhưng trước mắt pháp thuật ma dược phối phương, vậy mà chỉ có “ma dược hiệu quả” cùng “chủ phụ vật liệu” hai hạng này nội dung.

Theo lý mà nói, cái này nên là một phần không trọn vẹn ma dược phối phương.

Lar pháp sư cho pháp thuật phối phương cũng không hoàn chỉnh?

Không đến mức, hắn dù sao cũng là một cái học viện cao tầng, làm như vậy quá mất mặt, mà lại thực sự tìm không ra hắn làm như vậy lý do.

Bài trừ rơi phối phương bản thân tồn tại vấn đề khả năng, cái kia nên chính là pháp thuật ma dược bản thân có tính đặc thù, cùng nó loại hình ma dược điều phối phương pháp tồn tại khác biệt.

Ta khiếm khuyết tri thức hay là nhiều lắm.Không, không thể gọi tri thức, đối xuất thân pháp sư gia tộc pháp sư mà nói, cái này nên là thường thức.Cao Đức yên lặng nói.

May mắn, hắn hiện tại gia nhập Sires pháp thuật học viện, rất nhanh, những thường thức này hắn liền đều có thể nắm giữ.

Thiên tân vạn khổ chạy đến thánh Sean thành, quả nhiên là cái lại chính xác bất quá quyết định.Cao Đức lại một lần cảm khái nói.

Cao Đức chỉ ở số 30 trong lầu ngây người một lát, hơi sửa sang lại một chút đồ vật, liền rời đi số 30 lâu.

Liền cùng tất cả tân sinh nhập học một dạng, quan tâm nhất đầu hai chuyện nhất định là “ký túc xá” cùng “nhà ăn”.

Xem hết “ký túc xá” Cao Đức mục tiêu kế tiếp chính là “nhà ăn”.

Ngay sau đó đúng lúc là giờ cơm, cho nên hắn đến phòng ăn thời điểm, trong nhà ăn đã đặc biệt náo nhiệt.

Phòng ăn cung cấp ẩm thực chủng loại cũng rất phong phú, phong kiệm càng là do người, cho tới 2 đồng một phần “bánh mì lúa mạch đen + canh đậu hà lan” từ 2 kim tệ một phần “mật ong nướng gà con + biển kéo lỗ súp nấm”.

Mà tại cửa nhà hàng chỗ, đứng thẳng một cái dễ thấy bảng ghi chép tạm thời, bên trên viết:

Hôm nay đặc sắc mỹ thực: “Than nướng chim nhện” 10 ngân / phần.

Tê —— chim nhện, hẳn là nhện một loại, ăn nhện, pháp sư cũng nặng như vậy miệng à.

Hơn nữa còn mắc như vậy, 10 ngân một phần, có tiền này ta ăn cái gì không tốt, ăn phá nhện Cao Đức bĩu môi, có chút ghét bỏ ở trong lòng đậu đen rau muống nói.

Sau năm phút.

“Tiên sinh, ngươi than nướng chim nhện, xin mời hưởng dụng!” Nhân viên phục vụ đem một mâm lớn than nướng chim nhện bưng đến Cao Đức trước bàn ăn.

Bị tâm lý hiếu kỳ tạm thời nén ở lý tính Cao Đức, đánh giá đạo này đặc sắc mỹ thực.

Một con chim nhện so với hắn một bàn tay cũng còn lớn hơn số mấy, cũng không biết ăn cái gì dáng dấp.

Nướng thủ pháp mười phần tinh tế tỉ mỉ, vẻn vẹn nướng mặt ngoài, đem nó xác ngoài nướng đến xốp giòn, đồng thời bảo lưu lại chim nhện hình thái, để nó lấy hoàn chỉnh “thi thể” trạng thái hiện ra ở trước mặt của hắn.

Cũng là không cần Cao Đức cảm giác da đầu căng lên.

Tại than nướng chim nhện bên cạnh, còn để đó hưởng dụng đạo này thức ăn ngon đặc biệt bộ đồ ăn.

Cây tăm —— lấy xuống chim nhện răng làm cây tăm.

Chân chân chính chính cây tăm.

“Tiền đều bỏ ra.” Cuối cùng 10 ngân tệ hay là tính áp đảo chiến thắng Cao Đức lý trí, hắn kéo xuống một đầu nướng vàng và giòn chân nhện.

Sau đó, tựa như ăn cua một dạng, dùng cây tăm lấy ra giấu ở xác ngoài dưới chim chân nhện thịt.

Không giống với nó dữ tợn bề ngoài, chim nhện thịt hiện ra có chút màu vàng óng, mười phần mê người.

Làm Cao Đức kiên trì đem chim chân nhện thịt nhét vào trong miệng, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu nhai nuốt, ngoài ý liệu là, cảm giác vậy mà không hề giống trong tưởng tượng của hắn như vậy “hắc ám”.

Tương phản, thậm chí có thể nói là dị thường mỹ vị.

Chất thịt tinh tế tỉ mỉ lại đầy co dãn, mang theo nhàn nhạt hun khói hương cùng một tia không dễ dàng phát giác ngọt ngào, phảng phất là tự nhiên cùng hỏa diễm hoàn mỹ dung hợp sản phẩm.

Cao Đức hai mắt sáng lên, trên tay cùng ngoài miệng động tác đồng thời tăng tốc.

Chim chân nhện bộ thịt căng đầy lại đầy co dãn, phần bụng thịt thì là mềm mại nhiều chất lỏng, mang đến cho hắn hai loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm.

Đến lúc cuối cùng một con chim chân nhện cũng bị Cao Đức kéo xuống lấy ra thịt đùi sau khi ăn xong, Cao Đức thậm chí là cảm giác thân thể có một chút phát nhiệt.

Đây là nguyên liệu nấu ăn bản thân có được hiệu quả đặc biệt, có thể bổ khí huyết.

Cái này khiến Cao Đức cuối cùng không tiếp tục thịt đau tiêu xài 10 ngân tệ “khoản tiền lớn”.

Đồ ăn đặc biệt, mùi vị không tệ, còn có thể bổ khí huyết, có cái này ba cái đặc điểm, liền xem như đặt ở ăn uống nghiệp cực kỳ phát đạt kiếp trước, 500 khối một phần cũng không tính đặc biệt khoa trương.

Ngày thứ hai.

Đêm tối ngày ngày 4.

Cao Đức sớm dùng qua bữa sáng, tại tám giờ nửa trước giờ, liền cõng học viện phát xuống tất cả công cụ, lục lọi đi tới Rachel uỷ viên giao phó đưa tin điểm, khổ lực sườn núi.

Khổ lực sườn núi, ở vào Sires pháp thuật học viện phía tây, là một chỗ cao tới trăm mét dốc đứng vách núi.

Bên dưới vách núi chính là toàn bộ tây ân công trong quốc cảnh lưu lượng lưu vực rộng nhất đại giang, Naga sông.

Mà tại khổ lực sườn núi một bên, do pháp sư sử dụng pháp thuật tu kiến ra một đầu khúc chiết xoay quanh, hiện ra góc 45 độ cầu thang sườn núi đường, liên thông đáy vực cùng đỉnh núi.

Rõ ràng đã sớm đến nửa giờ, dù cho dạng này, Cao Đức cũng không phải cái thứ nhất đến.

Cái thứ nhất đến, là một cái có giống như thiết tháp cường tráng thân thể tráng niên nam nhân, ở trần, cơ ngực phát đạt đến hở ra một khối lớn.

Nhìn qua không giống như là cái pháp sư, càng giống là ngực to mà không có não võ phu.

Đương nhiên, thế giới này cũng không tồn tại võ phu nghề nghiệp này, hiển nhiên đối phương là cái pháp sư.

Tráng hán kia hai tay chắp sau lưng, nhìn thấy Cao Đức, cũng chỉ là nói mà không có biểu cảm gì một câu: “Tới thật sớm.”

Cao Đức mắt thấy đối phương không tiếp tục ý lên tiếng, cũng không có lại chủ động mở miệng, đứng ở một bên đợi đứng lên.

Một mực chờ đến khoảng cách tám giờ còn sót lại năm phút đồng hồ thời điểm, còn lại năm tên tân sinh lúc này mới lục tục đuổi tới.

Năm tên tân sinh tam nam hai nữ, hai nữ bên trong một người trong đó, chính là Cao Đức “người quen biết cũ” Jelika.

Nàng là cuối cùng đến, cơ hồ là ép điểm đuổi tới.

Hôm nay Jelika, không còn là ngày xưa tiểu thư quý tộc cách ăn mặc, mà là lựa chọn bó sát người áo cùng váy quần, nhìn cực kỳ gọn gàng.

Cách ăn mặc như vậy ngược lại là cùng nàng trên lưng cái gùi cùng trong cái gùi công cụ nhìn hài hòa rất nhiều.

Không giống một tên khác nữ sinh, tựa hồ là còn không có khi nhìn đến công cụ thời điểm ý thức được nhập học nhiệm vụ tính chất, mặc vào một thân đẹp đẽ quý báu tơ lụa váy dài đến đưa tin.

Mặc đồ này phối hợp nàng mang lên công cụ, rất có trồng phú gia thiên kim xuống nông thôn trải nghiệm cuộc sống không hài hòa cảm giác

Khoan thai tới chậm Jelika, tại nhìn thấy Cao Đức trong nháy mắt đó, vô ý thức há to miệng.

Cứ như vậy sửng sốt một giây sau, nàng mới hồi phục tinh thần lại, ý thức được động tác này quá không “thục nữ”.

Nàng rất nhanh khống chế lại cảm xúc, khôi phục lại bình thường thần thái, đi đến tân sinh trong đội ngũ.

Chỉ là khóe mắt của nàng dư quang còn thỉnh thoảng hướng Cao Đức chỗ liếc, biểu thị lấy Jelika nội tâm không hề giống biểu lộ một dạng khôi phục bình tĩnh.

(Tấu chương xong).