Chương 117: Tu hành cùng đào quáng 

Chương 117: Tu hành cùng đào quáng 

“Rất tốt, người đều đến đông đủ, không có trễ .” Mắt thấy sáu vị tân sinh đều đã đến đông đủ, tráng hán kia rốt cục lên tiếng lần nữa.

“Tự giới thiệu mình một chút, ta là các ngươi nhập học huấn luyện viên, Shahu.”

“Sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ cùng các ngươi ở chung một đoạn thời gian không ngắn,” Shahu nói đến đây, cười hắc hắc, “trước điểm cái tên đi, ta tốt nhận cá nhân.”

“Luke.Kaplan.Royas.Candice.Cao Đức Jelika.”

Shahu huấn luyện viên lần lượt điểm danh.

Trong đó Luke cùng Kaplan là Jelika trên danh nghĩa “ca ca”.

Cao Đức leo lên phi thuyền thời điểm có xa xa nhìn lướt qua, nhớ kỹ tướng mạo của hai người, chỉ là không biết bọn hắn danh tự.

Bây giờ cuối cùng là biết được.

Royas cùng Candice lai lịch, Cao Đức liền không được biết rồi.

Mà tại có một chút “Cao Đức” cái tên này thời điểm, Jelika lại quay đầu thật sâu nhìn thoáng qua Cao Đức.

Cao Đức có một chút điểm tâm hư.

Rời nhà đi ra ngoài ai không mặc cái áo gi-lê hắn thuyết phục chính mình nói.

Điểm xong tên nhận người hoàn mỹ sau, Shahu huấn luyện viên liền phối hợp tiếp tục mở miệng nói

“Các ngươi hẳn là cũng đều biết  tất cả tân sinh đi vào Sires pháp thuật học viện chuyện thứ nhất, chính là trước tiên cần phải hoàn thành nhập học nhiệm vụ, mới có thể chính thức trở thành học viện học viên.”

“Đây là cưỡng chế nhiệm vụ, các ngươi không thể cự tuyệt, cũng không có lựa chọn chỗ trống.”

“Mà tất cả tân sinh nhập học nhiệm vụ đều là giống nhau .”

“Dùng học viện cho các ngươi phân phối công cụ, bên dưới khổ lực đáy vực hầm mỏ, đào đủ 3000 kg thủy kim khoáng thạch đồng thời nộp lên trên đến luyện kim hệ, coi như hoàn thành nhiệm vụ.”

“Thủy kim khoáng thạch là luyện kim hệ dùng để chế tạo thử pháp khôi lỗi nguyên liệu.”

“Thử pháp khôi lỗi làm học viện pháp sư dùng để thí nghiệm pháp thuật hiệu quả bia ngắm, lượng tiêu hao vẫn luôn rất lớn, hàng năm cần thiết thủy kim khoáng thạch đều là thành trăm tấn.”

“Chỉ là đào móc thủy kim khoáng thạch là kiện vất vả sự tình, nhưng là thử pháp khôi lỗi lại là bắt buộc tiêu hao phẩm.”

“Cho nên học viện liền đem đào móc thủy kim khoáng thạch định là tân sinh nhập học nhiệm vụ, đã có thể tôi luyện tân sinh, lại có thể giải quyết học viện đối thủy kim khoáng thạch nhu cầu.”

“Ta biết mấy người các ngươi có thể tại điểm thời gian này gia nhập học viện, đều không phải là thông qua bình thường khảo hạch chiêu sinh con đường tiến đến  đi đều là cửa sau, thân phận bối cảnh đều mười phần bất phàm.”

Shahu lời nói trực tiếp đến làm cho ở đây mấy người có chút đứng thẳng khó có thể bình an.Đây cũng quá trực tiếp đi, huấn luyện viên!

“Nhưng là tại Sires pháp thuật học viện, ít nhất là tại cái này nhập học trong nhiệm vụ, thân phận bối cảnh của các ngươi cũng vô dụng.” Shahu huấn luyện viên nói đến đây nhếch miệng nhe răng cười một tiếng.

Sắp nhìn thấy trước mắt bọn này “sống an nhàn sung sướng” công tử tiểu thư kêu khổ thấu trời, cũng là hắn niềm vui thú một trong.

“Sires pháp thuật học viện chính là toàn bộ Sean Công Quốc tất cả tuổi trẻ pháp sư theo đuổi thánh địa tu hành.”

“Thánh địa tu hành bốn chữ, đã có thánh địa, càng có tu hành hai chữ.”

“Không cần khổ, tính thế nào là tu hành đâu?”

“Nhập học nhiệm vụ đã là nhiệm vụ, cũng là các ngươi nhập học tiết thứ nhất, dạy chính là các ngươi đạo lý này!”

“Các ngươi tốt một số người ở trong nhà sống an nhàn sung sướng quen thuộc, muốn cái gì liền có cái gì, luôn cảm thấy hết thảy đều đương nhiên.”

“Chỉ có thể nghiệm qua vì một thứ gì đó chảy mồ hôi chảy máu sau, các ngươi mới có thể biết trên thế giới này không có chuyện gì là chuyện đương nhiên.”

Shahu thanh âm càng lúc càng lớn, nói đến nước bọt tung bay: “Liền xem như các ngươi bây giờ có được hết thảy, cũng đều là tổ tiên của các ngươi chảy mồ hôi chảy máu đổi lấy, các ngươi phải làm là bảo trụ nó, làm vinh dự nó, mà không phải nằm ở phía trên hút máu!”

Cao Đức ở một bên nghe được thú vị, đồng thời cũng cảm thấy Sires pháp thuật học viện có thể có hôm nay tên, hoặc nhiều hoặc ít là có một ít đồ vật ở bên trong.

Tại Cao Đức xem ra, những lời này không có một câu nói là hắn, cho nên hắn tự nhiên là có thể lấy người đứng xem thị giác tiến hành đánh giá.

Bởi vì hắn trước mắt có hết thảy, đều dựa vào chính hắn cố gắng mà đến!

Shahu huấn luyện viên vẫn còn tiếp tục.

“Hầm mỏ tại khổ lực đáy vực, các ngươi phải làm chính là tiến vào đáy vực hầm mỏ, đào móc thủy kim khoáng thạch, sau đó lại vận đến đỉnh núi.”

“Mỗi ngày đến sáu giờ tối, tự sẽ có luyện kim hệ nhân viên tới cân nặng thu về các ngươi hôm nay chỗ đào móc thủy kim khoáng thạch.”

“Nội dung nhiệm vụ rất đơn giản, nhưng nhất định phải tuân thủ quy củ.”

“Đầu tiên, không lợi dụng người khác chi lực, bất luận là đào quáng hay là vận chuyển khoáng thạch, đều phải chính mình tự mình động thủ.”

“Phàm là trong quá trình này bị phát hiện mời người khác hỗ trợ, ngày đó chỗ đào khoáng thạch số toàn bộ huỷ bỏ.”

“Thứ yếu, không lợi dụng ngoại vật chi lực, pháp thuật quyển trục, luyện kim tạo vật cũng không thể sử dụng, ngươi có thể sử dụng chỉ có chính ngươi hai tay, đương nhiên cũng có thể là chính ngươi nắm giữ pháp thuật.”

“Liên tục, không cho phép cướp đoạt người khác thành quả lao động, một khi phát hiện, không chỉ ngày hôm đó thu hoạch thủy kim khoáng thạch toàn bộ huỷ bỏ, còn muốn móc ngược 500 kg thủy kim khoáng thạch làm trừng trị.”

“Cuối cùng,” Shahu ánh mắt tại trong sáu người duy hai lượng vị nữ sinh yểu điệu nhưng cũng hơi có vẻ “gầy yếu” dáng người bên trên khẽ quét mà qua, lộ ra một cái cười trên nỗi đau của người khác dáng tươi cười, “nam nữ bình đẳng, hoàn thành nhiệm vụ cần thiết thủy kim khoáng thạch số đều là 3000 kg.”

“Vì sao không có ưu đãi?”

Shahu huấn luyện viên cười hắc hắc, tràn đầy gốc râu cằm cùng vết sẹo mặt có vẻ hơi vặn vẹo, “bởi vì địch nhân cũng sẽ không bởi vì ngươi là nữ sĩ mà ưu đãi ngươi!”

“Mặt khác, nhập học nhiệm vụ không có thời hạn yêu cầu, các ngươi lúc nào gom góp 3000 kg thủy kim khoáng thạch, lúc nào liền hoàn thành nhiệm vụ, chính thức nhập học.”

“Ngoài định mức nhắc nhở một câu, mặc dù các ngươi những học sinh mới này tại thứ nhất năm học có pháp sư đẳng cấp điểm tích lũy kết toán, nhưng tóm lại là thu thập không đủ 10 học phần .”

“Cho nên các ngươi nếu là ở nhập học trên nhiệm vụ chậm trễ quá lâu thời gian, thế nhưng là sẽ ảnh hưởng các ngươi đến tiếp sau tu tập chương trình học .”

“Học viện chương trình học học phần, không tốn thời gian nhất định tinh lực liền muốn thu hoạch được, đó là không có khả năng.”

Nghe được cái này điều kiện hà khắc, đồng thời tận mắt nhìn thấy cái kia gập ghềnh sườn núi đường, cùng còn chưa bắt đầu nhưng nghe thấy danh tự liền nhức đầu “đào quáng” hành trình.

Trên trận trừ Cao Đức bên ngoài năm tên tân sinh, bao quát Jelika cũng nhịn không được nhíu mày, có chút không chịu nhận có thể.

Cao Đức độ chấp nhận coi như tốt đẹp.

Cái này không phải liền là tương đương với kiếp trước “nhập học huấn luyện quân sự” thôi.

Mặc dù khẳng định phải so “huấn luyện quân sự” vất vả rất nhiều.

Nhưng bản chất cũng là vì mài tính tình, rèn luyện nghị lực của bọn họ cùng chịu khổ nhọc tinh thần.

Thế giới khác biệt, sáo lộ là giống nhau.

“Shahu huấn luyện viên!” Đúng lúc này, sáu tên trong tân sinh trừ Jelika bên ngoài một vị khác nữ sinh Candice đột nhiên là giơ tay lên.

“Chuyện gì?”

“Nhất định phải đào đủ 3000 kg thủy kim khoáng thạch sao? Liền không có cái khác khoan nhượng ?”

Candice chau mày, nàng là trong sáu người không thể nhất tiếp nhận cái này nhập học nhiệm vụ người.

“Cũng không phải không có.” Shahu huấn luyện viên thản nhiên nói.

“Là cái gì?!” Candice lập tức vui mừng quá đỗi.

Khả năng cũng không phải là không có ý thức được cái này khoan nhượng khẳng định cũng không đơn giản, thêm nữa... là đối với từ nhỏ đã nuông chiều từ bé nàng mà nói, chuyện gì khác đều so đào quáng tới nhẹ nhõm.

“Trông thấy các ngươi trong cái gùi trừ cuốc chim bên ngoài một cái khác công cụ không có?” Shahu huấn luyện viên hỏi.

(Tấu chương xong).