Chương 118: Xuống nước hái con trai 

Chương 118: Xuống nước hái con trai 

“Ngài là nói cái này cái xẻng nhỏ?” Candice lấy ra chuôi kia cái xẻng nhỏ.

Rất rõ ràng, đào quáng là dùng không đến cái này cái xẻng nhỏ .

“Đúng, chính là nó, nó gọi lặn xuống nước xúc.” Shahu huấn luyện viên thản nhiên nói.

“Nếu như các ngươi không muốn đào quáng, cũng không phải không có lựa chọn khác.”

“Các ngươi còn có thể xuống nước hái con trai.”

“Khổ lực dưới vách vùng nước này bên trong, nghỉ lại lấy một loại hiếm thấy sinh vật, hầu gái con trai.”

“Hầu gái con trai là Nhất hoàn pháp thuật 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 đối ứng pháp thuật ma dược ma pháp phụ tài một trong.”

“Mà 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 cơ hồ là mỗi cái Nhất hoàn pháp sư đều sẽ đi học tập nắm giữ pháp thuật một trong, cho nên ma dược hệ đối hầu gái con trai nhu cầu số lượng vẫn luôn rất lớn, có bao nhiêu thu bao nhiêu.”

“Mỗi tìm tới một cái hầu gái con trai, liền có thể đỉnh 50 kg thủy kim khoáng thạch.”

“Bất quá, ta vẫn là nhắc nhở ngươi một câu.”

“Cho đến trước mắt, thông qua đào quáng hoàn thành nhập học nhiệm vụ học viên bình quân tốn thời gian là 6 1 ngày”

“Mà thông qua hái châu hoàn thành nhập học nhiệm vụ học viên, bình quân tốn thời gian là 103 ngày.”

“A?!” Candice không hiểu.

“Nguyên nhân thôi, rất đơn giản.” Shahu huấn luyện viên xác thực rất tẫn trách, rất có kiên nhẫn cùng mọi người giải thích nói.

“Hầu gái con trai chỉ biết tiềm ẩn tại đáy sông trong bùn cát, cho nên muốn hái con trai, nhất định phải đến lặn xuống nước đến đáy sông đi tìm.”

“Một là cái này cần cực tốt thuỷ tính, đây không phải mỗi người đều có được năng lực.”

Thế giới này, biết bơi người xa so với Cao Đức kiếp trước một chút nhiều.

Bởi vì thế giới này không có tiết thể dục, càng không có hứng thú ban, trọng yếu nhất chính là, một ít pháp thuật có thể hoàn toàn thay thế “bơi lội” kỹ năng này.

Cho nên không phải lấy nước mà sống đặc thù nghề nghiệp, rất ít người sẽ đi đặc biệt học tập bơi lội kỹ năng này.

“Hai là đáy sông nhiệt độ thấp, tầm mắt nhận hạn chế, mà đáy sông bản thân liền cực kỳ hỗn độn, ba cái này điệt gia, cực lớn trình độ tăng lên tìm kiếm tiềm ẩn tại trong bùn cát hầu gái con trai độ khó.”

“Mà không ngừng lặp lại nổi lên mặt nước lấy hơi, chui vào đáy nước tìm con trai quá trình này, đối thể lực lượng tiêu hao cũng không so đào quáng thấp.”

“Trọng yếu nhất chính là, đào quáng là chỉ cần ngươi đi đào, liền tất nhiên có thu hoạch.”

“Mà hái con trai, ngươi khả năng tốn hao một ngày thời gian đi tìm, y nguyên không thu hoạch được gì, đương nhiên, cũng có khả năng ngươi mới xuống nước chuyến thứ nhất, liền thu hoạch cái chậu đầy bát đầy.”

“Làm sao tuyển, do chính các ngươi quyết định.”

“Ý kiến của ta là, đều thành thành thật thật lấy quặng đi.” Shahu huấn luyện viên lấy kinh nghiệm của mình cho ra đề nghị, về phần đám người có nghe hay không, liền chuyện không liên quan tới hắn .

Nhiệm vụ của hắn, chính là phụ trách dẫn đội cùng giám sát.

“A, còn có một việc muốn cùng các ngươi nói một chút.”

“Mặc dù cái này nhập học nhiệm vụ không có hoàn thành thời hạn yêu cầu, nhưng nếu có thể tại 30 ngày bên trong hoàn thành nhiệm vụ, học viện sẽ cho các ngươi khen thưởng thêm 1 học phần, đánh vỡ ghi chép nói, ban thưởng 5 học phần.”

“Shahu huấn luyện viên.” Royas cũng nhấc tay đặt câu hỏi.

Nói

“Ghi chép là bao nhiêu?” Royas vấn đề, cũng là ở đây tất cả tân sinh nghi vấn.

Shahu huấn luyện viên cười hắc hắc, cho ra đáp án, “trước mắt nhanh nhất hoàn thành nhập học nhiệm vụ ghi chép bảo trì người, là Sires pháp thuật học viện đời trước viện trưởng, Garvin Hogg.”

“Hắn thời gian sử dụng 25 ngày, đi là đào quáng lộ tuyến.”

Tê

Lời này vừa nói ra, trên trận tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đã là chấn kinh Garvin Hogg viện trưởng cái này thời gian sử dụng, càng là chấn kinh liền ngay cả đường đường học viện viện trưởng, năm đó vậy mà đều tại khổ lực dưới vách thành thành thật thật đào quáng.

Cái kia lời nhắn nhủ đều giao phó xong, Shahu huấn luyện viên còn rất có trách nhiệm mang theo đám người theo quanh co sườn núi dưới đường đến khổ lực sườn núi đáy vực.

Hơn trăm mét cao dốc đứng dưới vách núi, là đá vụn dày đặc sông bãi.

Chỉ là xuống núi, thậm chí đều không có không có quá nhiều phụ trọng, sáu tên tân sinh trừ đã rèn luyện non nửa năm Cao Đức bên ngoài, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hô hấp hỗn loạn .

Có thể tưởng tượng, trên lưng mấy chục kg thủy kim khoáng thạch leo lên núi đi, đối với mấy cái này nuông chiều từ bé “pháp đời thứ hai” bọn họ, sẽ là bao lớn tôi luyện.

Mà vừa đến đáy vực, đám người liền đều thấy được tại đáy vực trên vách đá dựng đứng, tồn tại một cái cửa hang lớn.

Bắn thẳng đến xuống tia nắng mặt trời có một bộ phận soi sáng cửa hang, khiến cho lối vào có thể có chút nhìn thấy một chút tia sáng.

Ánh nắng cùng bóng ma xen lẫn, hình thành từng đạo quang ảnh thần bí.

Nhưng hầm mỏ chỗ sâu, tia sáng chiếu không tới địa phương, cho dù là ban ngày, cũng là một mảnh đen thẫm âm u chi địa, phảng phất là cái vực sâu không đáy bình thường, làm người ta kinh ngạc.

Bất quá tại cạnh cửa hang trên vách đá dựng đứng, có thể trông thấy treo rất nhiều đỉnh đặc chế nón bảo hộ, dùng khoáng vật kim loại chế thành, mặt ngoài có thể nhìn thấy một chút phức tạp ma pháp đường vân.

Shahu huấn luyện viên cầm lấy một đỉnh đặc chế mũ thợ mỏ, nhẹ nhàng vuốt lên mặt tinh tế điêu khắc ma pháp đường vân: “Những thợ mỏ này mũ đều là luyện kim hệ chế tác  kèm theo 【 Quang Lượng Thuật 】 cùng tự động phát động 【 Kiếm Nhận Phòng Hộ 】.”

“Người sau có thể bảo hộ các ngươi khỏi bị hầm mỏ phía trên khả năng hòn đá rơi xuống tổn thương, người trước có thể vì các ngươi cung cấp trong hầm mỏ tia sáng.”

Hắn vỗ vỗ tay, “tốt, các vị, bắt đầu làm việc đi!”

Theo Shahu lời của huấn luyện viên rơi xuống, tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Luke cùng Kaplan lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, hai cái này đồng xuất Haines gia tộc pháp đời thứ hai, trong ánh mắt có hỏa hoa va chạm.

Hai người đều xem đối phương vì mình đối thủ cạnh tranh, tại lòng háo thắng thúc đẩy phía dưới, dẫn đầu phóng ra bộ pháp.

Bọn hắn theo trên vách đá dựng đứng riêng phần mình gỡ xuống một đỉnh mũ thợ mỏ, đội ở trên đầu, sau đó một trước một sau xuyên qua cửa hang, tiến vào cái kia sâu thẳm trong hầm mỏ.

Có Luke cùng Kaplan dẫn đầu, vậy còn dư lại nam sinh Royas cũng không cam chịu yếu thế, đi theo.

Sau đó tiến hầm mỏ chính là Jelika, nàng tại nguyên chỗ chờ giây lát, liếc thấy Cao Đức còn đứng tại đó bên trong không nhúc nhích, cũng không nói cái gì, thâm thúy trong đôi mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác cổ vũ sau, theo trên vách đá dựng đứng cầm lấy một đỉnh mũ thợ mỏ, nhẹ nhàng đeo lên.

Sau đó lợi dụng một loại kiên định mà ung dung bộ pháp, đi vào trong hầm mỏ, bóng lưng rất nhanh cũng bị trong hầm mỏ bóng ma nuốt mất.

Candice trông thấy màn này, trên mặt lộ ra xoắn xuýt biểu lộ, do dự một lát, oán hận chặt một chút chân, chạy chậm đến vách đá bên cạnh, cầm lấy một cái mũ thợ mỏ, cũng đi vào theo.

Hầm mỏ bên ngoài, chỉ còn lại Cao Đức còn bất vi sở động.

“Làm sao còn không hành động?” Shahu huấn luyện viên cũng cảm thấy kinh ngạc.

Trong sáu người, liền Cao Đức mặc nhất là mộc mạc, nhưng cũng nhất là già dặn, nhìn qua hẳn là có thể nhất chịu khổ người, làm sao bây giờ ngược lại là động tác chậm nhất một cái?

“Ta không muốn đào quáng.” Cao Đức cho một cái vượt quá Shahu huấn luyện viên dự kiến đáp án.

“Muốn hoàn thành nhập học nhiệm vụ nhất định phải đào quáng, ngươi là không muốn nhập học.” Shahu huấn luyện viên nhắc nhở im bặt mà dừng.

Bởi vì Cao Đức đã bắt đầu đang thoát y phục.

Nhìn thấy Cao Đức động tác này, hắn sao có thể vẫn không rõ Cao Đức dự định?

Rất nhanh, Cao Đức rút đi áo ngoài, cận lưu thiếp thân quần áo.

Hắn bước nhanh vượt qua đá vụn sông bãi, sau đó chậm rãi trôi vào trong nước.

Rõ ràng đỉnh đầu liệt nhật như lửa, nhưng là nước sông lại là lạnh xuống.

Mà càng hướng phía dưới lặn xuống nước, trừ sức chịu nén tăng cao bên ngoài, nhiệt độ nước cũng sẽ ở không ngừng hạ xuống.

Có thể tưởng tượng, đáy sông dòng nước lại sẽ là như thế nào thấu xương.

(Tấu chương xong).