Chương 119: Mở ra lối riêng 

Chương 119: Mở ra lối riêng 

Thời gian giữa trưa, đỉnh đầu liệt nhật như lửa.

Đá vụn dày đặc sông bãi, có chút điểm điểm kim quang phát ra.

Điểm ấy hào quang màu vàng óng cũng không phải tới từ tia sáng phản xạ, mà là những đá vụn này bản thân liền có được.

Sắc mặt hơi trắng bệch Luka, theo trong động mỏ đi ra.

Làm cái thứ nhất tiến hầm mỏ người, hắn cũng là cái thứ nhất ra hầm mỏ .

So sánh tiến hầm mỏ lúc, lúc này lưng của hắn trong cái sọt đã tràn đầy một khối lại một khối lớn nhỏ không đều màu vàng nhạt khoáng thạch, ước chừng có ba mươi kg.

Cái này trọng lượng, đối với cơ hồ chưa từng làm nặng việc tốn thể lực Luka mà nói, tuyệt đối là cái khiêu chiến không nhỏ.

Cho nên vẻn vẹn là đem theo hầm mỏ đào móc đồng thời đọc ra đến, còn chưa bắt đầu hướng đỉnh núi vận, Luka liền đã đủ số đầu là mồ hôi, sắc mặt có chút trắng bệch .

Bất quá khi hắn nhìn thấy sông bãi phía trên chỉ có Shahu huấn luyện viên một người tại, biết mình nên là cái thứ nhất rời đi hầm mỏ người, vẫn là hơi có chút tự đắc.

Luka đem cái gùi khẽ đẩy, cả người liền không để ý hình tượng ngồi dưới đất thở lên khí đến.

Nhưng là sau một khắc, còn tại thở Luka chỉ nghe thấy bờ sông truyền đến soạt một tiếng tiếng nước chảy.

Hắn vô ý thức quay đầu hướng thanh âm phương hướng nhìn lại.

Đồng dạng là sắc mặt hơi trắng bệch Cao Đức theo mặt sông bên trong ló đầu ra đến.

Hắn vừa dùng lực lắc đầu vứt bỏ trên tóc nước, bên cạnh từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy trên mặt sông không khí mới mẻ.

Thẳng đến đem trong phổi trọc khí toàn bộ phun ra, Cao Đức mới tính chậm tới, thân thể đi theo mặt nước gợn sóng có chút phập phồng.

“Muốn hay không đi lên nghỉ ngơi một chút, ngươi cũng luyện mới vừa buổi sáng  thể lực tiêu hao quá lớn, tại dưới nước rất dễ dàng xảy ra chuyện, cho dù có an toàn dây thừng, cũng tốt nhất đừng dạng này mạo hiểm.” Mặt không thay đổi Shahu huấn luyện viên, chào hỏi Cao Đức nói.

Tại trên mặt sông, có thật nhiều lồi ra mặt nước thô mộc.

Thô mộc bên trên cột đặc chế có co dãn dây thừng, mà dây thừng một chỗ khác, thì là cột vào Cao Đức trên lưng.

Cao Đức tại dưới nước nếu là gặp tình huống khẩn cấp, liền có thể đè xuống trên sợi dây một cái móc khóa, dây thừng liền sẽ lấy một loại cực lớn lực lượng đem Cao Đức nhanh chóng lôi ra mặt nước.

Đây là “an toàn dây thừng” lớn nhất khả năng cam đoan học viên tại dưới nước sẽ không xảy ra chuyện.

“Ta còn có chút khí lực, luyện thêm mấy chuyến thử một lần.” Đối mặt Shahu huấn luyện viên nhắc nhở, Cao Đức chỉ là lớn tiếng hô một câu.

Sau đó đầu hắn một thấp, một cái mãnh liệt đâm, hai chân ở trên mặt nước đập đằng sau, lại lần nữa lẻn vào đến trong nước.

“Hắn hắn là không chuẩn bị đào quáng, mà là muốn xuống nước hái con trai?” Tận mắt nhìn thấy một màn này Luka một bên thở, một bên hỏi thăm Shahu huấn luyện viên.

Shahu huấn luyện viên yên lặng nhẹ gật đầu.

“A?!” Luka vô ý thức lên tiếng kinh hô, sau đó vội vàng truy vấn: “Hắn mới vừa buổi sáng thu thập được mấy cái hầu gái con trai .”

Nghe được vấn đề này, Shahu huấn luyện viên trong ánh mắt ý vị có chút không hiểu, khe khẽ lắc đầu, “một cái đều không có.”

Luka giật giật khóe miệng, lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, “vậy hắn vận khí thật kém.”

“Không phải vận khí kém, hắn căn bản không có bắt đầu nếm thử hái con trai,” Shahu huấn luyện viên cắn răng, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói “hắn sáng sớm này bên trên, ánh sáng tại cái này học lặn xuống nước .”

“Cái gì?!” Lần này, Luka trực tiếp bị cả kinh không để ý tới thở, từ dưới đất đứng lên, nhìn xem bọt nước đã tán đi, khôi phục lại bình tĩnh mặt sông, khó có thể tin.

Ngay cả lặn xuống nước cũng sẽ không muốn hiện học người, vậy mà chuẩn bị thông qua hái con trai hoàn thành nhập học nhiệm vụ?

Nói là hắn ý nghĩ hão huyền đâu, hay là nên nói hắn can đảm lắm?

“Tiểu tử này sáng sớm vừa xuống nước lúc, thân thể căn bản chìm không đi xuống, vì học lặn xuống nước, chỉ có thể là ôm một khối đá xuống nước, dùng loại này ngu xuẩn biện pháp học lặn xuống nước.”

Shahu huấn luyện viên chính mắt thấy Cao Đức mới vừa buổi sáng “thần kỳ thao tác” sớm tích lũy một bụng rãnh muốn ói, bây giờ tự nhiên là như ngược lại hạt đậu bình thường đổ ra:

“Cứ như vậy giày vò mới vừa buổi sáng, hiện tại mới có thể miễn cưỡng không dựa vào tảng đá lặn xuống nước đi.”

Hô

Shahu huấn luyện viên cùng Luka đang khi nói chuyện, lại có hai người tuần tự theo trong hầm mỏ cõng tràn đầy cõng lên cái sọt thủy kim khoáng thạch đi ra, đồng dạng đầu đầy là mồ hôi, sắc mặt trắng bệch.

Chính là Kaplan cùng Jelika.

Kaplan chuyến này cũng kém không nhiều đào được ba mươi kg thủy kim khoáng thạch, Jelika liền muốn một chút nhiều, ước chừng hai mươi cân khoảng chừng.

Luận Pháp Sư thiên phú, Kaplan cùng Luke là thúc ngựa cũng không đuổi kịp Jelika.

Nhưng đơn thuần khí lực, Jelika thật đúng là không sánh bằng hai cái này cùng nhà “ca ca”.

Trong nước tia sáng rất yếu, khu nước cạn còn có thể trông thấy thuận dòng nước chập chờn cây rong cùng theo bên người không ngừng bơi qua phổ biến thủy ngư.

Thậm chí còn có thể trông thấy đáy sông bãi cát, chiếu vào trên mặt sông ánh nắng tại sóng nước cuồn cuộn phản xạ bên dưới, tại đáy sông trên bờ cát hình thành mảng lớn mảng lớn vặn vẹo như vảy cá bình thường quang ảnh, ngũ quang thập sắc, cực kỳ mộng ảo.

Nhưng là tại khu nước cạn, cơ hồ không có hầu gái con trai tồn tại.

Muốn thu thập hầu gái con trai, nhất định phải tại khu nước sâu tìm.

Cao Đức tựa như là một đầu vụng về vừa mới học theo cá con, một bên cố gắng trừng to mắt, một bên cố gắng hướng khu nước sâu phương hướng nghiêng xuống trò khu.

Theo hắn càng rơi xuống lặn càng sâu, tầm mắt từ từ liền đen xuống dưới.

Mà lại, Cao Đức mới vừa vặn học được lặn xuống nước, lặn xuống nước kỹ thuật cũng không đủ thuần thục, cho nên còn tạm thời không dám lặn xuống quá sâu.

Bơi lội, là hắn kiếp trước nắm giữ kỹ năng.

Mặc dù xuyên qua  nhưng là bơi lội kỹ năng này biết chính là biết, sẽ không bởi vì xuyên qua liền mất linh .

Vấn đề ở chỗ, không phải nói biết bơi liền sẽ lặn xuống nước.

Bơi lội bất quá là ở trên mặt nước di động năng lực, mà lặn xuống nước lại là dính đến dưới nước hoạt động.

Cao Đức chỉ có thể hiện học.

Tại học tập lặn xuống nước trong quá trình, hắn cũng minh bạch Shahu huấn luyện viên khuyên bọn họ đi đào quáng lộ tuyến thật sự là một điểm không sai.

Lặn xuống nước bản thân liền là một kiện rất chuyện chuyên nghiệp, cần chuyên nghiệp trang bị.

Tại không có trang bị tình huống dưới, nhân loại không cách nào tại hô hấp dưới nước, chỉ có thể không ngừng nổi lên mặt nước lấy hơi, tại dưới nước thời gian hoạt động cực kỳ có hạn.

Mặt khác chính là thủy áp vấn đề, theo lặn xuống nước độ sâu gia tăng, thủy áp tùy theo tăng lớn, nhân thể liền dần dần bắt đầu cảm thấy khó chịu, còn có chính là khu nước sâu nhiệt độ nước vấn đề, cũng rất khó giải quyết.

Khu nước sâu tầm nhìn lại cực kém.

Tại có hạn dưới nước thời gian hoạt động bên trong, cần đỉnh lấy thân thể khó chịu, tại tầm nhìn cực kém đáy sông bên trong tìm tòi tìm kiếm hầu gái con trai.

Nhiều như vậy nặng buff điệt gia, có thể nghĩ, hái con trai cái này một công việc độ khó cao bao nhiêu.

Mà lại, trong thủy vực cũng không phải tuyệt đối an toàn .

Vùng nước này là thuộc về Sires pháp thuật học viện trong giới,

Học viện pháp sư biết định kỳ săn giết tới gần nơi này phiến thuỷ vực địa mạch sinh vật.

Nhưng coi như trừ bỏ những này, đáy sông dòng nước xoáy ngầm bản thân cũng là mười phần nguy hiểm .

Có thể đối mặt nhiều như vậy “nan quan” Cao Đức vẫn là kiên định lựa chọn hái con trai lộ tuyến.

Nguyên nhân, cũng rất đơn giản.

Trong nước, trừng to mắt Cao Đức, trong mắt có nhàn nhạt hầu như không thể phát giác linh quang đang lóe lên.

Đây là 0 hoàn pháp thuật 【 Trinh Trắc Ma Pháp 】 thi triển tiêu chí.

Chỉ là, Cao Đức thi triển chính là 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】.

【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】（ tiên đoán hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi có thể dò xét 20 mét nội pháp thuật cùng pháp thuật vật phẩm linh quang: Xác định là có phải có ma pháp linh quang, phát giác ma pháp linh quang số lượng cùng cường độ.

Ngoài định mức: Phép chia thuật cùng pháp thuật vật phẩm bên ngoài, ngươi còn có thể dò xét sinh vật linh quang.

Con trai, thuộc về sinh vật.

Hầu gái con trai, lại là ma pháp phụ tài, tự nhiên có ma pháp linh quang.

Cho nên, chỉ cần thi triển 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 Cao Đức liền có thể không nhìn đáy sông hắc ám, không nhìn bùn hầu gái con trai ẩn tàng, thông qua ma pháp linh quang tinh chuẩn tìm tới 20 mét bên trong hầu gái con trai.

Tựa như là tự mang một cái “rađa” bình thường.

Đây chính là hắn cậy vào.

(Tấu chương xong).