Chương 120: Hầu gái con trai 

Chương 120: Hầu gái con trai 

Đang nghe Shahu huấn luyện viên giới thiệu xong hầu gái con trai đằng sau, Cao Đức liền ý thức được có thể dùng 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 đi đường tắt.

Đồng thời đây không tính là phạm quy.

Nhập học nhiệm vụ trong quá trình vốn là cho phép sử dụng bàn tay mình cầm pháp thuật.

Chỉ là 0 hoàn trong pháp thuật đối với đào quáng cùng hái con trai có trợ giúp pháp thuật quá ít quá ít, cơ hồ không có, cho nên mọi người chỉ có thể là cắn răng chịu khổ.

Mà Cao Đức lại không giống với.

Hắn chỉ cần đem lặn xuống nước luyện tốt, liền có thể bằng vào 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 đặc thù, tốc độ cực nhanh hoàn thành nhập học nhiệm vụ.

Khác không dám nói, nhưng ít ra lại so với đi đào quáng nhanh rất nhiều.

Cao Đức ánh mắt tại đáy sông vừa đi vừa về quét mắt.

Thẳng đến hắn bắt đầu cảm giác ngực càng ngày càng im lìm.

Đây là nghẹn khẩu khí kia sắp dùng hết báo hiệu.

Hắn không dám quá sóng, chuẩn bị nổi lên.

Nhưng ngay lúc lắc lư hai chân một sát na kia, Cao Đức khóe mắt liếc qua bên trong đột nhiên lóe lên một đạo coi như lóe sáng ma pháp linh quang.

“Là hầu gái con trai?” Cao Đức cũng không xác định.

Nhưng là hắn hiện tại đã nhanh sắp không kiên trì được nữa  cũng không có cách nào trực tiếp đi nghiệm chứng.

Cao Đức cũng không nóng nảy, tiếp tục nổi lên, đem đầu lộ ra mặt nước, miệng lớn thở dốc hai cái.

Chậm quá khí sau, hắn mới có rảnh quét mắt trên bờ.

Bỗng nhiên phát hiện, chẳng biết lúc nào, tiến vào hầm mỏ năm người khác lại đều theo trong hầm mỏ đi ra  tại sông trên ghềnh bãi nghỉ ngơi, đang dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn xem vừa mới ngoi đầu lên Cao Đức.

Có mỉa mai, có không hiểu, cũng có xem thường

Mỗi người trong ánh mắt cảm xúc đều không giống nhau.

“Thu thập được hầu gái con trai sao?” Ngay tại nghỉ ngơi Luka nhịn không được hô lên âm thanh hỏi.

“Còn không có.” Cao Đức ăn ngay nói thật.

“Đều mới vừa buổi sáng thời gian, chúng ta đều đào cõng lên cái sọt thủy kim khoáng thạch đi ra  ngươi còn không thu hoạch được gì, thậm chí còn tại học lặn xuống nước.”

“Tiếp tục như vậy ngươi đến lúc nào mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn không tranh thủ thời gian từ bỏ sao?” Kaplan cũng không nhịn được đâm đầy miệng nói.

Tại vừa mới, Luka đã đem Cao Đức “công tích vĩ đại” tuyên truyền một lần.

Tất cả mọi người biết, mưu toan đi “hái con trai chảy” Cao Đức, thậm chí ngay cả lặn xuống nước đều là hiện học .

Cái này quá mức hoang đường!

“Không có việc gì, nói không chừng chuyến lần sau liền có thu hoạch .” Cao Đức nở nụ cười, rất nghiêm túc nói.

Nói dứt lời, chậm quá khí Cao Đức lại là một cái lặn xuống nước, đâm vào dưới nước.

Nhìn xem Cao Đức lại biến mất tại trên mặt sông, mở miệng khuyên Cao Đức “cải tà quy chính” Kaplan sửng sốt mấy giây, cuối cùng cấp ra một câu đánh giá: “Ngu xuẩn!”

Jelika ánh mắt đồng dạng là rơi vào trên mặt sông, lông mày không tự giác địa tỏa .

Vừa mới Cao Đức ngoi đầu lên lúc, so sánh những người khác trong ánh mắt tâm tình tiêu cực, trong nội tâm nàng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Mà lại là càng ngày càng nhiều nghi hoặc.

Theo sáng sớm ở tân sinh trong đội ngũ nhìn thấy Cao Đức liền sinh ra nghi hoặc, vào lúc này đã tích lũy đến đỉnh điểm.

“Làm việc làm việc, hắn tại cái này lãng phí thời gian, ta cũng sẽ không học hắn!” Trước hết nhất rời đi hầm mỏ Luka đứng người lên, vỗ vỗ tay, đem cái gùi một lần nữa trên lưng.

Nước này kim quáng thạch không phải móc ra liền xong việc, còn muốn đưa chúng nó vận đến trên đỉnh núi mới tính hoàn thành nhiệm vụ.

Tiếp cận ba mươi kg thủy kim khoáng thạch cõng lên người, vốn là dốc đứng đường núi, lập tức trở nên càng thêm long đong khúc chiết hiểm trở .

Mới bò lên mười mấy tầng bậc thang, Luka trên trán liền đã lại lần nữa toát ra một tầng mồ hôi.

Cái này cưỡng chế nhập học nhiệm vụ, trừ để muốn đi vào Sires pháp thuật học viện pháp sư đám học đồ học được chịu khổ, ma luyện ra kiên nghị tính cách bên ngoài, một tác dụng khác chính là ở trong quá trình này, còn có thể rèn luyện những học sinh mới thể trạng.

3000 kg thủy kim khoáng thạch nộp lên trên nhiệm vụ kết thúc, coi như thể chất lại kém người, cũng sẽ trở nên cường tráng.

Luka cắn răng kiên trì lấy.

Coi như trong lòng của hắn đối nhiệm vụ này lại không đồng ý, lại cảm thấy không có ý nghĩa, nhưng ở nghe được nhập học nhiệm vụ ghi chép bảo trì người là tiền nhiệm viện trưởng “Garvin Hogg” đằng sau, hắn liền minh bạch nhập học nhiệm vụ là tuyệt đối vùng thoát khỏi không xong .

—— Liền ngay cả học viện viện trưởng đều từng tại khổ lực dưới vách huy sái mồ hôi, hắn lại có gì tư cách không làm?

Luka cõng cái gùi đi lại tập tễnh đi tới, đi mấy bước liền muốn dừng lại nghỉ ngơi một hồi, biểu lộ từ từ trở nên dữ tợn.

Bởi vì hắn cảm giác được chính mình bả vai vị trí, đã bị cái gùi dây gai mài hỏng một lớp da, chính đau rát.

Thế này sao lại là đến “bồi dưỡng mạ vàng”  rõ ràng là đến thụ ngược đãi !

May mắn cái này cái gùi cũng là dùng đặc thù Đằng Mạn biên chế mà thành, đừng nói ba mươi kg phụ trọng, coi như tiếp tục cái lần, cũng không nói chơi.

“Sớm biết liền không tới bất thường, ta đều như thế cố hết sức, Jelika tiểu nương bì kia khẳng định thảm hại hơn.”

Nguyên bản còn có chút trong lòng hối hận Luka, vừa nghĩ tới làm nữ tính đồng thời nhỏ tuổi với mình Jelika, cũng cần cõng 3000 kg thủy kim khoáng thạch lên núi, cũng không có bất luận cái gì ưu đãi sau, lại lập tức lại không hối hận.

Thậm chí cảm giác trên lưng thủy kim khoáng thạch đều nhẹ một chút.

Mà tại Luka cõng lên chính mình đào được thủy kim khoáng thạch bắt đầu lên núi sau, còn thừa bốn người, cũng tuần tự đi theo hành động.

Tất cả mọi người có sự tình của riêng mình muốn làm, lại không rảnh quan tâm còn tại dưới nước “lãng phí” thời gian Cao Đức.

Bốn người cõng cái gùi, tuần tự bước lên lên núi chi lộ.

Thể trạng yếu nhất Candice lựa chọn đi tại cuối cùng.

Nàng tự biết chính mình thể trạng nhất gầy yếu, khí lực nhỏ nhất, đi được chậm nhất, sợ ảnh hưởng người khác trèo lên sườn núi hiệu suất.

Trong năm người, cũng liền thuộc về nàng vác trên lưng lấy thủy kim khoáng thạch ít nhất.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều cõng hai ba mươi kg thủy kim khoáng thạch, nàng mới mười lăm kg khoảng chừng.

Nhưng dù cho dạng này, tại sườn núi nói bậc thang đi đến một nửa thời điểm, nàng hay là đột nhiên hai chân mềm nhũn, cả người lập tức liền muốn hướng phía sau té ngã.

Như vậy gập ghềnh dốc đứng sườn núi nói, nếu là ngã nhào về phía sau, biết quẳng thành cái dạng gì có thể nghĩ.

Lần này cho Candice dọa đến cả khuôn mặt đều trắng bệch một mảnh.

May mắn, phía sau đột nhiên truyền đến một đạo lực lượng, chống nàng một thanh, mới khiến cho nàng không có ngã sấp xuống.

“Mệt thì nghỉ ngơi, đừng sính cường, nhiệm vụ chậm một chút hoàn thành là được, té xuống vậy coi như thảm rồi.” Ngay sau đó phía sau của nàng truyền đến giọng ôn hòa.

Candice quay đầu đi.

Nàng đã là đi tại người cuối cùng .

Dưới loại tình huống này còn có thể phía sau chống đỡ nàng một thanh  cũng chỉ có mới từ trong nước rời đi, chậm hơn trèo lên sườn núi Cao Đức .

Mặc dù lặn xuống nước lặn mới vừa buổi sáng, Cao Đức thể lực tiêu hao cũng rất lớn.

Nhưng chung quy không cần cõng phụ trọng lên núi.

Cho nên hắn rất nhanh liền liền đuổi kịp trước xuất phát đại bộ đội, xuyết tại Candice phía sau, cũng tại Candice gặp nạn lúc kịp thời thân xuất viện thủ.

“Tạ ơn.” Nước mắt đều không khác mấy muốn đến rơi xuống, nhưng bị Candice lại nghẹn trở về.

“Lập tức tới ngay, ủng hộ.” Cao Đức lại an ủi một câu.

“Ta biết” Candice nhỏ giọng nói ra, nhưng còn chưa có nói xong, nàng lại đột nhiên sửng sốt, con mắt không tự giác trừng lớn, trực câu câu nhìn xem Cao Đức cái gùi.

Trèo lên vách đá giai dốc đứng, cho nên đi tại Cao Đức phía trước Jelika, giờ phút này quay đầu, ở trên cao nhìn xuống, đúng lúc là có thể thấy rõ Cao Đức trong cái gùi vật.

So sánh mọi người trong cái gùi chứa khối lớn khối nhỏ thủy kim khoáng thạch, Cao Đức cái gùi liền muốn không bên trên rất nhiều.

Nhưng cũng không phải là toàn trống không.

Có lại chỉ có một kiện đồ vật.

Con trai.

Đó là một cái xác thể dị thường rộng thùng thình lại hiện lên ưu nhã hình giọt nước con trai.

Dài ước chừng một thước, rộng thì gần như dài.

Vỏ sò mặt ngoài còn bao trùm lấy một tầng tinh tế tỉ mỉ như lụa trân châu quang trạch, phảng phất ánh trăng ngưng tụ mà thành.

Xác thể hai bên hơi nhếch lên, như là thị nữ khẽ nâng váy, ưu nhã mà không mất đi trang trọng.

Kỳ lạ nhất chỗ ở chỗ, xác trên mặt tự nhiên sinh trưởng tinh tế hoa văn phức tạp.

Những đường vân này tại tia sáng biến hóa bên dưới, phảng phất mơ hồ có thể nhìn thấy nhỏ xíu thị nữ thân ảnh tại xác trên mặt khinh vũ.

“Cái này đây là hầu gái con trai?!” Candice bất khả tư nghị hỏi.

“Có lẽ vậy.” Cao Đức trả lời.

“Ngươi, ngươi thật thu thập được hầu gái con trai ?!” Candice lên tiếng kinh hô.

“Ta không phải nói, khả năng chuyến lần sau liền có thu hoạch thôi.” Cao Đức cười nói.

“Ngươi vận khí thật tốt.” Tỉnh táo lại Candice hâm mộ nói.

Đừng nhìn Cao Đức trong cái gùi cứ như vậy một cái trọng lượng không đủ 5 kg con trai, có thể nó lại có thể đồng giá tại 50 kg thủy kim khoáng thạch.

Mà nàng, mệt gần chết mới vừa buổi sáng, thậm chí vừa mới còn kém chút quẳng xuống bậc thang, cũng bất quá chính là thu hoạch 15 kg không đến thủy kim khoáng thạch.

Người so với người, thật sự là tức chết người.

Chỉ tiếc, nàng chẳng những sẽ không lặn xuống nước, thậm chí ngay cả bơi lội cũng không biết, tinh khiết vịt lên cạn một cái.

Không phải vậy Candice thật đúng là muốn học một ít Cao Đức, xuống nước “thử thời vận”.

(Tấu chương xong).