Chương 121: Đỉnh núi 

Chương 121: Đỉnh núi 

Lại một khắc đồng hồ sau.

Cao Đức đi theo Candice phía sau, bước chân tuần tự rời đi trèo lên vách đá giai cái cuối cùng bậc thang, về tới khổ lực sườn núi đỉnh núi.

Bốn người khác đã tới trước đỉnh núi có một đoạn thời gian, giờ phút này đều đang nghỉ ngơi.

Đi tại phía trước nhất, đồng thời lưng đeo lớn nhất trọng lượng thủy kim khoáng thạch Luka, càng là mệt mỏi giống cá ướp muối làm một dạng, không nhúc nhích hiện lên chữ lớn nằm trên mặt đất thở hổn hển.

Mắt thấy Candice cùng Cao Đức cũng leo lên, đám người cũng chỉ là hữu khí vô lực nhìn lướt qua, thậm chí đều không có khí lực nói chuyện.

Mà vừa đến đỉnh núi, Candice cũng không đoái hoài tới cái gì thục nữ tư thái cùng lễ nghi quý tộc, không có hình tượng chút nào ngồi xếp bằng trên mặt đất, hoàn toàn mệt mỏi co quắp.

“Candice” đã nghỉ tạm có một đoạn thời gian Royas, do dự một chút, đứng dậy.

Hắn đi đến Candice bên người, đem một bình màu cam ma dược đưa cho nàng.

“Thể lực khôi phục dược tề, ta hỏi qua Shahu huấn luyện viên, uống khôi phục Loại Ma Dược là cho phép, không tính làm trái quy tắc.” Royas nói ra.

Candice ngẩng đầu lườm Royas một chút, cuối cùng vẫn là khoát tay áo, nói khẽ: “Tạ ơn, ta tạm thời không cần.”

“Candice” bị cự tuyệt Royas sắc mặt tựa hồ vừa liếc mấy phần.

Một bên đã từ dưới đất ngồi dậy thân Luka, liếc thấy một màn này, nhếch miệng lên một vòng giễu cợt.

Hắn thấy, Royas muốn “nịnh nọt” Candice lại bị cự tuyệt, là kiện đã ngây thơ lại mất điểm sự tình.

Bất quá Candice xác thực có mấy phần tư sắc, ngũ quan đẹp đẽ tiểu xảo, màu nâu nhạt tóc mềm mại loá mắt.

Dù cho bây giờ mệt mỏi sắc mặt trắng bệch, đầu đầy là mồ hôi, y nguyên có thể cảm nhận được trên người nàng phần kia mỏi mệt cũng vô pháp che giấu khí chất cao quý.

“Kaplan đệ đệ, sáng sớm thu hoạch như thế nào,” hắn đột nhiên lớn tiếng hỏi Kaplan nói “ta sáng sớm này bên trên đào chừng ba mươi kg, buổi chiều lại cố gắng một chút, lại đến ba mươi kg không là vấn đề.”

Kaplan đột nhiên bị hô, sửng sốt một chút, rất nhanh liền minh bạch chính mình vị này “hảo ca ca” tâm tư.

Muốn dùng loại phương pháp này đi hấp dẫn Candice chú ý, đi biểu hiện ra chính mình “cơ bắp” sao?

Hắn tự nhiên là không nguyện ý để Luke tâm tư đạt được.

Vấn đề ở chỗ, Luke trên lưng tới thủy kim khoáng thạch trọng lượng thật đúng là so với hắn nhiều hơn không ít, hắn vô lực phản bác.

Con ngươi đảo một vòng, Kaplan quyết định đem chủ đề dời đi.

“Cao Đức, ngươi xem chúng ta hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thu hoạch  liền xem như Candice cũng có tầm mười kg thủy kim khoáng thạch .” Hắn đem ánh mắt rơi vào Cao Đức trên thân, giả bộ như không nghe thấy Luke tra hỏi, “thiện ý” khuyên lên Cao Đức.

“Liền ngươi toi công bận rộn mới vừa buổi sáng, cũng nên nhận rõ hiện thực, ném rơi không thiết thực vọng tưởng, giống như chúng ta, thành thành thật thật xuống mỏ đi.”

Mấy người khác nghe vậy, cũng đều khẽ gật đầu, hiển nhiên đều rất tán đồng Kaplan lời nói.

“Không có việc gì, ta thử lại lần nữa, sáng sớm vào xem lấy luyện nước, không chút tìm con trai.” Cao Đức cười ha hả nói.

Hắn không phải nhìn không ra mấy người “tiểu tâm tư” chỉ là hắn cũng lười cùng bọn hắn so đo.

Xuyên qua mà đến Cao Đức, tâm tính vốn là cùng hắn tuổi tác không hợp.

Đối với những này chỉ có cấp hai, cấp ba thời kỳ mới có thể nhìn thấy cố ý nói chuyện lớn tiếng hấp dẫn tiểu nữ sinh chú ý thủ đoạn, hắn chỉ cảm thấy mỗi cái thế giới tiểu nam sinh thật đúng là đều là giống nhau “đáng yêu” a!

Kaplan lúc đầu chỉ là vì nói sang chuyện khác, nhưng gặp Cao Đức như vậy không tiếp gốc rạ, lại thật nóng nảy:

“Shahu lời của huấn luyện viên ngươi không có nghe thấy sao, hái con trai vốn là so đào quáng khó, chớ nói chi là ngươi hay là một cái lặn xuống nước đều muốn hiện học gà mờ.”

“Hái con trai là đi không thông!”

“Không thử một chút lại thế nào biết đâu?” Cao Đức vẫn là cười ha hả trả lời, so sánh đám người thở hồng hộc, tình trạng của hắn rõ ràng muốn nhẹ nhõm thanh thản rất nhiều.

“Ngươi làm sao như thế ngu xuẩn mất khôn?” Kaplan không hiểu có chút tức hổn hển, “ta dám đánh cược với ngươi, coi như tiếp qua một tuần, ngươi cũng sẽ là không thu hoạch được một hạt nào!”

“Vậy ngươi đã thua cuộc.” Cao Đức còn chưa lên tiếng, Candice lại là tại lúc này đột nhiên mở miệng nói.

“Ân?” Kaplan nhìn về phía Candice, không rõ nàng là có ý gì.

“Ngươi nhìn Cao Đức cái gùi.” Candice nói khẽ.

Tất cả mọi người nghe được Candice câu nói này sau, đều vô ý thức nhìn về phía Cao Đức cái gùi.

Cũng chính là như thế một nhìn, bọn hắn mới thình lình phát giác, Cao Đức cái gùi cũng không phải là bọn hắn cho là rỗng tuếch!

“Cái này đây là hầu gái con trai?!” Kaplan không dám tin.

“Cuối cùng một chuyến xuống nước vận khí không tệ, hái được một cái.” Cao Đức ngại ngùng cười một tiếng.

Cái này một cái hầu gái con trai, chính là năm mươi kg thủy kim khoáng thạch.

Mà Kaplan liều sống liều chết làm mới vừa buổi sáng, trên lưng núi thủy kim khoáng thạch cũng liền hai mươi lăm kg khoảng chừng

“Ngươi không có khả năng mỗi lần vận khí đều tốt như vậy.” Kaplan lập tức mặt đỏ lên, nhẫn nhịn một câu nói như vậy đi ra.

Cao Đức coi như không nghe thấy, cười ha ha, “ta về trước đi ăn cơm đi.”

Hành hạ như thế mới vừa buổi sáng, hắn đã sớm bụng đói kêu vang  mà lại cũng đến ăn cơm trưa thời gian.

Không chỉ là hắn, những người khác càng là như vậy.

Chỉ là tất cả mọi người là lần thứ nhất tiến hành nhiệm vụ, không có kinh nghiệm, lại là không ai mang theo lương khô.

Mà làm mới vừa buổi sáng việc tốn thể lực, trễ thông qua vào ăn bổ sung năng lượng, thân thể là biết gánh không được .

Cho nên, việc cấp bách hẳn là nhanh đi về ăn cơm, mà không phải ở chỗ này “tranh giành tình nhân”.

Cao Đức đem chính mình sáng sớm “thu hoạch” trước đặt ở trên đỉnh núi, chính mình thì là một thân quần áo nhẹ, hướng mình “ký túc xá” phương hướng đi đến.

Động tác của hắn rất sắc bén tác, rất nhanh liền đi xa.

Theo Cao Đức rời đi, trên trận bầu không khí bởi đó trước đối thoại có vẻ hơi vi diệu.

Còn lại năm người tâm tư dị biệt, có người chỉ là đơn thuần đối Cao Đức hảo vận hâm mộ, cũng có người thì là sinh ra khó xử, xấu hổ các loại tâm tình rất phức tạp.

Cuối cùng là Jelika thất tha thất thểu đứng dậy, nhẹ nhàng đối vẫn ngồi ở trên đất Candice nhẹ nhàng nói ra: “Chúng ta cũng đi thôi, lại không ăn một chút gì, buổi chiều nhiệm vụ thì càng khó hoàn thành.”

Nàng nhìn ra được hiện tại Candice run chân, đi đường đều có chút khó khăn, có ý tốt muốn mang lên nàng.

Candice nghe vậy, lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, tại Jelika nâng đỡ, cùng nhau rời đi đỉnh núi.

Kaplan còn đứng ở nguyên địa, sắc mặt vẫn như cũ chưa hoàn toàn khôi phục, hắn hít sâu một hơi, đem trong lòng không cam lòng cùng xấu hổ đè xuống.

Hắn biết mình vừa rồi thốt ra lời nói quá mức xúc động, lộ ra quá tiểu gia tử khí.

Nhưng nhìn xem Cao Đức nhẹ nhõm thu hoạch được hảo vận bộ dáng, trong lòng của hắn chính là không công bằng.

“Ta cũng không tin ngươi buổi chiều còn có thể vận khí tốt như vậy!” Kaplan ở trong lòng thầm nghĩ, sau đó cũng quay người nện bước bước chân nặng nề, hướng học viện đi đến.

Cao Đức trước quay về khu thứ nhất số 30 vọt vào tắm, đổi một bộ quần áo sạch sẽ.

Lại đem sáng sớm quần áo xoa một lần, treo ở trên ban công phơi tốt, lúc này mới rời đi “ký túc xá” đi vào phòng ăn.

Dù cho như thế một phen giày vò, đã qua giờ cơm, nhưng trong nhà ăn vẫn là có rất nhiều người.

Hiển nhiên, trong học viện rất nhiều học viên dùng cơm cũng không nghiêm ngặt tuân theo cái nào đó cố định thời gian.

Đồng thời Cao Đức chú ý tới, cửa nhà hàng bảng ghi chép tạm thời bên trên chữ so sánh hôm qua có biến hóa.

Hôm nay đặc sắc mỹ thực: “Than rết nướng” 8 ngân / phần.

Tê —— hôm qua đã kiến thức cũng thử qua “than nướng chim nhện” Cao Đức, trông thấy “than rết nướng” tên tuổi này, hay là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật sự nặng như vậy miệng đúng không tốt tốt tốt.

Hơn nữa còn mắc như vậy, 8 ngân tệ một phần, có tiền này ta ăn cái gì không tốt, ăn phá con rết chờ đã, cái giá tiền này giống như so với hôm qua “than nướng chim nhện” muốn tới chiếm tiện nghi a.Cao Đức rơi vào trầm tư.

Sau năm phút.

“Tiên sinh, ngươi than rết nướng, tỉ mỉ nấu nướng, xin mời hưởng dụng!” Nhân viên phục vụ đem một mâm lớn “than rết nướng” bưng đến Cao Đức trước bàn ăn.

Theo bữa ăn còn tặng kèm một bình ít rượu.

Bị tâm lý hiếu kỳ lại một lần nén ở lý tính Cao Đức, yên lặng đánh giá đến trước mắt đạo này đặc sắc mỹ thực.

Ánh mắt của hắn lúc đầu cảm thấy nghi hoặc.

Bởi vì một chút nhìn sang, căn bản không nhìn thấy cái gọi là “con rết”.

Hắn nhìn thấy là năm cái mượt mà sung mãn cà rốt, màu sắc kim hoàng, vỏ ngoài hơi cháy cà rốt hoàn hàng trong mâm.

Đương nhiên, cũng không phải là lừa dối.

Chân chính nhân vật chính —— than rết nướng, thì xảo diệu ẩn tàng tại cái này cà rốt trong bao.

Cao Đức dùng dao nĩa theo cà rốt đỉnh chóp cắt ra cà rốt.

Một cỗ hỗn hợp lửa than hương, mật ong ngọt, hương liệu cực nhọc cùng con rết bản thân đặc biệt phong vị phức tạp hương khí trong nháy mắt xông vào mũi, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

Bao khỏa tại cà rốt nội bộ mỗi một cái con rết đều bị tỉ mỉ xử lý, khứ trừ không thể dùng ăn bộ phận, chỉ còn sót lại chất thịt nhất là tươi đẹp thân thể, bày biện ra mê người màu hổ phách.

Bọn chúng ngoại tầng bao trùm lấy một tầng thật mỏng, do mật ong, hương liệu cùng đặc chế nước tương điều hòa mà thành áo ngoài.

Cao Đức sâm một đầu con rết cùng một mảnh nhỏ cà rốt, cùng một chỗ nhét vào trong miệng.

Cái thứ nhất cắn xuống, đầu tiên là cà rốt ngọt ngào cùng hơi cay tại trong miệng nở rộ.

Ngay sau đó, than rết nướng tươi đẹp cùng đặc biệt cảm giác theo nhau mà tới.

Trải qua lửa than chậm nướng, con rết vỏ ngoài trở nên xốp giòn kim hoàng, bên trong chất thịt thì giữ vững vừa đúng trơn mềm cùng nhiều chất lỏng.

Vỏ ngoài xốp giòn cùng bên trong trơn mềm hình thành so sánh rõ ràng, thêm nữa hương liệu xảo diệu xách vị, khiến cho cả nói món ăn cảm giác cấp độ phong phú, làm cho người dư vị vô tận.

Mà bình kia phụ bữa ăn tặng ít rượu, thì là cà rốt rượu, đặc biệt phong vị càng là vẽ rồng điểm mắt chi bút, vừa đúng trung hòa con rết một chút mùi tanh, để cả nói món ăn cảm giác càng thêm hài hòa thống nhất.

Đem than rết nướng ăn sạch sẽ Cao Đức, lại một lần nữa cảm nhận được trên thân tuôn ra có chút nhiệt lưu.

Thân thể của hắn tại lặn xuống nước lúc một mực gặp hàn ý xâm nhập, dù cho lên bờ, vẫn là có chút thấu xương chi lạnh trong thân thể tản ra không đi.

Bây giờ, tại đạo này “than rết nướng” mang tới nhiệt lưu bên dưới, hàn ý kia cũng theo đó bị đuổi tản ra.

(Tấu chương xong).