Chương 122: Gerry Harrell 

Chương 122: Gerry Harrell 

“Ai là Cao Đức?”

Đang lúc Cao Đức hưởng dụng xong chính mình “đặc sắc” cơm trưa, chuẩn bị đứng dậy rời đi thời điểm, phòng ăn cửa ra vào đột nhiên có người lớn tiếng hỏi một câu.

Người kia thanh âm rất lớn, lập tức liền đem trong nhà ăn ồn ào nói nhỏ âm thanh đều ép xuống.

Tất cả mọi người, bao quát Cao Đức đều quay đầu hướng phòng ăn cửa chính nhìn lại.

Một cái vóc người cao gầy, tướng mạo giàu khí, mặc một thân học viện chế thức trường bào thanh niên nam tử đang đứng tại cửa nhà hàng, ánh mắt đảo qua trong nhà ăn đám người.

Ánh mắt của hắn dị thường sắc bén, mang theo một loại không hiểu cảm giác áp bách, ít có người dám cùng hắn trực tiếp đối mặt.

“Là luyện kim hệ thủ tịch Gerry Harrell tìm người tìm người, hắn cái này một bộ gây chuyện bộ dáng là có ý gì?” Cao Đức nghe được bên cạnh có người tại khe khẽ bàn luận lấy.

Gerry Harrell.Cao Đức ở trong lòng nhai nhai nhấm nuốt một lần cái tên này.

Tên là hắn lần đầu nghe nói, nhưng là cái họ này, lại là dị thường quen tai.

Tại mọi người còn tại suy đoán Gerry Harrell tìm cái kia gọi Cao Đức người làm gì thời điểm, Cao Đức trong lòng ẩn ẩn đã có chút suy đoán .

Đúng lúc này, Gerry Harrell ánh mắt đã tại trong nhà ăn trên thân tất cả mọi người quét một vòng.

Mà ở trong quá trình này, hắn tựa hồ đã là khóa chặt mục tiêu của mình.

Hắn ánh mắt lợi hại cuối cùng rơi vào Cao Đức trên thân, sau đó tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một đường thẳng đi, đi vào Cao Đức trước bàn ăn.

Cao Đức đứng dậy, nhíu mày.

Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến.

“Ta không có đoán sai, ngươi chính là cái kia Cao Đức đi?” Gerry Harrell hỏi.

“Ngươi tìm nhầm người.” Cao Đức hồi đáp.

Nói xong câu đó, hắn co cẳng liền đi.

Nhìn thấy Cao Đức co cẳng liền đi, Gerry Harrell rõ ràng sửng sốt một chút, hiển nhiên là căn bản không nghĩ tới Cao Đức sẽ làm ra như thế một cái phản ứng.

Mãi cho đến Cao Đức đi mấy bước, đều nhanh muốn rời khỏi phòng ăn lúc, Gerry Harrell lúc này mới kịp phản ứng.

Hắn sắc mặt lập tức khó coi mấy phần, đi mau mấy bước, một lần nữa ngăn chặn Cao Đức đường.

Hắn nhìn về phía Cao Đức thần sắc tràn đầy xem thường.

“Không hổ là dựa vào một phong thư đề cử đi cửa sau tiến đến nông dân, ngay cả mình danh tự cũng không dám thừa nhận.”

“Liền người như ngươi, làm sao có tư cách cùng ta cùng tồn tại Sires pháp thuật học viện học tập?”

Gerry Harrell thanh âm cũng không có ép nhỏ, hoặc là nói là tận lực phóng đại.

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, lại thêm trong nhà ăn học viên khác bọn họ vốn là đều ở vào “ăn dưa” hình thái bên trong, chú ý hai người động tác.

Cơ hồ tất cả mọi người nghe được Gerry Harrell câu nói này, cũng đều biết Cao Đức lai lịch.

Cao Đức mặt không thay đổi nhìn xem ngăn trở chính mình đường Gerry Harrell, “đầu tiên, liên quan tới ta có hay không tư cách tại Sires pháp thuật học viện học tập, ngươi không có tư cách quyết định.”

Hắn mười phần bình tĩnh nói tiếp: “Còn có, tên của ta đúng là gọi Cao Đức, nhưng cũng không phải là chỉ có ta một người gọi cái tên này.”

“Tựa như ngươi gọi Gerry, tại ta nông thôn, cũng có chỉ chó vườn gọi Gerry, cùng ta quan hệ rất tốt, sẽ trở thành ngày kêu to lấy tới tìm ta, nhưng ta cũng sẽ không cho rằng ngươi là nó.”

“Ta chỉ nhận biết gọi Gerry chó vườn, cũng không nhận ra ngươi, cho nên ngươi tìm Cao Đức, hẳn là cũng không phải ta.”

Gerry Harrell hiển nhiên chưa bao giờ nghĩ tới Cao Đức sẽ cho ra dạng này hồi phục, mà lại cũng nghe ra Cao Đức ở trong tối phúng hắn là “chó vườn”

Không có kịp phản ứng hắn trước tiên đúng là cứ thế tại nguyên chỗ, không biết nên nói cái gì.

Nhưng cũng chỉ là ngu ngơ mấy giây.

“Ha ha.” Gerry Harrell cười lạnh một tiếng, “thật đúng là miệng lưỡi bén nhọn a.”

“Làm học viện lão nhân, xem ra rất có tất yếu dạy dỗ ngươi loại người mới này một chút quy củ của học viện a.”

“Quy củ học viện đạo sư tự sẽ dạy ta, liền không cần ngươi xen vào việc của người khác .” Dù cho ở vào bất lợi địa vị, Cao Đức miệng cũng không có tha người, cùng cùng Lar pháp sư giao dịch lúc “hiểu chuyện” tưởng như hai người.

Đạo lý cũng rất đơn giản.

Người sau là có lựa chọn, chính mình khách khí một chút, cũng có thể đổi lấy Lar pháp sư trên mặt khách khí.

Mà đối mặt cái này Gerry Harrell, chính mình bất luận khách khí tại không, đều không thể cải biến đối phương địch ý, cái kia vừa lại không cần khách khí?

Huống chi, Gerry Harrell chung quy cũng chỉ là cái học viên cũ.

Hắn có thể cho chính mình mang tới phiền phức, như thế nào lại có biện pháp cùng thân là học viện cao tầng Lar pháp sư so sánh đâu?

“Ta dạy cho ngươi đạo lý đầu tiên, chính là muốn đối lão nhân bảo trì tôn kính.” Gerry Harrell chung quy vẫn là bị Cao Đức thái độ làm cho xuống đài không được mặt, bắt đầu cấp trên .

“Ngươi nhập học nhiệm vụ, là nộp lên trên 3000 kg thủy kim khoáng thạch đến luyện kim hệ.” Cao Đức bên tai, đột nhiên truyền đến một trận rõ ràng lại nghiến răng nghiến lợi nhưng lại chỉ có hắn một người có thể nghe thấy nói nhỏ.

【 Truyền Tấn Thuật 】.

“Nhắc nhở ngươi một chút, ta không khéo chính là ngay sau đó luyện kim hệ thủ tịch, mỗi ngày thu lấy kết toán thủy kim khoáng thạch sự tình là của ta chức quyền phạm vi.Ngươi lại nhìn xem đi.”

Gerry Harrell dùng một loại ánh mắt khinh miệt nhìn về phía Cao Đức, phảng phất đã thấy trên mặt hắn sắp lộ ra thất kinh chi sắc.

Mặc dù cho dù hắn thân là luyện kim hệ thủ tịch, cũng không có quyền lợi huỷ bỏ Cao Đức nộp lên trên thủy kim khoáng thạch.

Nhưng là ở trong quá trình này, cho Cao Đức thêm một chút phiền toái nhưng vẫn là có thể.

Tỉ như tại kết toán Cao Đức nộp lên thủy kim khoáng thạch nghiêm ngặt một chút.

Bọn hắn luyện kim hệ chế tác thử pháp khôi lỗi đối thủy kim khoáng thạch độ tinh khiết vốn là có yêu cầu.

Mà tân sinh nộp lên thủy kim khoáng thạch, ước chừng có hai thành là không đạt được cái này độ tinh khiết yêu cầu.

Nói cách khác, một khi nghiêm ngặt xét duyệt lời nói, Cao Đức liền muốn bằng bạch nhiều hơn giao 750 kg thủy kim khoáng thạch mới có thể hoàn thành nhập học nhiệm vụ.

Bất quá dựa theo học viện xưa nay ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, tại thu về tân sinh nộp lên thủy kim khoáng thạch lúc là xưa nay không so đo độ tinh khiết yêu cầu.

Tân sinh nộp lên bao nhiêu kg thủy kim khoáng thạch, vậy chính là có bao nhiêu tính bao nhiêu kg.

Chỉ cần là theo đáy vực trong hầm mỏ móc ra  đồng thời trọng lượng đủ số  liền có thể.

Dù sao cái này nhập học nhiệm vụ, hàng đầu vẫn là vì tôi luyện tân sinh, thủy kim khoáng thạch chỉ có thể coi là ngoài định mức thiêm đầu.

Huống hồ tân sinh một khi hoàn thành nhập học nhiệm vụ, liền sẽ trở thành học viên chính thức.

Mà tại pháp sư trong thế giới, một hai năm thời gian thật không tính là gì.

Nói cách khác, học viên cũ bị tân sinh siêu việt sự tình nhưng thật ra là rất thường gặp.

Bởi vì cái gọi là “không ai mãi mãi hèn”.

Làm học viên cũ, căn bản không cần thiết tại nhập học nhiệm vụ lúc đắc tội một cái tân sinh, không phải vậy nói không chừng mấy năm sau xui xẻo chính là mình.

“Ta thật là sợ.” Cao Đức bờ môi nhúc nhích, làm ra trả lời.

Chỉ bất quá câu trả lời này, đồng dạng có lại chỉ có Gerry nghe được.

Đối với Gerry Harrell đe dọa, Cao Đức lộ ra dị thường bình tĩnh.

Bởi vì Gerry Harrell đối hắn uy hiếp, hắn thấy thật rất buồn cười.

Bất quá, theo chuyện này, Cao Đức cũng phải ra một cái tin tức.

Ở trong học viện, quy củ lực uy hiếp hay là rất lớn.

“Giữa học viên không được lẫn nhau tổn thương.”

Đây là học viện một trong những quy tắc.

Cho nên Gerry Harrell căn bản không dám có cái gì quy củ bên ngoài động tác, chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này đe dọa hắn.

Thậm chí cũng không dám tại ngoài sáng uy hiếp hắn, mà là thông qua 【 Truyền Tấn Thuật 】 loại thủ đoạn này, sợ bị người bên ngoài nghe được.......

Cho ra chính mình hồi phục sau, Cao Đức liền không lại cùng Gerry Harrell nhiều lời nói nhảm, rời đi phòng ăn.

Hoàn thành nhập học nhiệm vụ quan trọng.

Đối với chính thức pháp sư chương trình học, hắn sớm đã không kịp chờ đợi, một khắc đều không muốn chờ lâu!

(Tấu chương xong).