Chương 123: Bộc lộ tài năng 

Chương 123: Bộc lộ tài năng 

Gerry Harrell trơ mắt nhìn xem Cao Đức bóng lưng biến mất trong tầm mắt.

Hắn xác thực cái gì đều không cách nào làm.

Quy củ của học viện, cho dù hắn xuất thân Harrell gia tộc, cho dù hắn làm luyện kim hệ thủ tịch, đến gần vô hạn Nhị hoàn pháp sư, cũng tuyệt đối không dám cãi phản.

Dù sao, tại Sean Công Quốc, nếu như nói Sean hoàng thất là xếp hạng thứ nhất pháp sư thế lực nói, kia xếp hạng thứ hai  không hề nghi ngờ chính là Sires pháp thuật học viện.

Mà lại, cái bài danh này thứ hai, tại Sean Công Quốc hủy diệt trước đó, nên cũng sẽ không có chỗ biến động.

Gerry Harrell là tuyệt đối không dám ở trong học viện lỗ mãng.

“Nhà quê này, đến cùng là lai lịch gì, lá gan này nhìn xem lại không giống như là nông thôn đến .”

Vừa nghĩ tới vừa mới Cao Đức tư thái, Gerry Harrell nhịn không được ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi nói.

Phụ thân của hắn, mười mấy năm trước vì để cho hắn có thể lấy tối cao đãi ngộ tiến vào Sires pháp thuật học viện học tập, phái người viễn phó Bremen thành, vì chính là giúp hắn làm đến một phong đến từ tiền viện trưởng “Garvin Hogg” thư đề cử.

Kết quả thất bại .

Nghe nói cái kia Norman gia tộc sau cùng tộc nhân, không muốn nhường ra thư đề cử, thừa dịp phụ thân phái ra nhân thủ không chú ý, mang theo thư đề cử chạy trốn, từ đây mai danh ẩn tích.

Việc này lúc đầu cũng liền qua.

Hắn mặc dù không thể thông qua thư đề cử lấy tối cao đãi ngộ tiến vào Sires học viện, nhưng lấy Harrell gia tộc quyền thế địa vị, thu hoạch được một cái tiến vào Sires học viện học tập danh ngạch hay là không khó.

Mà thông qua danh ngạch này tiến vào Sires học viện sau, ở gia tộc tài nguyên duy trì dưới, hắn cũng coi như có chút thành tựu, thậm chí trở thành luyện kim hệ hai năm này thủ tịch.

Việc này bị hắn đã sớm ném ra sau đầu.

Thẳng đến hôm qua phụ thân nhận được tin tức, lại có người thông qua tiền viện trưởng Garvin Hogg “thư đề cử” tiến vào Sires học viện.

Mà căn cứ phụ thân thuyết pháp, Garvin Hogg tại nhiệm lúc, tổng cộng liền phát ra ngoài hai lá “thư đề cử”.

Một phong cho bọn hắn Harrell gia tộc, một phong khác chính là tại Norman gia tộc trong tay.

Cho nên, không hề nghi ngờ, Cao Đức sử dụng cái này phong “thư đề cử” chính là nên “thuộc về” hắn cái kia một phong.

Vừa nghe đến tin tức này, Gerry Harrell lập tức là có cỗ lửa vô danh xông lên đầu, vốn đã bị hắn quên được ký ức trong nháy mắt hoàn toàn khôi phục.

Trong lòng hắn, cái kia phong “thư đề cử” sẽ cùng thế là hắn đồ vật.

Bây giờ lại bị một cái nông thôn đến dã pháp sư dùng, liền phảng phất một cái tiểu mao tặc đem hắn đồ vật trộm.

Điều này có thể không buồn hỏa?

Lại nói, một cái nông thôn đến dã pháp sư dựa vào cái gì hưởng thụ hắn cũng không từng hưởng thụ đãi ngộ?

Chỉ là, vốn cho rằng tình thế bắt buộc tìm tới cửa, lại là thu đến đáp lại như vậy, cũng là để Gerry Harrell vừa giận lại mộng.

Cao Đức buông ra bước chân, xe nhẹ đường quen, chỉ chốc lát sau, lần nữa đi tới khổ lực đáy vực.

Trong nhà ăn chuyện phát sinh, cũng không có cho hắn nội tâm mang đến gợn sóng quá lớn.

Trên thực tế, mặc cho ai tại xuyên qua mới bắt đầu, cái gọi là “bắt đầu” giai đoạn, liền đã trải qua “sinh tử chỉ ở một ý niệm” cục diện, phía sau sẽ rất khó sẽ bị một chút “việc nhỏ” ảnh hưởng tâm tính .

Cao Đức du ly sông bãi khu nước cạn, tới gần an toàn trụ, cho mình cột lên an toàn dây thừng sau, hít một hơi thật sâu, cúi đầu, bỗng nhiên đâm vào dưới mặt sông.

Buổi chiều nước sông, mặc dù y nguyên băng lãnh, nhưng rõ ràng không có sáng sớm như vậy khó mà chịu đựng.

“Buổi chiều mới là xuống nước hoàng kim thời gian, ngày mai muốn dẫn lương khô tới, không thể đem thời gian lãng phí ở trên đường.” Cao Đức nói thầm.

So với sáng sớm không lưu loát, buổi chiều hắn đối với lặn xuống nước đã thuần thục rất nhiều.

Theo lặn xuống chiều sâu gia tăng, Cao Đức đã dẫn động pháp thuật mô hình, phóng ra 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 hai mắt hiện lên linh quang, bắt đầu tìm kiếm giấu ở đáy sông trong bùn cát hầu gái con trai.

Có pháp thuật trợ giúp, hắn hái con trai hiệu suất đã chỉ lấy quyết tại hầu gái con trai mật độ.

Sau ba phút.

Cao Đức tại trên mặt sông lộ ra đầu, chậm rãi bài rơi trong phổi trọc khí.

Ánh mắt của hắn tùy ý quét qua trên bờ.

Shahu huấn luyện viên chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện tại sông trên ghềnh bãi.

Tại tất cả tân sinh hoàn thành nhập học nhiệm vụ trước, hắn đều sẽ toàn bộ hành trình cùng đi, đã là chiếu khán, cũng là giám sát.

Cao Đức cũng dần dần thói quen Shahu huấn luyện viên tồn tại, hắn lại hút một miệng lớn không khí, lần nữa lặn xuống.

Hắn không ngừng lặp lại lấy động tác này, tới tới lui lui tiến vào trong nước, lại đến phù lấy hơi.

Tại Cao Đức tiến vào trong nước nửa giờ sau, còn lại năm người cũng lục tục ngo ngoe đi tới khổ lực đáy vực, cầm lấy công cụ, tiến vào hầm mỏ, bắt đầu buổi chiều làm việc.

Xuất sinh gia đình quý tộc “pháp đời thứ hai” bọn họ mặc dù tính cách khác nhau, nhưng có thể được đưa đến Sires học viện, cơ bản đều là trong gia tộc tương đối xuất sắc .

Bọn hắn đều rất có thể minh bạch một cái đạo lý: Không cải biến được sự tình, liền tận lực đi thích ứng nó.

Sau hai giờ.

Soạt một tiếng, Cao Đức lại lần nữa tại an toàn trụ phụ cận mặt biển lộ đầu ra.

Sông trên ghềnh bãi, Luke, Candice, Jelika chờ năm người đều đã không có đang làm việc, mà là tại nghỉ ngơi.

Bọn hắn cũng không có thương lượng, nhưng vậy mà đều đang đợi Cao Đức.

Mắt thấy Cao Đức theo mặt sông ló đầu ra đến, Kaplan cái thứ nhất phát ra tiếng, đều không giống nhau Cao Đức lên bờ, liền không nhịn được hỏi: “Buổi chiều ngươi có hái được hầu gái con trai sao?”

“Có chút thu hoạch.” Cao Đức cười ha ha, bắt đầu giải khai bị hắn cột vào an toàn trên trụ cái gùi.

Vì bớt việc, Cao Đức đem lưng của mình cái sọt tạm thời cột vào an toàn trên trụ, thu hoạch được hầu gái con trai trực tiếp đặt ở trong cái gùi, liền không cần ngoài định mức hao phí thể lực lên bờ.

Rất nhanh, hắn liền cởi xuống cái gùi, vác tại trên người mình, sau đó ra sức bơi về phía bên bờ.

Trên bờ mấy người liếc nhìn nhau, đều có chút không dám tin.

Nhất là Kaplan, càng là mở to hai mắt nhìn gắt gao nhìn chằm chằm Cao Đức.

Hai phút đồng hồ sau, Cao Đức lên bờ.

Hắn đem cái gùi để ở một bên, lau khô thân thể, bắt đầu mặc quần áo.

Mà Kaplan, đã là nhịn không được xích lại gần, mở ra cái gùi xem xét đứng lên.

Sau một khắc, trên mặt của hắn liền lộ ra gặp quỷ biểu lộ.

Thấy một lần Kaplan cái biểu tình này, những người khác lập tức cũng không nhịn được, nhao nhao xích lại gần xem xét.

Thậm chí liền ngay cả Shahu huấn luyện viên, ánh mắt đều tại “lơ đãng” bên trong liếc nhìn Cao Đức cái gùi.

Trong cái gùi, ba cái mỹ lệ hầu gái con trai đang lẳng lặng nằm ở trong đó.

“Oa, ba cái hầu gái con trai, cái này tương đương với 150 kg thủy kim khoáng thạch .” Candice cái thứ nhất sợ hãi thán phục lên tiếng, từ đáy lòng cảm thán nói: “Trời ạ, người so với người muốn tức chết người!”

Nàng buổi chiều dần dần quen thuộc thích ứng một chút xuống mỏ cường độ, thành quả muốn so sáng sớm nhiều một ít, ước chừng có 17~18 kg thủy kim khoáng thạch.

Nhưng cùng Cao Đức so.Vậy liền căn bản không so được.

“Vận khí ta từ trước đến nay còn có thể.” Cao Đức khẽ cười nói.

“Một ngày hái được bốn cái hầu gái con trai, tương đương với 200 kg thủy kim khoáng thạch.”

Candice nghiêm trang quên đi đứng lên, “Cao Đức, ngươi nếu là kéo dài vận may này, chỉ cần.15 ngày liền có thể hoàn thành nhập học nhiệm vụ?!”

“Garvin Hogg viện trưởng đều dùng 25 ngày a!”

“Liền ngày đầu tiên vận khí tốt có thu hoạch này, phía sau liền không nói được rồi, mà lại càng đi về phía sau thu thập hầu gái con trai khẳng định là càng khó .” Cao Đức bình tĩnh trả lời một câu.

Nghe hắn nói như vậy, những người khác cũng là gật gật đầu.

Cái này ngược lại là sự thật, hầu gái con trai tổng số số lượng liền những cái kia, trước mấy ngày hái số lượng nhiều, phía sau tự nhiên cũng liền khó tìm .

Bên này, Cao Đức đã mặc quần áo xong.

“Ta đi lên trước, thủy kim khoáng thạch sẽ có luyện kim hệ người đến thu, hầu gái con trai cũng chỉ có thể ta tự mình đưa đi ma dược buộc lại.”

Hắn đem xế chiều hôm nay đào được thị nữ Bạng Đô đặt ở một cái mới trong cái gùi, chuẩn bị trèo lên sườn núi.

“Đúng rồi, Cao Đức, ngươi làm sao đắc tội luyện kim hệ thủ tịch?” Candice đột nhiên nhớ tới chuyện này, vội vàng mở miệng hỏi.

Giữa trưa trong nhà ăn sự tình, đã phạm vi nhỏ truyền ra.

Gerry Harrell làm sao cũng là nhất hệ học viên thủ tịch, lại tại trong nhà ăn nhằm vào một cái còn chưa hoàn thành nhập học nhiệm vụ, lại nghe nói cầm tiền nhiệm học viện viện trưởng thư đề cử nhập học tân sinh.

Chuyện này hay là rất có “bạo điểm”  đồng thời bạo điểm còn không chỉ một cái, cho nên truyền ra cũng hợp tình hợp lý.

“Còn có thể là bởi vì cái gì, bởi vì hắn bằng vào thư đề cử có thể cao nhất đãi ngộ nhập học, cái kia luyện kim hệ thủ tịch khó chịu thôi” Royas ở một bên chua xót nói.

Mặc dù hắn cũng rất “ghen ghét” Cao Đức đãi ngộ, nhưng ở Cao Đức cùng Gerry Harrell trong hai người nhất định phải hai chọn một lời nói, hắn khẳng định vẫn là tuyển cùng mình cùng là tân sinh, đồng thời miễn cưỡng tính nhận biết Cao Đức.

“Có lẽ vậy.” Cao Đức cũng không xem ra gì, cõng lên chứa hầu gái con trai cái gùi, phi tốc trèo lên sườn núi.

Cái kia nhẹ nhõm tư thái, lại một lần nữa để còn thừa năm người đỏ mắt không thôi.

Bọn hắn còn chưa đem buổi chiều đào được thủy kim khoáng thạch vận bên trên đỉnh núi đâu!

Ngay tại hôm nay, nhập học nhiệm vụ mở ra ngày đầu tiên, Cao Đức nộp lên trên 4 con hầu gái con trai Chí Ma thuốc hệ, giống như là 200 kg thủy kim khoáng.

Một ngày hoàn thành nhập học nhiệm vụ mười lăm phần có một.

Bất luận là thực lực hay là vận khí, tại trong Sires học viện, đã thật lâu không có xảy ra chuyện như vậy .

Tin tức này, chính cùng lấy giữa trưa tại phòng ăn phát sinh “bát quái” cùng một chỗ lên men lấy.

Bất quá là nhị đẳng pháp sư học đồ Cao Đức, chính lấy một loại phương thức đặc thù, bắt đầu ở trong học viện bộc lộ tài năng.

(Tấu chương xong).