Chương 124: Kỷ lục mới: 19 ngày! 

Chương 124: Kỷ lục mới: 19 ngày! 

Trong thời gian kế tiếp, Cao Đức ở trong học viện sinh hoạt, liền không còn phát sinh cái khác “khúc nhạc dạo ngắn”.

Đến từ Gerry Harrell uy hiếp, tựa hồ cũng bởi vì hắn đi là “hái con trai lưu” mà không phải “đào quáng lưu” không giải quyết được gì.

Dù sao luyện kim hệ tay, có thể duỗi không đến ma dược hệ đi.

Ma pháp kỹ nghệ bộ mấy cái hệ ở giữa, vốn cũng không lớn đối phó.

Tài nguyên là có hạn  một nhà lấy thêm  một nhà khác liền phải ít cầm.

Luyện kim hệ cùng ma dược hệ làm ma pháp kỹ nghệ bộ ngành chính, vẫn luôn là cạnh tranh quan hệ.

Hai hệ đạo sư cùng học viên, cũng từ trước đến nay không có nhiều hài hòa.

Gerry Harrell luyện kim hệ thủ tịch học viên thân phận, tại ma dược hệ nơi này xác thực không có bao nhiêu dùng.

Nếu Gerry Harrell không có tới quấy rầy chính mình, Cao Đức tự nhiên vui thấy kỳ thành.

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều ở phía sau có phải hay không sẽ có lớn đang chờ hắn, chỉ chuyên tâm làm sự tình của riêng mình.

Khu thứ nhất số 30 lâu, khổ lực đáy vực cùng phòng ăn, ba điểm trên một đường thẳng, Cao Đức máy móc bình thường tái diễn chuyện giống vậy:

Xuống nước hái con trai —— lên bờ khôi phục pháp lực thêm khôi phục nhiệt độ cơ thể —— lại xuống nước hái con trai —— ăn cơm —— tu luyện —— đi ngủ —— xuống nước hái con trai.

Mà mỗi ngày đào được hầu gái con trai, ít nhất là 2 con, nhiều nhất thì là 5 con.

Mặc dù có 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 phụ trợ, nhưng là Cao Đức tố chất thân thể hạn chế hắn hành động khu vực, hắn không thể cũng không dám tiến về trong nước hái con trai.

Mà trong nước, mới là hầu gái con trai mật độ tập trung nhất khu vực.

Hắn chỗ hoạt động khu nước sâu biên giới, cũng xác thực có hầu gái con trai tồn tại, nhưng số lượng cũng không nhiều.

Nếu không phải “tự mang rađa” thay cái những người khác, tinh khiết dựa vào chính mình tìm tòi lời nói, một ngày đều không nhất định có thể hái được một cái con trai.

Cũng khó trách đi “hái con trai lưu” tân sinh, bình quân hoàn thành nhiệm vụ thời gian sẽ đạt tới ba tháng trở lên.

Phải biết, sẽ chọn “hái con trai lưu” người, trừ Cao Đức bên ngoài, liền đều là bản thân cực kỳ tinh thông thuỷ tính.

Tại tiền đề này bên dưới, y nguyên tốn thời gian như vậy dài, “hái con trai lưu” độ khó có thể thấy được lốm đốm.

Mà Cao Đức như vậy ổn định thu hoạch, là những người khác làm sao cũng vô pháp làm được.

Cao Đức trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, cũng không biết chính mình “thành quả” đã theo thời gian lên men ở trong học viện đưa tới như thế nào gợn sóng.

Hắn càng chú ý chính là, chính mình tiền tiết kiệm ngay tại phi tốc giảm bớt.

Học viện phòng ăn đặc sắc đồ ăn vậy mà mỗi ngày đều đang biến hóa, đồng thời chưa bao giờ lặp lại qua.

Tiếp cận 10 ngân tệ một phần đồng đều giá, mười phần đắt đỏ.

Nhưng là phòng ăn cung cấp đặc sắc đồ ăn, tại bổ sung khí huyết phương diện đều có cực kỳ hiệu quả rõ ràng.

Cho nên trong khoảng thời gian này một mực xuống nước hái con trai Cao Đức, cũng không có bạc đãi chính mình, mỗi ngày bữa tối đều điểm chính là đặc sắc đồ ăn.

Dưới loại tình huống này, 1 mai Sean kim tệ thậm chí chỉ đủ hắn hai ngày tiền ăn.

Đây chính là hắn tiền tiết kiệm nhanh chóng giảm bớt nguyên nhân chỗ —— ăn .......

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đêm tối tháng ngày 12.

Cao Đức nộp lên trên hầu gái con trai số đã đạt tới 29 con, nhập học nhiệm vụ hoàn thành một nửa.

Cũng là tại ngày này ban đêm, hắn dẫn đạo pháp lại hoàn thành một lần tiểu đột phá, pháp lực tăng trưởng đến đầy đủ hắn một hơi phóng ra 9 cái ảo thuật.

Tiền tiết kiệm số dư còn lại thì là ngã xuống 217 Kim 16 Ngân.

Đêm tối tháng ngày 15.

Nộp lên trên hầu gái con trai số 38 con.

Song hỉ lâm môn, Cao Đức tiến độ dừng lại một đoạn thời gian học đồ minh tưởng thuật tại ngày này cũng nghênh đón đột phá, thành công cụ hiện ra thứ 9 phiến hoa sen cánh hoa.

Mà trong vòng mấy ngày này, liên quan tới Cao Đức tin tức cũng chầm chậm lan truyền ra, làm cho toàn bộ Sires pháp thuật học viện xôn xao :

Lại có thể có người có thể bằng vào một phong “thư đề cử” liền có thể lấy tối cao đãi ngộ nhập học.

Phải biết cái trước lấy tối cao đãi ngộ tiến vào Sires pháp thuật học viện người, bây giờ đã là tứ hoàn pháp sư, bị coi là cung đình pháp sư đoàn đời tiếp theo thủ tịch đại pháp sư.

Cho nên, bất luận là thông qua chiêu sinh khảo hạch tiến đến bình dân pháp sư, hay là đồng dạng đi cửa sau tiến đến “pháp đời thứ hai” đối với Cao Đức nhập học đãi ngộ đều mười phần căm giận bất bình.

Người trước là làm tầng dưới chót bình dân, vốn là thống hận cái gọi là “đặc quyền”;

Người sau thì là làm “đặc quyền” giai cấp, thống hận so với chính mình càng “đặc quyền” tồn tại.

Có lẽ đây mới là Gerry Harrell dụng ý chỗ.

Tại nhập học trong nhiệm vụ làm khó dễ Cao Đức chỉ là hắn hạ sách.

Chân chính dương mưu là, bại lộ Cao Đức nhập học phương thức, từ đó bốc lên học viện đại bộ phận học viên đối Cao Đức bất mãn cùng xa lánh.

Ngươi nếu thật là thiên tài, cũng hoặc là bối cảnh bất phàm, cái kia được hưởng loại đặc quyền này, người khác coi như khó chịu, cũng chỉ biết giấu ở trong lòng.

Có thể ngươi một cái nông thôn đến dã pháp sư, một không có thiên phú hai không có bối cảnh, hết lần này tới lần khác lại được hưởng cao nhất đãi ngộ, đó chính là “đức không xứng vị” tự nhiên là sẽ phải gánh chịu người khác vô tình hay cố ý nhằm vào,

Nhưng là, mọi người bất mãn cảm xúc còn chưa lên men bao lâu, liên quan tới Cao Đức tin tức mới liền lại xông ra.

Tại nhập học trong nhiệm vụ lựa chọn “hái con trai lưu” Cao Đức, đang lấy một cái tốc độ khủng khiếp tiến lên nhập học nhiệm vụ tiến độ.

Nếu như Cao Đức có thể bảo trì lại ngay sau đó tiến độ, do tiền nhiệm viện trưởng Garvin Hogg sáng tạo “25 ngày” ghi chép bị đánh phá, tựa hồ cũng liền ở trước mắt .

Trước đó, toàn bộ Sires học viện, đều cho rằng Cao Đức chỉ là một cái gặp vận may nhà quê.

Nhưng theo Cao Đức tại nhập học trong nhiệm vụ biểu hiện kinh người, hắn phong bình cũng phát sinh một chút biến hóa.

Mặc dù nhập học nhiệm vụ cũng không thể đại biểu bất kỳ vật gì, cũng đúng một cái pháp sư tương lai thành tựu cung cấp không được bất luận cái gì tham khảo.

Nhưng bất luận như thế nào, do tiền nhiệm viện trưởng lập nên ghi chép khả năng bị đánh phá, luôn luôn đặc biệt làm người khác chú ý .

Đều đã có học viên cũ bọn họ bắt đầu cầm Cao Đức biết đánh vỡ hay không lão viện trưởng ghi chép chuyện này đánh cược.

Đến phía sau, đánh cược thậm chí biến thành Cao Đức sẽ dùng bao nhiêu ngày thời gian sáng tạo kỷ lục mới.

Ma dược hệ cũng đặc biệt phối hợp, mỗi ngày đều thời gian thực đổi mới Cao Đức nhập học nhiệm vụ mới nhất tiến độ.

Đối với trong học viện náo nhiệt, có quan hệ chính mình thảo luận, Cao Đức một chút không nghe thấy, coi như biết cũng không quan tâm.

Hắn hiện tại một lòng chỉ muốn mau sớm hoàn thành nhập học nhiệm vụ.

Đêm tối tháng, ngày 16, nhập học nhiệm vụ thứ nhất 3 ngày.

Cao Đức nộp lên trên hầu gái con trai số đột phá 40 con.

Ngày 17, vận khí bạo rạp, một ngày thu thập được 6 con hầu gái con trai.

Ngày 18, vận khí bảo toàn, hôm nay con thu thập được 2 con hầu gái con trai.

Ngày 19.

Ngày 21, nhập học nhiệm vụ được 18 ngày.

Cao Đức nộp lên hầu gái con trai tổng số đã đạt tới 57 con.

Hắn cách hoàn thành nhập học nhiệm vụ, chỉ kém 150 kg thủy kim khoáng thạch, tức 3 con hầu gái con trai.

Đêm tối tháng, ngày 22.

Cao Đức như thường ngày bình thường, tại thái dương cao cao dâng lên đằng sau, đỉnh lấy hàn ý chui vào trong nước sông.

Tiếp cận hơn nửa tháng hái con trai, để Cao Đức thuỷ tính tăng lên cực nhanh.

So sánh lúc mới bắt đầu, sớm đã là không thể so sánh nổi.

Chỉ là hắn hái con trai tiến độ nhưng không có bởi vậy lớn bao nhiêu tăng lên.

Bởi vì khu nước sâu biên giới hầu gái con trai số lượng là có hạn  hái một cái thiếu một con.

Càng đi về phía sau muốn tìm một cái hầu gái con trai cũng liền càng khó.

Cũng chính là có 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 có thể làm được địa thảm thức tìm kiếm, Cao Đức mới có thể bảo trì chính mình hái con trai tiến độ ổn định tiến lên.

Cao Đức lại một lần vùi đầu chui vào trong nước, tại mảnh này đã quen thuộc đáy sông khu vực du đãng đứng lên.

Trong mắt của hắn đại biểu dò xét ma pháp quang mang có chút lóe ra.

Sau một khắc, một đạo ma pháp linh quang tại đáy sông một góc lấp lóe mà lên, chiếu vào Cao Đức trong mắt.

Trong lòng của hắn khẽ động, hai chân đạp một cái, cấp tốc tới gần nơi hẻo lánh kia.

Sau đó vươn tay ra, nhẹ nhàng đẩy ra lắng đọng bùn cát, quả nhiên, mò tới một cái vỏ sò.

Cao Đức bình ổn ở trong lòng rung động, đem vỏ sò chung quanh bùn cát toàn bộ quét ra.

Sau đó, hai tay của hắn nâng... lên cái này hầu gái con trai, hai chân bỗng nhiên đánh, hướng trên mặt sông phù mà đi.

Sông trên ghềnh bãi, Shahu huấn luyện viên một mực đang chờ Cao Đức xuất hiện.

Hắn cũng tương tự rõ ràng lại quan tâm Cao Đức nhập học nhiệm vụ tiến độ.

“Lần này làm sao nhanh như vậy liền ló đầu, là có thu hoạch ?” Trông thấy Cao Đức đầu lộ ra mặt sông, Shahu huấn luyện viên có chút khó tin.

Theo một nhóm này học viên mới cũng hơn nửa tháng, hắn biết Cao Đức mỗi một lần vào nước, đều muốn lặn xuống nước ba phút trở lên mới có thể ngoi đầu lên.

Mà bây giờ cách hắn lặn xuống mới đi qua một hai phút.

Cao Đức nhưng không biết Shahu huấn luyện viên tâm lý hoạt động.

Hắn đem mới nhất đào được hầu gái con trai bỏ vào cột vào an toàn trên trụ trong cái gùi, sau đó cởi dây, vác trên lưng cái sọt, bơi về phía bên bờ.

Thật hoàn thành.Gặp Cao Đức động tác này, Shahu huấn luyện viên sao có thể không rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì.

Cao Đức rất nhanh liền lên bờ, đem cái gùi để ở một bên, chính mình thì là mặc quần áo vào.

“Khoảng cách Garvin viện trưởng sáng tạo kỷ lục này đã qua rất nhiều năm, tất cả mọi người coi là kỷ lục này không có tân sinh phá vỡ.”

Shahu huấn luyện viên mắt nhìn Cao Đức trong cái gùi tĩnh trí ba cái hầu gái con trai, thật dài hô một hơi, cảm thán nói:

“19 ngày, ngươi chỉ dùng 19 ngày, liền hoàn thành nhập học nhiệm vụ, đây chỉ là những học sinh mới khác hoàn thành nhập học nhiệm vụ bình quân thời gian một phần ba.”

Cao Đức tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, “đi lấy quặng lộ tuyến, kỷ lục này tiếp qua trăm năm ta nhìn cũng sẽ không có tân sinh có thể đánh phá.”

3000 kg thủy kim khoáng thạch, 25 ngày hoàn thành, bình quân một ngày 120 kg.

Trừ phi có tân sinh có thể tại nhập học lúc liền đạt tới Nhất hoàn pháp sư đẳng cấp, nếu không kỷ lục này, không có pháp thuật gia trì bên dưới muốn đánh vỡ thật quá khó khăn.

Về phần hắn.

Hái con trai lưu cùng đào quáng lưu vốn cũng không phải là một cái đường đua.

Cho nên đi hái con trai lưu đánh vỡ Garvin Hogg viện trưởng đào quáng lưu sáng tạo ghi chép, Cao Đức cũng không có tự đắc, thậm chí tự nhận chính mình là đã chiếm tiện nghi.

Nhưng bất luận như thế nào, học viện là nhận kỷ lục này .

Cái này đầy đủ !

(Tấu chương xong).