Chương 125: Bài học đầu tiên trong đời 

Chương 125: Bài học đầu tiên trong đời 

Chúc mừng ngươi, chính thức nhập học Sires học viện —— đây là đang nộp lên xong cuối cùng 3 con hầu gái con trai, Ma Dược Hệ học viên đối Cao Đức nói một câu nói.

Mà theo Ma Dược Hệ đi tới, tiến về uỷ ban trên đường, Cao Đức lại thể nghiệm một thanh bị học viên khác hành chú mục lễ cảm giác.

Những trong ánh mắt này, có ngạc nhiên, có hâm mộ, có dò xét, cũng có nghi hoặc, đủ loại cảm xúc đều trộn lẫn trong đó.

Mặc dù kiếp trước mỗi lần đại khảo công bố thành tích lúc, những bạn học khác đều sẽ dùng loại ánh mắt này nhìn xem hắn, Cao Đức từ lâu thói quen.

Nhưng hắn phát hiện, đổi một thế giới, lại một lần nữa hưởng thụ được loại ánh mắt này “tẩy lễ” cảm giác kỳ thật cũng không tệ.

Suy nghĩ phiêu hốt ở giữa, Cao Đức đã đi tới uỷ ban lầu nhỏ trước.

Bây giờ là thời gian làm việc, uỷ ban cửa lớn rộng mở, cũng không có bố trí phòng vệ.

Tại hít một hơi thật sâu sau, Cao Đức lại một lần nữa bước vào học viện uỷ ban cửa lớn.

Lần này hắn muốn đi trước chính là ở vào uỷ ban lầu một làm việc đại sảnh.

Có thể thấy được tại rộng rãi sáng tỏ trong đại sảnh, có mấy cái làm bằng gỗ quầy hàng, trong đó có hai cái quầy hàng trước mắt là mở ra trạng thái.

Mấy cái học viên cũ tại quầy hàng chỗ thành thành thật thật xếp hàng.

Xếp tại đội ngũ phía trước nhất học viên, đem thân phận của mình minh bài cùng một tấm mẩu giấy đưa tới trong quầy.

Trong quầy nhân viên công tác tiếp nhận thân phận minh bài cùng mẩu giấy đằng sau, liền bắt đầu cẩn thận kiểm tra.

Hắn đầu tiên là đem mẩu giấy để vào một bên một cái cùng loại với “điểm tiền giấy cơ” luyện kim tạo vật bên trong, sau đó nhấn trên cùng tay quay, đầu kia con liền theo một cái khác miệng lui đi ra.

“Dean, dược liệu thông thức khóa hợp cách, thu hoạch được 2 học phần, hiện đã ghi chép.”

Nhân viên công tác đem thân phận minh bài đồng dạng phóng tới bộ kia luyện kim tạo vật trong máy móc “xoát” một chút, sau đó liền đem thân phận minh bài trả lại cho học viên.

“Người kế tiếp.”

“Thái Luân, đột phá Nhất hoàn pháp sư trung kỳ, ban thưởng 7 học phần, hiện đã ghi chép.”

“Pillai, Ma Dược Học đoạn thứ ba chương trình học hợp cách, thu hoạch được 3 học phần, hiện đã ghi chép.”

Xếp tại Cao Đức trước mặt học viên cũ Pillai tại xác nhận chính mình thu hoạch được 3 học phần sau, Cao Đức rõ ràng có thể cảm giác được hắn thở dài một hơi.

“Vốn năm học còn có cuối cùng tám ngày kết thúc, ngươi lúc này mới gom góp năm nay 10 học phần,” trong quầy nhân viên công tác là một cái tóc trắng phơ lão nhân, hắn ngẩng đầu nhắc nhở Pillai một câu, “tan lớp năm cần phải nắm chặt thời gian.”

“Ta đã biết!” Pillai có chút buồn rầu gãi đầu một cái, lại hỏi: “Ta hiện tại học phần còn lại bao nhiêu?”

“Tính gộp lại học phần 53, đã sử dụng 40 học phần, còn lại 13 học phần chưa sử dụng.”

“Tốt, tạ ơn.” Pillai thở dài, thu hồi thân phận minh bài, một mặt buồn rầu rời đi.

Mắt thấy đến phiên chính mình, Cao Đức vội vàng là đưa lên thân phận của mình minh bài.

“Ngươi chính là Cao Đức?” Phía sau quầy lão nhân kia nhận lấy Cao Đức thân phận minh bài, sau đó ngẩng đầu chăm chú đánh giá Cao Đức mấy mắt.

Cao Đức nhẹ gật đầu, cũng không kỳ quái.

Hắn biết bất luận là bằng vào thư đề cử nhập học, hay là vừa mới phá vỡ Garvin Hogg viện trưởng ghi chép, đều để mình tại trong học viện không phải hoàn toàn hạng người vô danh.

“Chờ một chút.” Lão giả cầm lấy Cao Đức thân phận minh bài, đi vào sau quầy trong phòng nhỏ.

Ước chừng qua hai phút đồng hồ sau, lão giả lại lần nữa xuất hiện.

Đồng dạng là đem Cao Đức thân phận minh bài tại trên quầy luyện kim tạo vật trên máy móc “xoát” một chút, sau đó nhẹ giọng thì thầm:

“Cao Đức, nhị đẳng pháp sư học đồ, lần đầu kết toán pháp sư đẳng cấp, kế 3 học phần; Hoàn thành nhập học nhiệm vụ, có thể đạt được 2 cơ sở học phần; Tốn thời gian 19 ngày hoàn thành, đánh vỡ nguyên 25 ngày ghi chép, căn cứ học viện tiêu chuẩn, khen thưởng thêm 5 học phần.”

“Tổng cộng 10 học phần.”

“Có nghi vấn sao?”

“Không có.”

“Tốt!” Lão giả một lần nữa đem Cao Đức thân phận minh bài đưa cho Cao Đức.

“Chúc mừng ngươi, thứ nhất năm học học phần ngươi đã đạt tới yêu cầu.”

“Bất quá ta hay là đề nghị ngươi hẳn là thừa dịp năm thứ nhất không có quá nhiều học phần áp lực, nhiều tu mấy môn chương trình học.”

“Hiểu rõ chính mình càng cảm thấy hứng thú cùng am hiểu cái nào, cái này đối ngươi đằng sau học viện kiếp sống sẽ rất có trợ giúp.” Lão giả nhắc nhở.

“Tốt, ta biết, tạ ơn.” Cao Đức lễ phép đáp lại nói.

“Lên lầu rẽ phải, gian thứ hai giáo vụ phòng làm việc, nhận lấy thời khoá biểu cùng phân phối đạo sư.” Lão giả kia lại nói.

Cao Đức nhẹ gật đầu, rời đi làm việc đại sảnh, đi vào ở vào lầu hai giáo vụ phòng làm việc.

Cốc cốc cốc tiếng đập cửa đằng sau, Cao Đức tiến vào bên trong.

“Ngươi tốt, ta là tân sinh Cao Đức, đến đây nhận lấy thời khoá biểu cùng đạo sư danh sách.”

Trong văn phòng ngồi một người trung niên nam nhân, thần sắc mười phần cao lạnh, tùy ý ném đi hai quyển quyển trục tới.

“Một cái là thời khoá biểu cùng chương trình học khoa mục tình huống giới thiệu, một cái khác là nhập học phê chuẩn, ngươi nắm giữ Garvin viện trưởng thư đề cử, dựa theo điều lệ, chúng ta sẽ cho ngươi an bài một vị cao cấp đạo sư làm đạo sư của ngươi.”

“Trong học viện tất cả cao cấp đạo sư, đều là các hệ chủ nhiệm.”

“Đạo sư của ngươi, là phù văn hệ chủ đảm nhiệm, cũng là bản viện thủ tịch phù văn đạo sư, Hoshi.”

“Nhớ kỹ sớm một chút đi qua tìm Hoshi đạo sư đưa tin.”

“Tốt, cứ như vậy, ngươi có thể lui xuống.”

Cao Đức tiếp nhận hai quyển quyển trục, đối với trung niên nam pháp sư lạnh nhạt cũng lơ đễnh.

Hắn lễ phép sau khi hành lễ, liền rời đi uỷ ban, về tới mình tại khu thứ nhất số 30 “ký túc xá”.

Vừa về tới gian phòng, Cao Đức liền vội vàng mở ra giới thiệu thời khoá biểu cùng chương trình học tình huống quyển trục, cẩn thận xem xét đứng lên.

Sires học viện chương trình học chia làm môn bắt buộc cùng tiết tự chọn hai đại loại.

Hai đại loại chương trình học vừa mịn chia làm môn chính trình cùng chi nhánh chương trình học.

Mà Sires học viện thiết trí khóa học bắt buộc tổng cộng chỉ có chút ít ba môn.

« Pháp Sư Cơ Sở » « pháp thuật ứng dụng cùng chiến đấu » « Cơ Sở Văn Hóa Khóa ».

Dưới đó chi nhánh chương trình học có « pháp thuật bản chất cùng nguyên lý » « Năng Lượng Chuyển Hoán » « Thực Chiến Mô Phỏng » « Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » các loại.

Tiết tự chọn thì cũng quá nhiều, môn chính trình có:

« Phù Văn Học » « Ma Dược Học » « Luyện Kim Học » « Ngôn Ngữ Học » « Quyển Trục Học ».

Chi nhánh chương trình học càng là nhìn không đến.

Tỉ như « Luyện Kim Học » phía dưới, liền có « Khoáng Tài Phân Biệt » « luyện kim thuật sĩ lịch sử phát triển » « Nguyên Khoáng Khai Thác » « Dã Luyện Công Nghệ » « Phù Văn Thông Thức » « luyện kim vật phẩm thiết kế cùng chế tạo » « năng lượng chứa đựng cùng chuyển đổi kỹ thuật » các loại chi nhánh chương trình học.

« Ngôn Ngữ Học » dưới có « Gumisr ngữ cơ sở » « Misr ngữ phát triển » « Nguyên Tố Tinh Linh ngôn ngữ thông thức » các loại chi nhánh chương trình học.

Đang đánh nhập học trình giới thiệu quyển trục trước tiên, Cao Đức liền trợn tròn mắt.

Nhưng cũng không phải là bị Sires học viện rực rỡ muôn màu chương trình học thiết kế cho chấn kinh đến, mà là:

« Pháp Sư Cơ Sở » （ môn bắt buộc ）

Giảng bài đạo sư: Boviyi

Chương trình học giới thiệu vắn tắt: Hiểu rõ pháp sư lý luận cơ sở, phát triển lịch trình, ma pháp triết học suy nghĩ, hiểu rõ hệ thống thế giới cùng vị diện hệ thống, thông thức địa mạch sinh vật, trợ giúp học sinh đề cao tinh thần tập trung lực, tăng lên tu hành hiệu suất.

Vốn chương trình học tổng cộng chia làm tam giai đoạn, một năm học một giai đoạn, mỗi một giai đoạn khảo hạch một lần, bên trên một giai đoạn chương trình học chưa hợp cách, không cho phép báo danh tiếp theo giai đoạn chương trình học.

Giai đoạn thứ nhất chương trình học 1 học phần, giai đoạn thứ hai chương trình học 2 học phần, thứ 3 giai đoạn chương trình học 3 học phần.

Giai đoạn thứ nhất giờ dạy học 30 tiết, giai đoạn thứ hai giờ dạy học

Giảng bài thời gian: Giai đoạn thứ nhất chương trình học an bài tại sương kim tháng, vụ sương tháng, băng phong tháng ba tháng gặp 3 ngày sáng sớm; Giai đoạn thứ hai chương trình học.

Giảng bài địa điểm: Gavin phòng

Chương trình học phí tổn: Giai đoạn thứ nhất chương trình học 10 kim tệ, giai đoạn thứ hai chương trình học 15 kim tệ, giai đoạn thứ ba chương trình học 20 kim tệ.

Học phần yêu cầu: Không ——

« Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » （ Cơ Sở Văn Hóa Khóa chi nhánh chương trình học ）

Giảng bài đạo sư: Mawson

Chương trình học giới thiệu vắn tắt: Hiểu rõ Nolan đại lục môi trường tự nhiên, khí hậu loại hình, địa lý hình dạng mặt đất, chính trị cách cục, dân tộc phân bố, quốc gia cấu thành các cơ sở hiểu biết địa lý, nắm giữ chiến tranh địa lý quy luật cơ bản cùng chiến lược tư duy phương pháp, nắm giữ chiến tranh địa đồ giải đọc cùng vẽ phương pháp.

Giờ dạy học chung 30 tiết, hoàn thành toàn bộ chương trình học cũng thông qua khảo hạch, có thể đạt được 2 học phần.

Giảng bài thời gian: An bài tại sương kim tháng, vụ sương tháng, băng phong tháng ba tháng gặp 2 ngày buổi chiều.

Giảng bài địa điểm:.

Chương trình học phí tổn: 20 kim tệ

Học phần yêu cầu: 10 học phần trở lên

Sires học viện tất cả chương trình học, bất luận là môn bắt buộc hay là tiết tự chọn, vậy mà toàn bộ đều cần giao nạp chương trình học phí tổn.

Đồng thời chương trình học phí tổn cũng đều mười phần đắt đỏ.

Tỉ như làm môn bắt buộc « Pháp Sư Cơ Sở » toàn bộ học xong, liền cần 45 kim tệ!

Trong đó còn có rất lớn một bộ phận chi nhánh chương trình học, thậm chí còn ngoài định mức thiết trí học phần yêu cầu.

Học phần chưa đạt tới yêu cầu, liền không thể lựa chọn cái kia chương trình học tiến hành tu tập.

Những chương trình học này phí tổn, đối với bình dân tới nói, quả thực là một cái con số trên trời.

Những cái kia “pháp đời thứ hai” còn tốt, trong nhà có tiền, căn bản không cần quan tâm chương trình học phí tổn.

Nhưng những cái kia thông qua chiêu sinh khảo hạch tiến đến bình dân, chỉ sợ cũng muốn vì những phí tổn này nhức đầu.

Cũng khó trách Cao Đức luôn cảm giác trong học viện các học viên giống như mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc dáng vẻ.

Xem ra trừ vội vàng học tập chương trình học cùng tu hành bên ngoài, có rất lớn một bộ phận học viên, khả năng còn tại vội vàng “kiếm tiền”.

Cao Đức phản ứng đầu tiên là không hiểu.

Thế giới này “tri thức là đắt đỏ  cần trả tiền ” cái này hắn có thể hiểu được.

Hắn không hiểu là, Sires học viện làm bồi dưỡng pháp sư học viện, lại cho chương trình học thiết trí cao như vậy học tập phí tổn.

Cái này chẳng phải là đối những cái kia thông qua chiêu sinh khảo hạch tiến vào học viện, tuy là bình dân xuất thân nhưng thiên phú kỳ thật cao hơn các học viên rất không công bằng sao?

Những học viên này tất nhiên sẽ xuất hiện bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch mà không cách nào tiết tự chọn trình tình huống, đồng thời còn muốn đem rất lớn một bộ phận thời gian tốn hao tại tranh thủ tiền tài bên trên.

Dựa theo kiếp trước giáo dục lý niệm, học sinh nên chỉ cần chuyên tâm học tập sự tình.

Chỉ cần có phương diện học tập mới có thể, cơ bản cũng không cần quá quan tâm học phí vấn đề.

Há lại sẽ giống Sires học viện như vậy, thiết trí “trả tiền chương trình học” cho các học viên học tập tăng thêm chướng ngại.

Dù sao đối với quốc gia tới nói, nhân tài tầm quan trọng vượt xa điểm này học phí.

Nhưng rất nhanh, Cao Đức liền chú ý tới bị viết tại trên trang tên sách một câu.

Câu nói này, để hắn hiểu được học viện dụng ý.

“Trong tay chúng ta kim tiền là bảo trì tự do một loại công cụ, chúng ta theo đuổi tiền tài, thì là làm chính mình làm nô lệ một loại công cụ.”

Kí tên là Sires học viện người nhậm chức đầu tiên viện trưởng: Ronan Horry.

Kim tiền là một loại lực lượng khổng lồ, cũng là tự do cơ sở.

Nếu như không thể tiền tài tự do, cái khác tự do liền đều là không trung lâu các.

Sires học viện cho tất cả nhập học các học viên lên bài học thứ nhất, không phải cái gì cao thâm pháp thuật tri thức khóa, cũng không phải cái gì ma pháp thần kỳ kỹ nghệ khóa, thậm chí không phải tẩy não tư tưởng yêu nước khóa.

Mà là có quan hệ với tiền tài.

Học viện muốn tất cả các học viên minh bạch:

Đối với tiền, hẳn là thái độ gì!

Ngươi có thể khinh bỉ nó, ngươi có thể xem nó như cặn bã, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đến có nó.

Đối đãi tiền tài tốt nhất thái độ, là trước đem nó chinh phục, sau đó lại đem đạp ở dưới chân, chẳng thèm ngó tới.

Mà không phải một bên bị tiền tài đặt ở dưới chân, vừa hướng tiền tài xem thường.

Người trước là cường giả tư thái, mà cái sau chỉ là kẻ yếu rên rỉ.

(Tấu chương xong).