Chương 126: Tuyển khóa 

Chương 126: Tuyển khóa 

Tại trang tên sách người nhậm chức đầu tiên viện trưởng trích lời dưới đáy, còn có một nhóm ấm áp nhắc nhở.

Học viện bộ hậu cần sẽ cung cấp lựa chọn phong phú, trả thù lao không ít học viện nhiệm vụ thờ học viên xác nhận.

Mặt khác, học viện còn thiết lập chuyên môn khu giao dịch, thờ giữa học viên nội bộ giao dịch.

Nắm giữ ma pháp kỹ nghệ học viên, hoàn toàn có thể thông qua chế tạo đối ứng ma pháp vật phẩm kiếm lấy tiền tài

Cao Đức tính một cái chính mình tiền tiết kiệm, còn có 212 kim 15 ngân.

Đây nhất định so ra kém những cái kia có gia tộc ủng hộ “pháp đời thứ hai” bọn họ.

Nhưng ít ra có thể bảo chứng hắn tại thứ nhất năm học không cần lo lắng chương trình học phí tổn, có thể tùy ý lựa chọn chính mình cảm thấy hứng thú chương trình học.

Nếu không phải có khoản này tiền tiết kiệm, Cao Đức hiện tại việc cần phải làm, chính là tiến về bộ hậu cần xác nhận học viện nhiệm vụ, kiếm lấy học phí .

Đồng thời bị giới hạn “học phí” hắn khẳng định còn không cách nào đem chính mình cảm thấy hứng thú chương trình học toàn bộ tuyển chọn, chỉ có thể là nói không chủ định giống như một môn một môn từ từ tuyển học.

Mà không phải giống bây giờ như vậy, chọn lựa chương trình học chỉ cần cân nhắc chính mình phải chăng cảm thấy hứng thú, mà không phải cái khác.

Cái này hoàn toàn là nghiệm chứng người nhậm chức đầu tiên viện trưởng Ronan Horry nửa câu đầu “trong tay chúng ta kim tiền là bảo trì tự do một loại công cụ.”

Tiếp xuống một giờ, Cao Đức tỉ mỉ đem học viện sở thiết đưa mở ra chương trình học giới thiệu đều nhìn một lần.

Đúng Sires Học Viện tình huống, cũng có càng sâu hiểu rõ.

Sau đó, hắn đem giới thiệu chương trình học quyển trục buông xuống, mở ra một cái khác làm “nhập học phê chuẩn” quyển trục.

Phía trên ghi chép Cao Đức cơ sở tin tức cùng học viện phê chuẩn nhập học tin tức cùng đạo sư tin tức, cuối cùng là học viện uỷ ban đóng dấu.

Tại sau này, Cao Đức muốn bằng mượn quyển này quyển trục, đi tìm đạo sư của mình đưa tin.

“Jose Okenley, cao cấp đạo sư, Tam Hoàn pháp sư, Phù Văn hệ chủ đảm nhiệm, thủ tịch Phù Văn đạo sư, tam giai phù văn sư, am hiểu Phù Văn phân tích cùng gây dựng lại, Phù Văn cấu trang.”

Trên quyển trục, đối với mình phân phối đến đạo sư, chỉ có đơn giản như vậy một câu giới thiệu.

Cao Đức hơi nhíu lên lông mày.

Cũng không phải đúng học viện phân phối đạo sư không hài lòng.

Một cái Tam Hoàn pháp sư làm đạo sư của mình, nếu là hắn còn không hài lòng, mặt đến lớn bao nhiêu?

Sở dĩ nhíu mày, là bởi vì Jose Okenley thân phận là học viện thủ tịch Phù Văn đạo sư.

Cao Đức đã trước thời hạn giải qua, tại Sires Học Viện bên trong, đạo sư đối với học viên tới nói là rất trọng yếu tồn tại, thậm chí liên quan đến lấy học viên phát triển cùng tương lai thành tựu.

Cực kỳ trực tiếp một điểm là, học viên muốn từ trong học viện thuận lợi “tốt nghiệp” đầu tiên liền phải đạo sư gật đầu.

Bởi vì dựa theo Sires pháp thuật học viện quy định, muốn từ học viện “tốt nghiệp” nhất định phải thỏa mãn phía dưới mấy cái điều kiện:

Một, hoàn thành tất cả môn bắt buộc, cũng lấy được hợp cách trở lên thành tích.

Đây là cơ sở nhất điều kiện, nếu như ngay cả cái này cũng không thể hoàn thành, căn bản không tính là một cái hợp cách pháp sư.

Hai, thu hoạch được 100 học phần trở lên.

Đây là thấp nhất học phần yêu cầu, bảo đảm mỗi cái học viên tại tri thức trên mặt có thể đạt tới nhất định chiều sâu cùng chiều rộng.

Ba, pháp sư đẳng cấp chí ít đạt tới Nhất hoàn pháp sư trở lên.

Đây là cấp bậc thấp nhất yêu cầu, nếu như ngay cả chính thức pháp sư đều không được xưng, xác thực không có tư cách từ Sires Học Viện “tốt nghiệp”.

Bốn, hoàn thành một cái kết nghiệp thiết kế, cũng thông qua học viện uỷ ban xét duyệt.

Học viên muốn tốt nghiệp, cần tổng hợp vận dụng tự thân nắm giữ tri thức, pháp thuật thậm chí lý luận, nhằm vào nào đó một bộ thể vấn đề tiến hành xâm nhập nghiên cứu cùng thực tiễn, hoàn thành một cái cụ thể thiết kế hoặc là nghiên cứu hạng mục.

Đây là đúng học viên tri thức cùng kỹ năng một lần toàn diện kiểm nghiệm.

Mà đạo sư ở trong quá trình này liền nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Không chỉ là cung cấp tri thức, tài nguyên cùng cơ hội, càng là có thể trực tiếp quyết định học viên kết nghiệp thiết kế có thể hay không thuận lợi đệ trình, cùng cuối cùng có thể thu được đánh giá.

Dựa theo Cao Đức lý giải, tại Sires Học Viện bên trong, đạo sư cùng học viên quan hệ, thì tương đương với kiếp trước đạo sư cùng nghiên cứu sinh quan hệ.

Mà căn cứ tình huống bình thường suy đoán, làm Phù Văn hệ chủ đảm nhiệm Jose Okenley xác suất lớn sẽ chỉ bảo học viên có quan hệ “Phù Văn” tri thức.

Thậm chí cho học viên kết nghiệp thiết kế cung cấp nghiên cứu phương hướng, cũng cực lớn có thể sẽ là “Phù Văn học” lĩnh vực.

Nói cách khác, nếu trở thành Jose Okenley học viên, Cao Đức cũng liền không thể tránh khỏi muốn đi tiếp xúc học tập “Phù Văn học” .

Vấn đề ngay tại ở nơi này.

“Phù văn sư” làm ma pháp công tượng bên trong ngự ba nhà một trong, vẫn luôn là thần bí nhất, bậc cửa cũng là công nhận cao nhất.

Cao Đức trước đó, chưa bao giờ tiếp xúc qua “Phù Văn học” thậm chí là đều không rõ ràng “Phù Văn học” là thế nào chuyện gì.

Hắn cũng không xác định, chính mình sẽ hay không ưa thích môn học này, cùng phải chăng có thể nắm giữ môn học này.

Nhưng là, đạo sư phân phối đã định ra.

Coi như đến lúc đó Cao Đức phát hiện chính mình cũng không thích hợp “Phù Văn học” cũng cơ hồ không có thay đổi địa vị cơ hội.

“Ai.” Cao Đức khẽ thở dài một cái.

Tốt xấu kiếp trước nghiên cứu sinh lựa chọn đạo sư, hay là song tuyển đâu.

Đến cái này, trực tiếp thành mù tuyển.

Chỉ có thể là đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi .

Còn tốt, từ nhỏ đến lớn thành tích đều cực kỳ ưu dị Cao Đức, đến nay còn chưa gặp được chính mình không cách nào nắm giữ ngành học, cho nên đáy lòng coi như miễn cưỡng có chút đáy.

Sires Học Viện bên trong tất cả chương trình học cùng khoa mục lựa chọn đều là do học viên chính mình an bài, không có bất kỳ cái gì cưỡng chế.

Liền xem như khóa học bắt buộc, ngươi cũng có thể một mực kéo tới chuẩn bị “tốt nghiệp” thời điểm lại tiến hành học tập.

Đương nhiên, không có hoàn thành học viện chương trình học cùng học phần yêu cầu, liền muốn từ học viện “tốt nghiệp” đó chính là si tâm vọng tưởng.

Cao Đức hiểu rõ rõ ràng học viện thiết trí tất cả chương trình học sau, lại lần nữa đi vào uỷ ban lầu nhỏ, tiến vào đại sảnh, đi đến tuyển khóa trước quầy.

Phụ trách việc tiếp đãi nhân viên, là một người mặc trường bào màu lam, ước chừng 50~60 tuổi lão đầu.

Hắn ngồi tại rộng lớn sau quầy, chính nhàn nhã thưởng thức trà, hương trà mờ mịt, để cho người ta khẽ dựa gần đã nghe đạt được.

Cao Đức khẽ dựa gần, lão đầu kia liền để xuống chén trà, cười ha hả hỏi: “Người trẻ tuổi, là muốn tuyển khóa a?”

“Đúng.” Cao Đức nhẹ gật đầu, sau đó đem thân phận của mình minh bài đưa tới.

Lão đầu kia tiếp nhận thân phận minh bài, tại trước quầy luyện kim trên máy móc quét một cái, “a, là tân sinh a, chuẩn bị môn học tự chọn cái gì chương trình học?”

Cao Đức sớm đã ở trong lòng làm xong quyết định, chậm rãi báo ra chính mình chuẩn bị tại thứ nhất năm học môn học tự chọn chương trình học tên: “« Pháp Sư Cơ Sở » « Pháp Thuật Ứng Dụng Cùng Chiến Đấu » « Cơ Sở Văn Hóa Khóa ».”

Đầu tiên là ba môn môn bắt buộc, không hề nghi ngờ khẳng định đến tuyển.

« Pháp Sư Cơ Sở » « Pháp Thuật Ứng Dụng Cùng Chiến Đấu » « Cơ Sở Văn Hóa Khóa » trước hai môn khóa học bắt buộc đều chia làm ba cái giai đoạn, ít nhất phải ba cái năm học mới có thể toàn bộ học xong.

Giai đoạn thứ nhất chương trình học là thống nhất giá 10 kim tệ, học phần cũng đều là 1 phân.

« Cơ Sở Văn Hóa Khóa » ngược lại là có thể tại một cái năm học liền toàn bộ học xong, học phần cũng cao tới 3 phân, nhưng là chương trình học phí tổn cũng muốn mắc hơn một chút, cần 20 kim tệ.

Ngoài ra, Cao Đức lại môn học tự chọn « Cơ Sở Văn Hóa Khóa » dưới chi nhánh chương trình học: « Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » học phần là 2 phân, chương trình học phí tổn 20 kim tệ.

« Pháp Thuật Ứng Dụng Cùng Chiến Đấu » dưới chi nhánh chương trình học: « thông dụng pháp thuật （0 hoàn -Tam hoàn ） nhận biết » học phần là 1 phân, chương trình học phí tổn 10 kim tệ.

Cái này hai môn chương trình học đều là tri thức hình chương trình học, khảo hạch cũng chính là làm một tấm bài thi.

Chỉ cần có nghe giảng bài, đồng thời tìm chút thời giờ đi bối bối tài liệu giảng dạy, hầu như không tồn tại không thông qua “khảo hạch” tình huống.

Loại hình này chương trình học, ở trong học viện bị các học viên xưng là “nước khóa” là nước học phần lựa chọn tốt nhất.

Bất quá Cao Đức sở dĩ lựa chọn cái này hai môn chương trình học, cũng không phải là là “nước” học phần, chỉ là đơn thuần cảm thấy cái này hai môn trong khóa học cho với hắn mà nói rất hữu dụng.

« Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » có thể cho hắn tốt hơn nhận biết thế giới này.

« thông dụng pháp thuật （0 hoàn -Tam hoàn ） nhận biết » thì là đền bù Cao Đức tại pháp thuật nhận biết phương diện yếu kém.

(Tấu chương xong).