Chương 127: Phòng tu luyện 

Chương 127: Phòng tu luyện 

« Phù Văn Học » Cao Đức cũng tuyển.

Mặc kệ môn học này có được hay không học, hắn có thể hay không cảm thấy hứng thú, nếu chính mình phân phối đến đạo sư là Phù Văn hệ chủ đảm nhiệm, vậy hắn không chọn « Phù Văn Học » đúng sao?

Thái độ đầu tiên muốn đặt tới vị.

Chút ơn huệ này lõi đời Cao Đức vẫn hiểu.

Trước mắt hắn chỉ có thể lựa chọn « Phù Văn Học » giai đoạn thứ nhất chương trình học, học xong có thể thu hoạch được 1 học phần, chương trình học phí tổn là 10 kim tệ.

Mà « Phù Văn Học » chương trình học ròng rã thiết trí bảy cái giai đoạn, toàn bộ học xong có thể thu hoạch được 28 học phần.

Làm so sánh, cùng là ngự ba nhà cái khác hai nhà: « Ma Dược Học » cùng « Luyện Kim Học » chương trình học đều chỉ thiết trí năm cái giai đoạn, toàn bộ học xong cũng liền 15 học phần.

Vẻn vẹn từ nơi này chương trình học khác biệt bên trong cũng có thể thấy được « Phù Văn Học » xác thực nhập môn bậc cửa cực cao.

Cuối cùng Cao Đức lại môn học tự chọn « Ma Dược Học » dưới hai môn chi nhánh chương trình học « Dược Tài Thông Thức » « Ma Thực Bồi Dưỡng ».

Đây là bản thân hắn hứng thú chỗ.

Người trước có thể cho hắn tại dã ngoại nơi đi săn mạch sinh vật lúc, không bỏ sót có giá trị ma thực, cũng hoặc là địa mạch sinh vật bên trên ma dược vật liệu, người sau thì là “huyết mạch” chỗ.

Nào có nhà trồng hoa xuất thân người không thích “làm ruộng” !

Huống chi chỉ cần có thông qua điều phối ma dược kiếm lấy kim tiền ý nghĩ, một cái kia thảo dược vườn chính là nhất định.

Đối ứng với nhau  muốn vận doanh một cái thảo dược vườn, « Ma Thực Bồi Dưỡng » chính là chương trình học bắt buộc.

Hai môn chương trình học học phần đều là 2 phân, chương trình học phí tổn cũng đều là 20 kim tệ.

“Ngươi khẳng định muốn tuyển nhiều môn như vậy chương trình học?” Nghe xong Cao Đức lựa chọn, lão đầu một mặt giật mình.

Cao Đức tổng cộng lựa chọn 8 môn học, đồng thời trong đó còn có một môn công nhận nhất là tối nghĩa khó học « Phù Văn Học ».

Nếu là hắn có thể toàn bộ học xong đồng thời thông qua khảo hạch nói, liền có thể tại thứ nhất năm học thu hoạch được ròng rã 13 cái học phần.

Dù cho phóng nhãn Sires học viên kỳ trước học viên, tại năm thứ nhất liền môn học tự chọn nhiều môn như vậy chương trình học học viên, cũng là lác đác không có mấy, đủ để được xưng tụng “quyển vương” .

Cao Đức khẽ gật đầu, “ta xác định.”

Trên thực tế, hắn còn muốn tuyển càng nhiều chương trình học học tập.

Chỉ là trước mắt hắn còn chưa thăm dò những chương trình học này học tập độ khó, cho nên trước bảo thủ tuyển khóa.

Nếu là phía sau chương trình học hoàn thành đến thuận lợi, Cao Đức sẽ còn lại ngoài định mức thêm tuyển cái khác chương trình học .

Lão đầu cũng không có lắm miệng khuyên nói, hắn chỉ cần làm tốt chính mình làm việc liền tốt.

Về phần học viên “mơ tưởng xa vời” tuyển một đống chương trình học, lo toan nhất này mất kia, bỏ ra đại lượng thời gian cùng tiền tài lại không có thể thông qua chương trình học khảo hạch, cũng chuyện không liên quan tới hắn.

Mỗi người đều muốn vì mình lựa chọn phụ trách.

“« thông dụng pháp thuật nhận biết » sách giáo khoa kỳ số người đã đủ, ngươi cần chờ đến kỳ sau chương trình học nhập học lại tuyển.” Lão đầu cúi đầu nhìn một chút chương trình học an bài, đều đâu vào đấy nói ra.

“Chờ chút?!” Có thể sau một khắc, hắn tựa như là phát hiện cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Cao Đức, nhịn không được hỏi một câu: “Ngươi là quyền hạn tối cao?!”

Cao Đức nghĩ nghĩ, xác nhận cái gọi là cao nhất đãi ngộ nên sẽ cùng tại quyền hạn tối cao sau, nhẹ gật đầu.

Lão đầu há to miệng, cuối cùng nói: “Ngươi là quyền hạn tối cao, dựa theo học viện điều lệ, đang chọn khóa bên trong ngươi được hưởng ưu tiên tuyển khóa quyền.”

“Cho nên, « thông dụng pháp thuật nhận biết » ngươi cũng vô dụng đợi đến kỳ sau chương trình học nhập học, có thể trực tiếp tiến vào bản kỳ chương trình học học tập.”

“« Pháp Sư Cơ Sở » một giai đoạn chương trình học, « Pháp Thuật Ứng Dụng Cùng Chiến Đấu » một giai đoạn chương trình học, « Cơ Sở Văn Hóa Khóa » « Phù Văn Học » một giai đoạn chương trình học tổng cộng tám môn chương trình học” lão đầu tiến hành sau cùng xác nhận.

“Ngươi tổng cộng cần giao nạp chương trình học phí tổn là 120 kim tệ.” Lão đầu nói.

Tại lúc đến Cao Đức liền đã coi là tốt chính mình cần giao nạp phí tổn, nhưng thật đến lúc này, hắn phát hiện chính mình hay là mười phần đau lòng.

Cao Đức lấy ra túi tiền, có chút không thôi từ trong túi tiền đếm ra 120 mai Sean kim tệ, giao cho lão đầu.

Lão đầu cười ha hả thu hồi Cao Đức nộp lên “học phí” tại luyện kim trên máy móc một trận thao tác sau, lại đem Cao Đức thân phận minh bài trả lại cho hắn, “cho ngươi đăng ký tốt.”

“Tạ ơn.” Cao Đức một bên lễ phép nói, một bên ở trong lòng đau lòng lấy —— hắn tiền tiết kiệm rớt phá 100 kim tệ cửa ải lớn .

Chuẩn xác hơn nói, hẳn là chợt giảm đến 92 Kim 17 Ngân.

Chọn xong khóa, rời đi uỷ ban lầu nhỏ sau, Cao Đức nhìn đồng hồ, đã qua xuống buổi trưa ba điểm.

Cái giờ này, hiển nhiên không phải thích hợp lúc báo danh ở giữa.

Cho nên, hắn quyết định ngày mai lại đi tìm đạo sư của mình đưa tin.

Mà hắn hiện tại kế tiếp mục đích, thì là hắn sớm đã hiếu kỳ thật lâu lầu tu luyện.

Rất khéo chính là, Cao Đức tại thu hoạch tháng ngày 22 bổ sung 10 tổ cơ sở ma lực dược tề.

Bây giờ vừa lúc là đêm tối tháng ngày 22, 10 tổ cơ sở ma lực dược tề vừa vặn sử dụng hết.

Nếu như lầu tu luyện phòng tu luyện hiệu quả vẫn được, chỉ cần không thể so với cơ sở ma lực dược tề kém quá nhiều, Cao Đức liền chuẩn bị liên chiến phòng tu luyện.

Dù sao một ngày 2 kim tệ ma dược chi tiêu, đối với bây giờ còn cần “trả tiền tuyển khóa” hắn tới nói, quả thực có chút không đủ sức .

Lầu tu luyện cũng là độc lập một tòa lâu.

Mà lại bởi vì là chỗ tu luyện, cho nên mảnh khu vực này phi thường an tĩnh.

Lầu tu luyện khoảng cách uỷ ban cũng không xa, đồng thời đúng lúc là ở vào khu thứ nhất cùng uỷ ban trên con đường phải đi qua.

Cho nên Cao Đức rất nhanh liền đi tới lầu tu luyện chỗ.

Lầu tu luyện ngoại quan cực kỳ cổ điển lại mộc mạc.

Nhà kiến trúc này chân chính đáng tiền chính là thiết lập ở nền dưới ma lực tiết điểm trận.

Đang tu luyện trước lầu, đứng thẳng một tôn ảnh hình người.

Là Sires Học Viện người nhậm chức đầu tiên viện trưởng Ronan Hogg pho tượng.

Hắn là một vị Ngũ hoàn đại pháp sư, nghe nói vô hạn tới gần Lục hoàn pháp sư, chỉ tiếc tấn thăng thất bại .

Hơn ba giờ chiều, là rất nhiều học viên thời gian lên lớp.

Nhưng ngay cả như vậy, lầu tu luyện ra vào học viên hay là không ít.

Dù sao trừ “ký túc xá” lầu tu luyện nên chính là các học viên ở trong học viện thường thăm nhất địa phương.

Ra ra vào vào học viên cũng không có ai quá chú ý Cao Đức.

Tất cả mọi người đang bận bịu sự tình của riêng mình.

Cao Đức đi hướng lầu tu luyện, cửa ra vào có ma pháp trận bao phủ.

Học viên thân phận minh bài chính là thông hành bí thược.

Cao Đức xoát một chút thân phận minh bài sau, liền tiến vào tòa này Sires Học Viện trọng yếu nhất kiến trúc một trong.

Lầu tu luyện lầu một cũng là đại sảnh.

Trong đại sảnh hơi có vẻ quạnh quẽ, sắp đặt một cái tiếp đãi quầy hàng.

Cao Đức đi đến trước quầy, nhìn về phía phụ trách tiếp đãi tuổi trẻ nữ sĩ.

“Ngươi tốt, là muốn sử dụng cơ sở phòng tu luyện, hay là thuê cao giai phòng tu luyện?”

Vị nữ sĩ này cuộn lại tóc, đánh giá Cao Đức một chút, xác nhận Cao Đức là cái khuôn mặt mới sau, khẽ cười nói: “Cụ thể giá vị cùng yêu cầu có thể nhìn nơi này.”

Nàng chỉ hướng treo ở trước quầy nhãn hiệu.

Cao Đức ánh mắt quét tới.

“Cơ sở phòng tu luyện, ma lực nồng độ 10, học viên chính thức đều có thể miễn phí sử dụng.”

“Nhất giai phòng tu luyện, ma lực nồng độ 46, thuê phí tổn: 10 ngân / hai giờ, thuê yêu cầu: Học phần lớn tương đương 10 phân.”

“Nhị giai phòng tu luyện, ma lực nồng độ 215, thuê phí tổn: 2 kim / hai giờ, thuê yêu cầu: Học phần lớn tương đương 50 phân.”

“Tam giai phòng tu luyện, ma lực nồng độ 1000, thuê phí tổn: 10 kim / hai giờ, không đối học viên mở ra.”

Phòng tu luyện đẳng cấp y theo ma lực nồng độ trị số đến quyết định, phân chia tiêu chuẩn nghiêm ngặt tuân theo linh địa phân chia tiêu chuẩn.

Trong một khu vực ma lực nồng độ lớn hơn 10, liền có thể xưng là cơ sở linh địa, đủ để cung cấp pháp sư học đồ nhanh chóng tăng lên dẫn đạo pháp tu tiến lên độ.

Ma lực nồng độ lớn tương đương 46, chính là nhất giai linh địa, đủ để cung cấp Nhất hoàn pháp sư tu luyện.

Ma lực nồng độ lớn tương đương 215, tức là nhị giai linh địa.

Ma lực nồng độ lớn tương đương 1000, thì là tam giai linh địa.

Cứ thế mà suy ra, từng cái đối ứng.

Mà học viện phòng tu luyện ma lực nồng độ, hoàn toàn tốt là giẫm tại mỗi giai linh địa điểm giới hạn bên trên.

“Cho ta đến một gian cơ sở phòng tu luyện.” Cao Đức nói ra.

Buộc tóc nữ tiếp đãi viên mở ra trong tay mình sổ, sau đó nói: “Lầu hai số 37 phòng tu luyện, sau khi tiến vào xoát thân phận minh bài khởi động ma pháp tiết điểm trận liền có thể.”

“Tạ ơn.” Cao Đức nhẹ gật đầu, thuận thang lầu liền leo lên lầu hai.

Lầu tu luyện tổng cộng có lầu sáu, một hai ba lâu đều là cơ sở phòng tu luyện, lầu bốn là nhất giai phòng tu luyện chỗ, lầu năm là nhị giai phòng tu luyện, lầu sáu là tam giai phòng tu luyện.

Lầu hai là một cái hẹp dài hành lang, hai bên đều là đại môn đóng chặt cơ sở phòng tu luyện, đoán chừng tổng cộng có 60~70 ở giữa.

Cao Đức dọc theo bảng số phòng, tìm được cho mình an bài số 37 cơ sở phòng tu luyện, Chính Đại Môn mở rộng ra.

Phòng tu luyện rất nhỏ, lớn nhỏ chỉ có ba bốn mét vuông.

Bất quá pháp sư tu hành lại không giống Võ Đạo tu hành, cần không gian diễn luyện võ kỹ, bọn hắn chỉ cần khoanh chân tĩnh tâm tu hành dẫn đạo pháp liền có thể.

Cái này diện tích tuyệt đối dư sức có thừa.

Đối với pháp sư mà nói, tu hành hoàn cảnh trọng yếu là ma lực nồng độ, mà không phải thoải mái dễ chịu độ.

Cao Đức đi vào số 37 phòng tu luyện, đóng cửa lại, sau đó dựa theo nữ tiếp đãi viên nói tới, tại cửa trên ma pháp trận xoát một chút thân phận của mình minh bài.

Sau một khắc, trong phòng tu luyện ma lực nồng độ liền bắt đầu từ từ đi lên.

Mà tại cửa, còn có một cái cùng loại “màn hình” bình thường thô ráp luyện kim vật phẩm “ma lực máy dò” biểu hiện ra trong phòng tu luyện ma lực nồng độ.

Cao Đức đợi gần một phút đồng hồ, mắt thấy ma lực máy dò bên trên biểu hiện ma lực nồng độ đã từ lúc mới bắt đầu 2 một đường đã tăng tới 12, rốt cục không còn biến hóa, ổn định lại.

Ma lực tiết điểm trận có thể điều tiết khống chế trận pháp trong khu vực mỗi một cái tiết điểm ma lực nồng độ, nhưng có một ít nho nhỏ ba động sai sót cũng là khó tránh khỏi.

Cho nên tiếp đãi quầy hàng chỗ nhãn hiệu bên trên đánh dấu phòng tu luyện ma lực nồng độ cũng không phải là chính xác giá trị, mà là cực kỳ bảo thủ hạn cuối giá trị.

Sires Học Viện cam đoan chính là, phòng tu luyện ma lực nồng độ nhất định sẽ không thấp hơn đối ứng tiêu chí giá trị.

Cao Đức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển học đồ dẫn đạo pháp, bắt đầu hôm nay tu hành.

Vừa tiến vào tĩnh tâm trạng thái, hắn liền “trông thấy” cực kỳ dư thừa đại biểu ma lực bụi sao phiêu phù ở bên cạnh mình, tản ra điểm điểm tinh quang, cơ hồ muốn tập hợp và phân tán thành đoàn.

Theo dẫn đạo pháp vận chuyển, những này sắp tập hợp và phân tán thành đoàn bụi sao liền như là trường long bình thường, bị Cao Đức dẫn đạo nhập thể, lại chậm chậm luyện hóa, chuyển hóa đề thăng làm tự thân pháp lực.

Tu hành hiệu suất mặc dù so ra kém phục dụng cơ sở ma lực dược tề, nhưng cũng hơn xa tại “trần tu”.

Cao Đức lập tức đắm chìm tại trong loại cảm giác này, chuyên tâm tu hành, không thể tự kềm chế.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

(Tấu chương xong).