Chương 128: Vô Lậu Chi Thủy 

Chương 128: Vô Lậu Chi Thủy 

Gần hai canh giờ tu luyện sau, Cao Đức mở mắt ra.

“So ra kém cơ sở ma lực dược tề, nhưng cũng có gần bốn thành hiệu suất .” Hắn cảm thụ một chút chính mình tiến cảnh, ở trong lòng thầm nghĩ.

Phục dụng cơ sở ma lực dược tề sau, một ngày tu hành tiến độ tương đương với “trần tu” năm ngày tiến độ.

Mà tại cơ sở trong phòng tu luyện tu hành, một ngày tiến độ thì là tương đương với “trần tu” hai ngày tiến độ.

Giữa hai bên chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, nhưng người trước một ngày chi tiêu là 2 kim tệ, người sau lại là 0!

Không hổ là nổi tiếng lâu đời Sires Học Viện, dáng vẻ như vậy phòng tu luyện vậy mà có thể miễn phí sử dụng.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn dựa vào miễn phí phòng tu luyện, chỉ cần một hai năm, Sires Học Viện học viên liền có thể cùng không có phòng tu luyện sử dụng pháp sư kéo ra pháp sư chênh lệch đẳng cấp.

“Ngày mai thử một lần nhất giai phòng tu luyện” Cao Đức quyết định nói.

Cơ sở phòng tu luyện tăng lên tốc độ tu hành còn có thể, nhưng còn không thể để Cao Đức hài lòng.

Nếu như sử dụng nhất giai phòng tu luyện, nghĩ đến tốc độ liền có thể đạt tới hắn mong muốn .

Hắn vừa vặn cũng đạt tới thuê nhất giai phòng tu luyện học phần yêu cầu.

Kết thúc tu luyện sau Cao Đức, lại xoát một chút thân phận minh bài, trả lại cơ sở phòng tu luyện sau, rời đi lầu tu luyện, đi vào phòng ăn.

Hôm nay phòng ăn đặc sắc đồ ăn là: Ác Ma cái đuôi.

Đừng nhìn cái tên này không bình thường, nhưng so sánh phòng ăn trước đó cung cấp đặc sắc đồ ăn, cái này “Ác Ma cái đuôi” ngược lại là bình thường quá phận.

Bởi vì nó trên thực tế chính là dùng thịt hươu làm chủ vật liệu, lấy muối cùng tân hương liệu chìm nước đọng xúc xích.

Đặc sắc ở chỗ thịt hươu.

Dùng ăn đằng sau hiệu quả đặc biệt thì là để Cao Đức cảm giác mình tinh thần sung mãn rất nhiều.

Mà lại hương vị cũng mười phần không tệ, thịt hươu thuần hậu, hương liệu tân hương, đan vào một chỗ, trong nháy mắt tỉnh lại vị giác.

Trên thực tế, học viện phòng ăn cung cấp đặc sắc đồ ăn, trừ đều sẽ có chút ngoài định mức “ăn liệu” hiệu quả bên ngoài, còn có một cái cộng đồng đặc điểm:

Bất luận dùng tài liệu cỡ nào hiếu kỳ, hương vị kỳ thật đều rất khá.......

Trở lại khu thứ nhất số 30 lâu.

Cao Đức đi vào lầu một phòng bếp nhỏ.

Nơi đó để đó một cái bình gốm.

Cao Đức trong lòng hơi động, pháp lực lưu động ở giữa, nguyên bản rỗng tuếch bình gốm tựa như nhiều hơn một cái vô hình tuyền nhãn một dạng, tuôn ra chất lỏng.

Vài giây đồng hồ thời gian, bình gốm bên trong liền nhiều hơn hai gallon chất lỏng.

【 Tạo Thủy Thuật + 】.

Cao Đức hít mũi một cái, không ngoài sở liệu lời nói, lại sẽ ngửi được mật ong mùi thơm ngào ngạt thơm ngọt khí tức.

Từ trước đến nay đến Sires Học Viện sau, hắn y nguyên kiên trì “mỗi ngày co lại”.

Có thể cho đến nay, ra tất cả đều là “giữ gốc” nước mật ong.

Hắn đều tập mãi thành thói quen, đồng thời gần như không lại ôm lấy quá lớn chờ mong, chỉ là quán tính khu sử tiến hành “mỗi ngày co lại”.

Mặt khác, nước mật ong xác thực cũng so phổ thông thanh thủy tốt vào miệng.

Mỗi ngày uống nước mật ong, dù sao cũng so mỗi ngày uống thanh thủy đến hay lắm một chút.

Thế nhưng là, lần này, Cao Đức lại không ngửi được cái kia quen thuộc ngọt ngào khí tức.

Hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng:

Đây là “xuất hàng” !

Sau một khắc, có một đầu tin tức như linh cảm bình thường hiển hiện ở Cao Đức trong đầu.

“Vô Lậu Chi Thủy.”

“Người thân thể bao giờ cũng đều tại tiêu tán năng lượng, uống Vô Lậu Chi Thủy có thể cho thân thể năng lượng tiêu tán giảm xuống.”

Đúng vậy, lần này 【 Tạo Thủy Thuật + 】 tạo ra ngẫu nhiên chất lỏng, không còn là nước mật ong, mà là tên là “Vô Lậu Chi Thủy” chất lỏng thần bí.

Trước đó, Cao Đức chưa từng nghe qua “Vô Lậu Chi Thủy”.

May mắn, 【 Tạo Thủy Thuật + 】 kích phát linh cảm, cáo tri hắn “Vô Lậu Chi Thủy” tác dụng.

“Giảm bớt thân thể năng lượng tiêu tán?” Cao Đức suy nghĩ một chút, cảm thấy tựa hồ có thể thô sơ giản lược lý giải là “giảm xuống thay thế”?

Nhân thể hoạt động đều cần tiêu hao năng lượng, bao quát đơn giản nhất hô hấp, đều là như vậy.

Cái này vừa vặn cùng cái gọi là “người thân thể bao giờ cũng đều tại tiêu tán năng lượng” đối ứng với nhau.

Mà “Vô Lậu Chi Thủy” tác dụng, chính là giảm xuống mức tiêu hao này.

Mang tới tăng thêm nên chính là thể năng tốt hơn, càng có tinh lực?

Tựa hồ có thể tạm thời hiểu như vậy.

Bất quá cân nhắc đến đây là một cái thế giới siêu phàm, cho nên nhân thể tiêu tán năng lượng nên không chỉ là nhiệt lượng, còn có càng nhiều cùng lực lượng siêu phàm tương quan đồ vật.

“Thử một chút chẳng phải sẽ biết?” Dù sao thấy thế nào, cái này Vô Lậu Chi Thủy đều không có chỗ hại, Cao Đức dứt khoát không còn mù suy nghĩ, trực tiếp “Thần Nông nếm bách thảo”.

Hắn múc một ly lớn “Vô Lậu Chi Thủy” còn chưa vào miệng, một cỗ kỳ lạ lại nhẹ nhàng mùi thơm đã là đập vào mặt.

Cái đồ chơi này tốt như vậy ngửi?

Không chỉ là dễ ngửi, các loại “Vô Lậu Chi Thủy” chân chính vào miệng sau, Cao Đức phát hiện mùi vị của nó càng là đáng giá ca ngợi.

Có điểm giống rượu trái cây, chua ngọt mát lạnh, nhưng lại mang theo một chút xíu kích thích thoải mái cảm giác, giống như là nước ngọt bình thường.

Ngoài ra còn có hồi cam, có thể không ngừng dư vị, điểm ấy lại cùng loại lá trà.

Tóm lại, đây là Cao Đức đi vào thế giới này sau, uống đến qua uống ngon nhất đồ vật.

Bị cái mùi này hấp dẫn, hắn lại một hơi uống liền mấy chén, trọn vẹn uống nhanh một lít mới dừng lại.

Trọng yếu nhất chính là, “Vô Lậu Chi Thủy” uống hết đằng sau, Cao Đức cảm giác toàn thân phảng phất đều thông thấu bình thường, trở nên đặc biệt có lực.

Bởi vì tu luyện mang tới mỏi mệt, tựa hồ cũng tiêu tán rất nhiều.

“Chờ đã.” Cao Đức đột nhiên kịp phản ứng.

Hạn chế pháp sư thời gian tu hành một là tinh thần lực, thứ hai là tinh thần mang tới cảm giác mệt mỏi.

Tinh thần lực có thể thông qua minh tưởng thuật hồi phục, nhưng trong quá trình tu hành sinh ra cảm giác mệt mỏi cũng chỉ có thông qua nghỉ ngơi mới có thể khôi phục.

Cho nên mỗi cái pháp sư mỗi ngày tu hành thời gian đều là có hạn .

Nếu là đối cứng lấy cảm giác mệt mỏi “thêm luyện” làm nhiều công ít không nói, sẽ còn ảnh hưởng ngày thứ hai tu hành, được không bù mất.

Mà bây giờ, Cao Đức cảm giác được một cách rõ ràng chính mình bởi vì tu hành sinh ra cảm giác mệt mỏi tiêu tán rất nhiều.

Giống như là ngủ một giấc bình thường.

“Vậy có phải hay không đại biểu cho, ta có thể tiếp lấy tu hành?”

Ý nghĩ này vừa nhô ra, liền rốt cuộc ức chế không nổi.

Cao Đức đi vào lầu hai minh tưởng phòng, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nếm thử lần nữa vận chuyển dẫn đạo pháp.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Nửa giờ sau.

Cao Đức bỗng nhiên mở mắt ra.

“Không phải là ảo giác?!” Hắn kinh hỉ lại kinh ngạc.

Tại uống “Vô Lậu Chi Thủy” sau, hắn có thể thời gian tu hành vậy mà thật bị kéo dài nửa giờ.

“Vì cái gì Vô Lậu Chi Thủy không phải giữ gốc!” Cao Đức hận hận nắm chặt nắm đấm.

Thể nghiệm qua Vô Lậu Chi Thủy thần kỳ sau, hắn tự nhiên là hận không thể mỗi ngày đều có thể uống.

Nhưng là, nhiều ngày như vậy xuống tới, đây là Cao Đức lần thứ nhất thông qua 【 Tạo Thủy Thuật + 】 thu hoạch được “Vô Lậu Chi Thủy”.

Có thể thấy được “Vô Lậu Chi Thủy” “tỉ lệ rơi đồ” cũng không cao.

Nhất làm cho Cao Đức khó chịu là, “Vô Lậu Chi Thủy” chỉ có thể tồn tại một cái tự nhiên ngày, liền sẽ tự động tiêu tán.

Nghĩ đến đây, hắn liền đứng dậy lại lần nữa đi vào phòng bếp, lại nốc ừng ực gần một lít “Vô Lậu Chi Thủy”.

Hai gallon “Vô Lậu Chi Thủy” chính là gần mười lít số lượng.

Cao Đức quyết định tại một ngày này thời gian để ý, muốn đem cái này hai gallon “Vô Lậu Chi Thủy” toàn bộ uống cho hết, một giọt đều không lãng phí!

Đêm tối tháng, ngày 23.

Cao Đức so bình thường dậy sớm nửa giờ.

Tối hôm qua một giấc này tại uống “Vô Lậu Chi Thủy” sau ngủ được đặc biệt thơm ngọt.

Mà sau khi tỉnh lại, Cao Đức càng là cảm giác tinh lực gấp trăm lần, đầu não thanh tỉnh, trạng thái so dĩ vãng thật tốt hơn nhiều.

Thậm chí đi qua một đêm, thân thể đều không có sinh ra bao nhiêu cảm giác đói bụng.

Vô Lậu Chi Thủy thần kỳ còn tại triển hiện.

Thế là Cao Đức đi vào phòng bếp, một trận lộc cộc lộc cộc, lại nốc ừng ực gần hai lít “Vô Lậu Chi Thủy”.

Lần này, hắn là triệt để không đói bụng .

Cao Đức duy trì thói quen tốt, dựa theo chính mình lúc trước chế định kế hoạch huấn luyện, rèn luyện một phen thân thể.

Mà tại huấn luyện này trong quá trình, Cao Đức rõ ràng cảm giác được thể lực của mình tiêu hao cũng ít đi một chút.

Hắn cũng liền dứt khoát gia tăng một chút huấn luyện cường độ.

Rèn luyện xong, lại đi phòng tắm vọt lên thân thể một cái, thay đổi học viện phát ra chế thức đồng phục học viên, Cao Đức rời đi khu thứ nhất số 30 lâu.

Nên đi tìm đạo sư báo cáo.

(Tấu chương xong).