Chương 129: Luôn có chút ngạc nhiên gặp gỡ 

Chương 129: Luôn có chút ngạc nhiên gặp gỡ 

Sean Công Quốc khí hậu mười phần nóng bức.

Dù cho đã đến đêm tối tháng, khoảng cách nóng bức nhất nhật chiếu tháng đã qua hơn một tháng, trong không khí y nguyên tản ra buông thả nhiệt liệt chi ý.

Cao Đức chậm chạp hành tẩu tại Sires Học Viện trên con đường, đánh giá hai bên phong cách khác nhau kiến trúc.

Tựa hồ mỗi một cục gạch thạch, đều lóe ra tòa này lịch sử đã lâu học viện vinh quang quang mang, phóng thích ra quyền lực khí tức.

Ai cũng nghĩ không ra, bao quát Cao Đức chính mình, cũng tuyệt đối nghĩ không ra, nửa năm trước còn tại Hogan thành vì chính mình sinh mệnh lo lắng một cái tiểu học đồ, sẽ ở nửa năm sau đi vào Sean Công Quốc hạch tâm nhất Thánh Sean thành.

Đồng thời gia nhập toàn bộ công quốc thần thánh nhất Pháp Sư Học Viện học tập.

Nhân sinh thật sự là rất kỳ diệu.

Cao Đức thuận học viện đại lộ, đi vào khu dạy học.

Phù Văn hệ chỗ lầu nhỏ đã khắc sâu vào tầm mắt.

Đó là một tràng dày đặc lạnh lùng kiến trúc màu đen, đang đứng hai cái nhãn hiệu, một cái viết “Phù Văn hệ” một cái viết “Garvin lâu”.

Cao Đức đã làm rõ trong học viện kiến trúc mệnh danh quy luật.

Garvin lâu, xác suất lớn chính là cho thấy tòa kiến trúc này là tại Garvin Hogg đảm nhiệm viện trưởng trong lúc đó, chủ trì tu kiến .

Nhìn như vậy đến, đây là một tòa tương đối mới kiến trúc.

Cao Đức xoát một chút thân phận của mình minh bài, nhẹ nhõm thông qua Garvin lâu sở thiết ma pháp trận, tiến vào trong lầu.

Trong lâu rất an tĩnh.

Hắn thậm chí có thể rõ ràng nghe được đáy giày của chính mình cùng đất tấm tiếp xúc phát ra đơn điệu thanh âm.

Đây là bởi vì Phù Văn hệ nhân số vốn là học viện các hệ bên trong ít nhất.

Bất luận là đạo sư nhân số hay là học viên nhân số, đều là như vậy.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản thô bạo.

Phù Văn học, quá khó khăn, quá nhiều người ngay cả nhập môn đều làm không được!

Nhưng là nhân số ít nhất Phù Văn hệ, hết lần này tới lần khác lại có thể phân đến dạng này một tòa mới tinh lại độc lập kiến trúc.

Phải biết cho dù ở cả học viện, có thể độc lập có được một tòa lâu hệ cũng là lác đác không có mấy.

Từ nơi này lại có thể nhìn ra, Phù Văn học mặc dù khó, nhưng cũng xứng được độ khó của nó, rất được trọng thị.

Sự thật cũng là như thế, phù văn sư từ trước đến nay bị coi là ma pháp công tượng ngự ba nhà đứng đầu.

Cao Đức thuận hành lang hướng về phía trước, rốt cục gặp một tên học viên.

“Ngươi tốt, ta muốn hỏi Jose đạo sư phòng làm việc ở đâu?” Hắn lên trước hỏi.

“Ngươi tìm Jose chủ nhiệm có việc?” Học viên kia nhìn xem niên kỷ rất lớn, nên là nhập học khá nhiều năm học viên cũ  hắn nhìn thấy Cao Đức khuôn mặt lạ lẫm, vô ý thức cảnh giới hỏi.

Cao Đức gật gật đầu, thành thật nói: “Ta là tân sinh, phân phối đến đạo sư là Jose chủ nhiệm, ta hôm nay đến đây tìm hắn đưa tin.”

“Ngươi bị phân phối đến Jose chủ nhiệm môn hạ? Làm sao có thể, Jose chủ nhiệm từ trước đến nay không thu học viên”

Cái kia học viên cũ một mặt ngạc nhiên biểu lộ, sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, “ngươi là cái kia lấy Garvin viện trưởng thư đề cử nhập học tân sinh!”

“Là ta.” Cao Đức cũng không có vì thế không có ý tứ, hào phóng thừa nhận.

“Khó trách.Dựa theo học viện điều lệ, lấy tối cao đãi ngộ nhập học học viên, bất luận là phân phối đến đâu cái đạo sư, nên đạo sư cũng không thể cự tuyệt.” Học viên cũ lộ ra hiểu rõ thần sắc.

“Jose chủ nhiệm phòng làm việc ở lầu chót, bất quá hắn bình thường đều không ở văn phòng, phần lớn thời gian đều tại Phù Văn trong phòng làm việc, ngươi muốn tìm hắn, liền đi lầu ba Phù Văn phòng làm việc đi.” Hắn nghĩ nghĩ, cùng Cao Đức nói ra.

“Tạ ơn.” Cao Đức cảm tạ một tiếng, liền cùng cái kia học viên cũ riêng phần mình rời đi.

Chỉ là hắn cũng không có chú ý tới, tại chính mình rời đi về sau, cái kia học viên cũ quay đầu nhìn bóng lưng của hắn một chút.

Trong mắt lóe lên một tia vẻ đồng tình.

Cao Đức leo lên lầu ba, đi vào cơ hồ chiếm cứ lầu ba hơn phân nửa không gian Phù Văn phòng làm việc trước.

Phù Văn phòng làm việc cửa lớn rộng mở, cũng không có thiết trí bất kỳ ngăn trở nào.

Cao Đức do dự một chút, hay là cất bước tiến vào bên trong.

Một gian tựa như khoa huyễn trong tác phẩm truyền hình điện ảnh phòng thí nghiệm cỡ lớn phòng làm việc, xuất hiện tại Cao Đức trước mắt.

Phòng làm việc bên trong tia sáng mười phần sáng tỏ cùng nhu hòa, hiển nhiên là trải qua thiết kế, dễ dàng cho tinh tế thao tác.

Trên vách tường thì là treo đầy các loại Phù Văn đồ phổ cùng đối ứng phân tích hình.

Mà đang làm việc ở giữa trung ương, là một cái rộng rãi sáng tỏ bàn làm việc, do đặc thù chất liệu chế thành, điêu khắc rất nhiều phức tạp ma pháp Phù Văn.

Trên bàn làm việc, tán lạc tùy ý chất đống giấy nháp cùng các loại công cụ, bao quát dùng tinh kim chế thành đao khắc, hình cây đinh dao cạo, dùng các loại trân quý ma pháp vật liệu làm thành bút

Lân cận bàn làm việc chính là một mảnh chuyên môn dùng cho khắc vẽ Phù Văn khu vực, chung quanh sắp đặt phòng hộ kết giới, để phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Ngoài ra còn thả có ba cái cao ngất giá sách, phía trên bày đầy các loại thư tịch cùng quyển trục cùng bản thảo.

Đây là mặt ngoài có thể nhìn thấy  trên thực tế căn này Phù Văn phòng làm việc bên trong, còn có rất nhiều Cao Đức nhìn không thấy thiết kế.

Bao quát năng lượng cường đại cung ứng hệ thống, tiên tiến nguyên tố điều tiết khống chế ma pháp trận, các loại ẩn hình cảnh giới Phù Văn cùng giám sát pháp trận, có thể tùy thời giám sát đến các loại tình huống dị thường đồng thời kịp thời xuất phát cảnh báo đồng thời khởi động tương ứng phòng ngự biện pháp

Mà đang làm việc ở giữa nội bộ, còn có một cái phòng nhỏ, chỉ là lúc này cửa phòng đóng chặt.

Cao Đức ánh mắt quét một vòng, cũng không phát hiện bất luận kẻ nào.

Hoặc là Jose chủ nhiệm lúc này cũng không đang làm việc thời gian, hoặc là chính là tại Phù Văn phòng làm việc nội bộ trong phòng nhỏ.

Cao Đức nghĩ nghĩ, gõ gõ rộng mở cửa lớn, tại an tĩnh Phù Văn phòng làm việc bên trong phát ra một chút bắt mắt thanh âm sau, lớn tiếng đối với trống trải phòng làm việc nói

“Tân sinh Cao Đức, đến đây tìm Jose Okenley đạo sư đưa tin.”

Thanh âm của hắn, đang làm việc ở giữa quanh quẩn một chút.

Sau một khắc, phòng làm việc trong kia gian phòng cửa đóng kín trong phòng nhỏ, vang lên một cái già nua nhưng bình tĩnh, thong dong lại không ngậm bất kỳ tâm tình gì thanh âm.

“Trước đó tiếp xúc qua Phù Văn học sao?”

“Chưa bao giờ.” Cao Đức thành thật nói.

“Trên bàn tư liệu trước nhìn, xem hết liền có thể rời đi.” Thanh âm này trực tiếp đúng Cao Đức ban bố chỉ lệnh, không có bất kỳ cái gì hàn huyên cùng chào hỏi.

Thậm chí đều không có đi ra cùng Cao Đức đánh cái đối mặt.

Tựa hồ có vẻ hơi quá lạnh nhạt, nhưng Cao Đức cũng không có vì vậy cảm thấy khó chịu.

Trên thực tế, hắn cũng không thích cái gọi là khách sáo hàn huyên.

Mà đối với loại này đi thẳng vào vấn đề trực tiếp bố trí nhiệm vụ phương thức, Cao Đức chẳng những không ghét, thậm chí có chút ưa thích.

Cao Đức nhẹ gật đầu, sau đó mới phản ứng được, cách một cánh cửa, người ta chỗ nào thấy được chính mình gật đầu?

Hắn bật cười một tiếng, cũng không có bổ sung lại cái gì, yên lặng đi đến trung ương bàn làm việc trước.

Chỉ là nhìn thấy cái kia tùy ý tản mát trưng bày lộn xộn tài liệu và giấy viết bản thảo, Cao Đức hay là sửng sốt một chút.

Cho nên, đến cùng cái nào là Jose · Okenley muốn hắn nhìn tư liệu đâu?

Cao Đức ánh mắt tại những trang giấy kia cùng trên tư liệu nhanh chóng đảo qua.

Đầu tiên bài trừ những cái kia xem xét liền cực kỳ phức tạp Phù Văn hình thậm chí phân tích.

Hắn một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua Phù Văn học người, căn bản xem không hiểu.

Jose làm Phù Văn hệ chủ đảm nhiệm, cũng sẽ không để một kẻ tay ngang vừa lên đến liền nhìn cái này.

Sau đó là bài trừ những cái kia thâm ảo nguyên lý phân tích, nguyên nhân giống như trên.

Tất nhiên là ta một chút nhìn hiểu  thứ đơn giản Cao Đức cũng không có lựa chọn hỏi thăm Jose Okenley chính mình muốn nhìn tư liệu đến tột cùng là cái gì.

Bởi vì hắn cảm thấy hỏi vấn đề này thực sự quá ngu.

Hắn căn cứ từ mình kinh nghiệm tiến hành chọn lựa.

Rất nhanh, một bản mở ra sách nhỏ hấp dẫn Cao Đức lực chú ý.

Đây cũng là một bản viết tay bút ký, phía trên văn tự đều là viết tay .

Trang giấy thì là mười phần cũ kỹ, thậm chí đã ố vàng, biên giới lên nhăn, hiển nhiên đã có nhất định tuổi thọ.

Mà sở dĩ sẽ bị Cao Đức chú ý tới, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bản bút ký này phía trên viết đồ vật, hắn có thể nhìn hiểu.

“Phù Văn nhìn phức tạp, nhưng thực tế là có quy luật mà theo  chỉ cần ngay từ đầu đem căn bản nhất mấy đầu quy tắc thiết lập tốt, vạn sự vạn vật liền có thể chậm rãi tự hành diễn hóa tính toán ra đến.”

Này, cái này nên chính là Phù Văn học cơ sở lý luận cùng khái niệm đi

Cao Đức nhìn thấy cái này tổng cương thức một câu, liền đã xác định bản này viết tay bút ký thân phận.

Tuyệt đối chính là Phù Văn học nhập môn lý luận!

Chính thích hợp hắn người ngoài này.

Jose Okenley muốn hắn nhìn tư liệu tất nhiên chính là phần này .

Cao Đức tiếp tục nhìn xuống.

“Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc:”

“Quy tắc một: Dưới bất kỳ tình huống gì, nhất định phải cam đoan ma pháp trận bên trong tất cả Phù Văn sinh ra thực tế lỗ bổng giá trị nhỏ hơn trên lý luận nên ma pháp trận có khả năng gánh chịu lớn nhất lỗ bổng giá trị, nếu không nên ma pháp trận tất thất bại.”

“Quy tắc hai: Nhiều cái cơ sở Phù Văn kết nối cấu thành một cái hợp lại Phù Văn, nhiều cái hợp lại Phù Văn kết nối tạo thành một cái ma pháp trận.”

“Hợp lại trong phù văn mỗi cái cơ sở Phù Văn tất nhiên thành đôi, mỗi cái cơ sở thứ cấp Phù Văn cùng cơ sở cao cấp Phù Văn năng lượng so làm một so bốn lại 64%;”

“Nhưng nếu hai cái giống nhau thứ cấp cơ sở Phù Văn kết nối, thì nên tổ hợp lại, đôi này thứ cấp cơ sở Phù Văn sinh ra năng lượng cùng cao cấp Phù Văn bằng nhau, tức là bốn lại 64% mà không phải hai.”

“Định 0 cấp Phù Văn năng lượng làm một, một cái ma pháp trận bên trong tất cả hợp lại Phù Văn năng lượng tăng theo cấp số cộng nó tổng cộng tức là nên ma pháp trận luôn có thể số lượng.”

“Quy tắc ba: Tùy ý cơ sở Phù Văn, kết nối đồng cấp cơ sở Phù Văn số không được vượt qua tám cái, kết nối giống nhau cơ sở Phù Văn số không có khả năng vượt qua hai cái, đồng thời hai cái này cơ sở Phù Văn sắp xếp phương hướng nhất định phải tương phản, nếu không nên hợp lại Phù Văn không cách nào có hiệu lực.”

“Quy tắc bốn: Phù Văn nhất định phải khắc vào đạo ma trong tài liệu, đạo ma vật liệu có ma ngăn suất, ma ngăn suất có thể cân nhắc một loại đạo ma tài liệu đạo ma tính có thể tốt xấu.”

“Ma ngăn suất phản ứng đạo ma vật liệu đúng ma lực trở ngại năng lực, là vật liệu bản thân thuộc tính.

Ma ngăn suất càng nhỏ, biểu thị nên đạo ma vật liệu đúng ma lực trở ngại càng nhỏ, đạo ma tính có thể càng tốt; Trái lại, ma ngăn suất càng lớn, biểu thị nên đạo ma vật liệu đúng ma lực trở ngại càng lớn, đạo ma tính có thể càng kém.”

“Ma ngăn suất có thể thông qua ma lực khảo thí đạt được.”

“Quy tắc năm: Tại một cái ma pháp trận bên trong, tùy ý hai cái lân cận Phù Văn làm một cái Phù Văn đúng;”

“Cùng một cái Phù Văn có thể cùng lân cận nhiều cái Phù Văn tạo thành nhiều cái Phù Văn đúng （ Phù Văn đúng bên trong chỉ cần có một cái Phù Văn biến hóa, liền có thể làm một cái phù văn mới đúng ）;”

“Nhưng nếu Phù Văn đúng bên trong hai cái Phù Văn là cùng loại Phù Văn, thì nên Phù Văn đúng là quấy nhiễu đúng.”

“Quy tắc sáu: Ma pháp trận lý luận lỗ bổng giá trị tương đương nên đạo ma trong tài liệu Phù Văn số thừa tại Phù Văn đối số số lượng thừa tại （1- ma ngăn suất ） thực tế lỗ bổng giá trị tương đương nên ma pháp trận luôn có thể số lượng thừa tại quấy nhiễu đúng.”

(Tấu chương xong).