Chương 131: Giống như tượng đá

Chương 131: Giống như tượng đá

Xem hết Jose Okenley yêu cầu mình nhìn tư liệu, đồng thời đem hắn “bố trí” “sau tiết luyện tập đề” cùng “sau tiết suy nghĩ đề” làm xong, Cao Đức đem bài thi của mình giấy đặt ở bút ký phía dưới, liền yên lặng rời đi Phù Văn phòng làm việc.

“Trên bàn tư liệu trước nhìn, xem hết liền có thể rời đi”—— đây là Jose Okenley chỉ lệnh.

Cao Đức nghiêm ngặt dựa theo chỉ lệnh làm việc.

Thế là, sau khi hắn rời đi, lớn như vậy Phù Văn phòng làm việc liền sa vào đến lâu dài trong yên tĩnh đi.

Thẳng đến rất rất lâu đằng sau, một trận nhỏ xíu tiếng vang phá vỡ phòng làm việc yên tĩnh.

Đó là phòng làm việc nội bộ phòng nhỏ cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra thanh âm.

Ngay sau đó một cái lão nhân trụ quải trượng, đi ra.

Lão nhân mặc một bộ phong cách cực kỳ cổ xưa có tuổi cảm giác trường bào màu xám, phía trên không có bất kỳ đồ án gì, mộc mạc đến có chút đơn sơ.

Tóc của hắn đã hoa râm, nhưng là chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ.

Trước trán đều là nếp nhăn, hốc mắt hơi có chút lõm, có thể trong đó con mắt màu xanh lam lại cũng không đục ngầu, giống như là nước hồ bình thường thâm thúy.

Lão nhân thần sắc hơi có vẻ mỏi mệt.

Tuổi của hắn đã lớn, tinh lực không lớn bằng lúc trước, hết lần này tới lần khác làm được lại là nhất hao phí tinh lực sự tình.

Hắn chính là Jose Okenley, Cao Đức chỗ bị phân phối đến đạo sư.

Hắn đã thật lâu không có thu học sinh.

Cũng không có người nguyện ý trở thành học sinh của hắn.

Mặc dù hắn là Tam Hoàn pháp sư.

Mặc dù hắn tại Sires Học Viện bên trong thân phận là: Cao cấp đạo sư, Phù Văn Hệ chủ nhiệm, thủ tịch Phù Văn đạo sư.

Mặc dù hắn am hiểu lĩnh vực là được vinh dự “Phù Văn Học bên trong vương miện” Phù Văn cấu trang.

Mặc dù hắn là toàn bộ Sean Công Quốc duy nhất có thể chế tạo ra tam giai Phù Văn cấu trang phù văn sư.

Nhưng mà, hắn bố trí lực nghiên cứu “Phù Văn logic cùng tính toán” bị Phù Văn Hệ cái khác đạo sư, thậm chí bị toàn bộ Sean Công Quốc đều có thể đếm được trên đầu ngón tay cao giai phù văn sư đều nhận làm lời nói vô căn cứ, là một đầu thông hướng vách núi tuyệt lộ.

Trên thực tế không chỉ như vậy.

Tại hồi lâu trước kia, trên đại lục này Phù Văn kỹ thuật phát đạt nhất địa phương, Jose Okenley nghiên cứu liền đã bị coi là thiên phương dạ đàm, đã bị phủ định qua không chỉ một lần.

Mà tất cả học viên đều rõ ràng, đi theo dạng này một vị đạo sư, sẽ chỉ cùng hắn một dạng “sống uổng tuổi tác” sau đó “cùng đường mạt lộ” thậm chí là không tốt nghiệp.

Mà lại Jose cũng sẽ không cho học viên cung cấp tài nguyên gì.

Trong Sean Công Quốc không có người minh bạch, vốn nên tiền đồ vô hạn, tuổi còn trẻ liền có thể chế tạo ra tam giai Phù Văn cấu trang Jose Okenley, tại sao lại đắm chìm ở dạng này một đầu lối rẽ bên trong, đồng thời không thể tự kềm chế.

Không đi tăng lên chính mình pháp sư đẳng cấp, không đi tăng lên phù văn của chính mình học trình độ, không đi nếm thử chế tạo đủ để cải biến Sean Công Quốc sinh thái, một khi thành công liền có thể để hắn một bước lên trời tứ giai Phù Văn cấu trang

Mà là đem tất cả thời gian cùng tinh lực, đặt ở một cái cho dù là “người ngoài nghề” nghe chút đều biết không thể thực hiện được sự vật phía trên.

Tại 50 năm trước, Jose Okenley liền có thể nhẹ nhõm chế tạo ra tam giai Phù Văn cấu trang.

50 năm sau, hắn nhưng không có bất luận cái gì tiến bộ.

Phù Văn Hệ cái khác đạo sư khuyên qua hắn, Shel Ian viện trưởng khuyên qua hắn, thậm chí liền ngay cả Sean Công Quốc quốc vương Jaros mười ba đời đều từng tự mình khuyên qua hắn.

Tất cả mọi người hi vọng hắn có thể từ bỏ lối rẽ này, đi trở về quỹ đạo.

Nhưng là Jose Okenley tựa như là khổ lực dưới vách trong hầm mỏ nước kim quáng thạch bình thường, lóe kim quang, nhưng lại thối vừa cứng, trầm mặc, dù ai cũng không cách nào cải biến, không cách nào dao động.

Mà thành quả nghiên cứu của hắn, cũng liền cùng hắn làm người một dạng, vừa thúi vừa cứng.

Phiên dịch thành thông tục dễ hiểu lời nói chính là “hao phí lại nhiều thời gian, cũng không có nửa điểm tính thực chất tiến triển”.

“Cũng nên có người bất mãn.” Đã mười phần già nua Jose Okenley lẩm bẩm nói.

Hắn biết, học viện lúc này mượn tiền viện trưởng thư đề cử danh nghĩa, cưỡng ép cho hắn lấp một một học sinh, chính là vì gõ nhắc nhở hắn.

Từ trước đến nay đến Sires pháp thuật học viện sau, ròng rã năm mươi năm ở giữa, Jose Okenley đem chính mình toàn bộ tinh lực đều đặt ở “Phù Văn logic cùng tính toán” cái này nhìn như tuyệt lộ đầu đề phía trên, đến nay không có thu hoạch.

Làm đã từng Sean Công Quốc Phù Văn Học giới đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, cứ như vậy dần dần từ trong tầm mắt của mọi người biến mất.

Tựa như là giấu ở trong Thiếu Lâm tự tăng nhân quét rác một dạng, chỉ là yên lặng quét lấy rác, đem một thân võ nghệ thâm tàng.

Học viện đối với hắn hành vi sớm đã bất mãn, những năm này, không ngừng giảm bớt bọn hắn Phù Văn Hệ kinh phí chính là một cái dấu hiệu.

Vì thế, Phù Văn Hệ cái khác đạo sư cũng rất có phê bình kín đáo.

Tất cả mọi người hi vọng hắn có thể làm nên làm, chính xác sự tình —— chế tác Phù Văn cấu trang.

Chỉ cần Jose Okenley nguyện ý đem tinh lực thả lại “Phù Văn cấu trang” bên trên, đều không cần bao nhiêu thời gian, chỉ cần làm ra quyết định này, Phù Văn Hệ liền có thể hồi phục ngày xưa huy hoàng.

Thế nhưng là hắn y nguyên làm theo ý mình.

“Ta đã không có bao nhiêu năm, lúc tuổi còn trẻ đều không thèm để ý đồ vật, hiện tại há lại sẽ đi để ý đâu?” Jose Okenley nói khẽ.

Hắn cũng không minh bạch vì sao học viện không hiểu được đạo lý này, nhưng hắn minh bạch mình đã đi đến nhân sinh sau cùng năm tháng.

Hao tốn nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực, nghiên cứu của hắn vẫn không có lấy được đột phá tính tiến triển.

Bất quá Jose cũng không thất vọng.

Thời gian mấy chục năm, đối với Phù Văn Học lịch sử phát triển tới nói, thực sự không chút nào thu hút.

Huống chi, hắn muốn làm  vẫn là phải triệt để phá vỡ hiện hữu phát triển ngàn năm vạn năm toàn bộ Phù Văn Học hệ thống.

Thời gian mấy chục năm, một người lực lượng, đối mặt cái này “phong công vĩ nghiệp” tựa như là một hạt cát muốn lấp biển giống như không thực tế.

Lịch sử đã sớm chứng minh, nếu muốn ở cái nào đó hệ thống bên trên thu hoạch được có tính đột phá hoặc là nhảy vọt thức khai thác, nếu không liền cần mấy đời thậm chí mười mấy đời người toàn tâm toàn ý dốc hết tâm huyết nghiên cứu, nếu không phải là xuất hiện giống “Leomon” như thế sáng tạo bát hoàn pháp thuật vượt thời đại nhân vật.

Mà Jose, cũng không cho là cũng không hy vọng xa vời chính mình là nhân vật như vậy.

Hắn chỉ là căn cứ trái tim của chính mình, đi nghiên cứu hắn cho là đúng đồ vật, sau đó lưu lại một ít đồ, dạng này tại sau khi chết đi, cũng đều vì người đến sau lưu lại một ít tài liệu cùng phương hướng.

Nhưng mà đã nhiều năm như vậy, theo hắn người chưa bao giờ xuất hiện qua, thậm chí đồng ý người của hắn cũng không từng có.

Mắt thấy thượng thiên lưu cho mình thời gian không nhiều lắm, tâm tình của hắn cũng có một chút diệu biến hóa.

Nếu như một cái người đồng hành, hoặc là nói tán đồng người đều không có, cái kia tại sau khi hắn chết, chỉ sợ sẽ không bao giờ lại có người nhớ kỹ nghiên cứu của hắn.

Tới lúc đó, hắn hao phí suốt đời tinh lực cho ra hết thảy, chỉ sợ tại người khác trong mắt, chính là giấy viết bản thảo hơn mấy đầu hoang đường đến cực điểm văn tự.

Sẽ bị tùy ý ném ở học viện cái nào đó trong đống rác, cùng mùi hôi đồ ăn cặn bã cùng một chỗ mục nát, bò đầy nhuyễn trùng.

Vị lão nhân này khẽ thở dài một cái, hắn dự liệu được loại khả năng này, nhưng không có biện pháp đi làm cái gì tránh cho loại sự tình này phát sinh.

Lão nhân vừa nghĩ, vừa đi đến Phù Văn phòng làm việc trung ương bàn làm việc trước.

Mặc dù cái này tên là Cao Đức học sinh là học viện cưỡng ép kín đáo đưa cho hắn làm nhắc nhở gõ chi dụng  nhưng kỳ thật hắn vẫn luôn là cái mười phần chịu trách nhiệm người.

Mặc kệ người học sinh này là thế nào tới, nếu bái hắn là đạo sư, Jose liền sẽ hảo hảo dạy hắn một chút Phù Văn Học bên trên đồ vật.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người ta nguyện ý học, cùng học được.

Hắn kỳ thật đã thật lâu chưa từng thu học sinh, đều quên dạy thế nào một một học sinh.

Cho nên hắn tối hôm qua còn đặc biệt rút ra hai canh giờ, lật xem một chút tại trong trí nhớ đều nhanh muốn mơ hồ nhạt lại Phù Văn Học nhập môn thư tịch.

Sau đó là “Cao Đức” sửa sang lại một chút tư liệu, có thể giúp hắn trong thời gian ngắn nhất sơ bộ hiểu rõ « Phù Văn Học » môn này thâm ảo ngành học.

Nhưng là Jose quét mắt bàn làm việc, lại không phát hiện chính mình tối hôm qua chuẩn bị những tài liệu kia.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó có chút ảo não gõ một cái quải trượng.

“Già nên hồ đồ rồi, sáng sớm vội vàng tới khảo thí, quên mang lên tài liệu, còn vô ý thức cho là mình mang tới.”

Sau đó, Jose lại nghĩ tới một vấn đề.

Nếu tư liệu không có mang tới, cái kia vừa rồi cái kia tên là Cao Đức tân sinh, đang làm gì?

Không nhìn thấy tư liệu, cũng không tới hỏi thăm một chút chính mình, cứ như vậy rời đi sao?

Jose hơi nhíu lên lông mày, hắn có thể lý giải Cao Đức đang nhìn xong tư liệu sau “biết khó mà lui” nhưng không có khả năng tiếp nhận hắn loại này “không từ mà biệt”.

“Ai!” Hắn lại thở dài, cảm thấy mình loại thời điểm này còn đi so đo cái này không có ý nghĩa.

Nhưng là khi còn bé vì học tập « Phù Văn Học » mà ăn vô số khổ kinh lịch, để Jose bản năng bài xích loại này không trân quý “học tập” cơ hội hành vi.

Nghĩ như vậy, hắn bắt đầu sửa sang lại hôm qua tùy ý tán thả thử lại phép tính giấy viết bản thảo.

Chỉnh lý phân loại xong, Jose lại khép lại tay mình viết bút ký, chuẩn bị mang về một lần nữa đằng sao mấy phần.

Nhiều đằng sao mấy phần, có lẽ liền có thể cam đoan trong đó có một hai phần không bị ném tới trong đống rác?

Lão nhân cảm thấy mình ý nghĩ có chút buồn cười, nhưng lại rõ ràng mà chuẩn bị áp dụng.

Nhưng mà, tại cầm bút lên nhớ đằng sau, lão nhân lại là phát hiện, tại bút ký của mình bên dưới, lại còn đè ép một tấm giấy viết bản thảo.

“Là ngày nào làm thử lại phép tính quên thu chỉnh phân loại sao?” Hắn nghĩ đến, đồng thời dưới tầm mắt ý thức rơi vào giấy viết bản thảo phía trên, rơi vào cái kia rõ ràng không thuộc về chữ viết của hắn phía trên.

Thế là, vị này bình tĩnh lão nhân, con ngươi đã lâu khuếch trương, như hồ nước bình tĩnh đôi mắt đột nhiên nổi lên gợn sóng.

(Tấu chương xong).