Chương 132: Có thể tiên đoán tương lai cùng không lường được kết cục

Chương 132: Có thể tiên đoán tương lai cùng không lường được kết cục

Lão nhân viết tại trong bút ký lục đại quy tắc, chính là hắn hao phí suốt đời tinh lực đạt được kết quả nghiên cứu.

Nhưng là, hết thảy đều dừng ở phía dưới một câu sau cùng.

“Vấn đề ở chỗ nào?”

Đơn giản tới nói, chính là Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc bị “sai”  bị lão nhân chính mình “sai” .

Một cái căn cứ hắn cho ra quy tắc cùng công thức, tính toán ra có thể tạo dựng cùng vận chuyển ma pháp trận, tại trong hiện thực, lại là thất bại .

Vì cái gì thất bại? Phương hướng chính xác lại đang chỗ nào?

Đây là Jose Okenley những năm này một mực tại suy nghĩ cùng nếm thử giải quyết vấn đề.

Hắn có thể phát giác được, chính mình khoảng cách thành công tựa hồ còn kém một tầng màng mỏng .

Nhưng tựa như một cái non nớt tiểu xử nam bình thường, từ đầu đến cuối tại vào miệng quanh quẩn một chỗ, không được đi vào chi pháp.

Lão nhân có thể cảm giác được chính mình những năm này một mực tại trong ngõ cụt vòng quanh.

Nhưng biết là một chuyện, nhảy ra suy nghĩ của mình khốn cảnh thì lại là một chuyện khác.

Mỗi khi lúc này, lão nhân liền không gì sánh được kỳ vọng có thể có một cái “người đồng hành”.

Dạng này, có lẽ có thể bằng vào một người khác không giống với mạch suy nghĩ, tìm ra một cái phương hướng mới.

Đáng tiếc, đây chỉ là hy vọng xa vời.

Đừng nói người đồng hành, liền ngay cả đứng tại phía sau hắn đồng ý người, cũng chưa từng từng có.Cũng không phải chưa bao giờ có, lão nhân nghĩ đến hồi lâu trước kia hồi ức, hốc mắt trong lúc không tự giác vậy mà lại có chút ẩm ướt.

Hắn vội vàng lắc đầu, xua tan rơi những này hồi ức, tiếp tục chuyên chú vào dưới mắt tờ giấy viết bản thảo này.

Đây chỉ là một tấm lại so với bình thường còn bình thường hơn giấy viết bản thảo, nhưng đúng Jose Okenley vị này đã hơn 300 tuổi lão nhân mà nói, lại là đáng giá ngàn vàng.

Bởi vì, lão nhân tại tờ giấy viết bản thảo này bên trên lần thứ nhất nhìn thấy “người đồng hành” bóng dáng.

Giấy viết bản thảo bên trên, Cao Đức dùng còn có thể chữ, y theo phù văn của hắn lục đại cơ bản quy tắc, chuẩn xác mà rõ ràng suy tính lấy hắn viết tại trong bút ký kiểu mẫu.

Theo Cao Đức mạch suy nghĩ nhìn xuống, Jose trên mặt mũi già nua dần dần hiện ra một vòng quang trạch.

Chưa bao giờ có người tiếp thụ qua thành quả nghiên cứu của hắn, càng không có người có thể hiểu được phù văn của hắn lục đại cơ bản quy tắc.

Nhưng là hôm nay, có .

Nhất là khi hắn nhìn thấy Cao Đức còn cần đặc thù nhưng ngắn gọn kỳ quái ký hiệu đơn giản hoá phù văn của hắn công thức, đồng thời đạt được trên lý luận câu trả lời chính xác sau, trên mặt của lão nhân sinh ra nụ cười vui mừng.

Qua lại trong tuế nguyệt, Jose chưa bao giờ từng thấy cái nào pháp sư có thể tiếp nhận hắn loại này “ly kinh bạn đạo” ý nghĩ:

Không dựa vào cá nhân vĩ lực, mà là vẻn vẹn bằng vào mấy đầu định lý cùng tính toán, ở trên giấy suy luận một cái pháp trận.

Vừa mới sinh ra “có lẽ có người kế tục” ý nghĩ Jose, rất nhanh liền không để ý tới những thứ này.

Bởi vì, hắn thấy được càng rung động đồ vật.

“Vì sao thất bại?”

“Công thức bên trong khả năng thiếu khuyết một cái quấy nhiễu hằng số C.”

“Q=E*n*C.”

Quấy nhiễu hằng số tại Jose tri thức hệ thống bên trong, “hằng số” là một cái cực kỳ xa lạ tạo ra từ.

Nhưng ở trông thấy công thức cùng quấy nhiễu hằng số cái danh từ này trong nháy mắt, hắn liền ý thức được cái gọi là hằng số chi ý.

Khốn nhiễu lão nhân thật lâu màng mỏng, trong nháy mắt này, bị xuyên phá .

Đúng vậy, hắn đã sớm phát hiện, phàm là công thức suy luận thành công nhưng thực tế thất bại ma pháp trận, đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là lý luận độ bền giá trị cùng thực tế độ bền giá trị chênh lệch đều tại một cái khu trong phòng.

Mà phàm là vượt qua giữa khu vực này, phảng phất như là “đứt gãy” bình thường, công thức tính toán thành công, hiện thực cũng đồng dạng tất thành công.

Nhưng giữa khu vực này đến tột cùng là bao nhiêu, lại là từ đâu mà đến, lão nhân vẫn muốn không rõ.

Hiện tại kinh Cao Đức ngần ấy tỉnh, lão nhân bỗng nhiên triệt đốn ngộ.

Ma pháp trận là có thể lặp lại xuất hiện, người khác nhau tạo dựng cùng một cái kinh nghiệm chứng không thể được ma pháp trận, đều tất nhiên thất bại, hoàn toàn không nhận bản nhân phù văn sư đẳng cấp ảnh hưởng.

Vậy đã nói rõ tất nhiên có một cái cộng đồng nhân tố ảnh hưởng xác xuất thành công.

Yếu tố này hẳn là Cao Đức chỗ mệnh danh “quấy nhiễu hằng số”.

Ai có thể nghĩ tới, một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua Phù Văn học tân sinh, có thể dễ như trở bàn tay như vậy giải quyết khốn nhiễu làm Sires Học Viện thủ tịch Phù Văn đạo sư Jose nhiều năm vấn đề.

Lão nhân cái kia đay rối suy nghĩ, vào lúc này rốt cục bị chải vuốt rõ ràng.

Mặc dù Jose Okenley rõ ràng, biết công thức thiếu hụt, cũng không đại biểu giải quyết tất cả vấn đề.

Suy luận ra cái này quấy nhiễu hằng số cụ thể giá trị, còn cần rất nhiều thời gian, tinh lực cùng phương pháp.

Nhưng trọng yếu nhất chính là, khó khăn nhất suy nghĩ khâu đã đả thông, còn lại cũng bất quá chính là “việc khổ cực” .

Phù Văn công thức hoàn thiện, cũng chính là sớm muộn sự tình .

Bởi vì minh bạch Phù Văn công thức hoàn thiện đại biểu ý nghĩa như thế nào, cho nên Jose Okenley giờ phút này cứ thế tại nguyên chỗ, thật lâu im lặng.

Thật có thể làm đến sao?

Tại tiếp cận nhất thành công thời điểm, vị này cho tới bây giờ chỉ chuyên tâm việc của mình lão nhân, lần thứ nhất sinh ra “khiếp sợ” tâm lý.

Hắn rất sợ sệt, đến cuối cùng phát hiện cái gọi là Phù Văn công thức thật chỉ là hắn một trận huyễn tưởng, trên thực tế rắm chó không kêu.

Jose Okenley nhắm mắt lại, tại nguyên chỗ hít vào một hơi thật dài.

Rốt cục, hắn lại lần nữa mở mắt ra, cầm lấy Cao Đức lưu lại “giấy viết bản thảo” lại lần nữa đi vào nội bộ phòng nhỏ.

Trên mặt lão nhân mỏi mệt chi ý, vào lúc này đã toàn bộ tiêu tán.

Cao Đức rời đi Phù Văn hệ sở thuộc Garvin lâu sau, đầu tiên là trở lại khu thứ nhất số 30 lâu, dùng “Vô Lậu Chi Thủy” chứa đầy nước túi, sau đó liền hướng tu luyện lâu xuất phát.

Hắn căn bản không có ý thức được, mình tại giấy viết bản thảo bên trên lưu lại công thức cùng câu nói kia, cho mình đạo sư mang đến như thế nào dẫn dắt.

Cùng sẽ đối với toàn bộ Phù Văn học hệ thống mang đến như thế nào chấn động.

Hiện tại Cao Đức chỉ ý thức được, nếu như không thừa dịp “Vô Lậu Chi Thủy” hiệu quả còn tại nắm chặt thời gian tu luyện, hắn nhất định sẽ rất đau lòng.

Lầu tu luyện, tại tiếp đãi quầy hàng xoát một chút thân phận minh bài, Cao Đức tốn hao 1 kim thuê bốn giờ nhất giai phòng tu luyện.

Trên thực tế đại bộ phận pháp sư, một ngày có thể tu hành dẫn đạo pháp thời gian, thụ tinh lực cùng tinh thần lực hạn chế, bình thường cũng liền tại hai giờ trong vòng.

Cho nên phòng tu luyện thuê phí tổn là lấy hai giờ đến thu lệ phí.

Nhưng là tại uống “Vô Lậu Chi Thủy” sau, một ngày lúc tu hành dài liền có thể kéo dài nửa giờ.

Cho nên Cao Đức lựa chọn thêm lúc.

Bất quá cũng không cần lo lắng lãng phí.

Bởi vì dựa theo lầu tu luyện quy củ, nếu như thuê phòng tu luyện thời gian duy nhất một lần không dùng hết nói, còn thừa thời gian cũng sẽ không về không, mà là sẽ ghi chép tồn tại  có thể lưu lại chờ lần tiếp theo tiếp lấy sử dụng.

“Lầu bốn 11 hào phòng tu luyện.”

Giao xong tiền sau, tiếp đãi nữ sĩ hai tay cầm Cao Đức thân phận minh bài đưa trả lại cho hắn, cũng báo cho hắn phòng tu luyện hào.

Cao Đức nói tiếng cám ơn, một đường leo lên lầu bốn, tiến vào chính mình thuê 11 hào phòng tu luyện.

Vẫn là thông qua thân phận minh bài, khởi động trong phòng tu luyện ma lực tiết điểm trận.

Sau đó Cao Đức mắt thấy ma lực máy dò bên trên biểu hiện ma lực nồng độ, từ lúc mới bắt đầu “3” trên đường đi tăng tới “48” hướng tới ổn định.

Biết thời điểm đã đến, Cao Đức không do dự nữa, lúc này ngồi xếp bằng, nhanh chóng tiến vào tĩnh tâm trạng thái, bắt đầu vận chuyển học đồ dẫn đạo pháp, dẫn đạo ma lực nhập thể.

So sánh cơ sở phòng tu luyện, ma lực nồng độ cao tới “48” nhất giai phòng tu luyện đối với pháp sư học đồ tu hành tăng thêm cũng quá lớn.

Cao Đức có thể cảm giác được, chung quanh đại biểu ma lực bụi sao đã là nồng nặc tụ tập thành một đoàn một đoàn tinh đoàn.

Hắn mỗi lần dẫn đạo ma lực nhập thể, dẫn động đều là một đoàn một đoàn “tinh đoàn” mà không phải đơn độc “bụi sao”.

Hiệu suất kia, đơn giản không dám nghĩ.

Gần hai giờ sau, đi đến một lần tu luyện lưu trình Cao Đức mở mắt ra, trong ánh mắt hơi có mỏi mệt.

Điều này đại biểu hắn hôm nay thời gian tu hành đã tới hạn mức cao nhất  để tránh là lãng phí thời gian.

Nhưng là hôm nay Cao Đức cũng không như vậy kết thúc tu hành.

Hắn cởi xuống thắt ở bên hông túi nước, mở ra nắp bình.

Một tia kỳ lạ mà nhẹ nhàng mùi thơm đã là bay ra.

Đem túi nước đặt ở bên miệng, lộc cộc lộc cộc lại uống mấy ngụm lớn sau, Cao Đức cảm giác thể xác tinh thần đều vui mừng đứng lên, tu hành mang tới cảm giác mệt mỏi tức thì bị xua tán đi rất nhiều.

Đã từng gặp qua Vô Lậu Chi Thủy thần kỳ Cao Đức, không tiếp tục lãng phí thời gian dùng để cảm thán, mà là lại một lần tiến vào trong trạng thái tu hành.

Lại nửa giờ sau.

Cao Đức mới hoàn toàn kết thúc hôm nay tu hành.

Tại nhất giai trong phòng tu luyện tu hành một lần, tiến cảnh tương đương với “trần tu” bốn lần  loại này gia trì hiệu suất, đã bù đắp được uống cơ sở ma lực dược tề tám thành Cao Đức ở trong lòng âm thầm tính toán đạo.

Đương nhiên, nhất giai phòng tu luyện phụ trợ tu hành hiệu quả hay là cùng trực tiếp uống ma lực dược tề có chỗ chênh lệch.

Dù sao người trước chỉ là đề cao trong hoàn cảnh ma lực nồng độ, vẫn là phải dựa vào chính mình đem ma lực dẫn đạo nhập thể.

Mà cái sau tại uống đằng sau, có thể trực tiếp trong thân thể sinh ra ma lực, đã giảm bớt đi “dẫn đạo nhập thể” trình tự này

Nhưng muốn nói nhất giai phòng tu luyện so ra kém cơ sở ma lực dược tề sao?

Cũng không phải vậy.

Người trước phụ trợ một lần tu hành chỉ cần hao phí 10 ngân tệ, người sau lại là cần 2 kim tệ.

Bốn lần chi phí chênh lệch, hiệu suất lại chỉ kém hai thành.

Luận tỷ lệ hiệu suất, lại là nhất giai phòng tu luyện toàn thắng .

“Uống Vô Lậu Chi Thủy sau, lại bằng bạch có thể nhiều tu hành nửa giờ dẫn đạo pháp, tăng thêm cái này nửa giờ sau, một lần tu hành tiến cảnh đúng là gần bù đắp được “trần tu” sáu lần .” Cao Đức lẩm bẩm nói.

Nếu là có thể mỗi ngày sử dụng “Vô Lậu Chi Thủy”+“nhất giai phòng tu luyện” tổ hợp, hắn tốc độ tu hành đem vượt qua uống cơ sở ma lực dược tề.

Chỉ tiếc “Vô Lậu Chi Thủy” là duy nhất một lần .

“Sau khi trở về đem còn lại Vô Lậu Chi Thủy toàn bộ uống xong, nhìn xem nó hiệu quả là có thể tiếp tục mấy ngày.” Cao Đức âm thầm làm quyết định.

Lãng phí, là không tồn tại .

(Tấu chương xong).