Chương 133: Jelika cùng thời cơ 

Chương 133: Jelika cùng thời cơ 

Bởi vì uống “Vô Lậu Chi Thủy” cảm giác đói bụng trên diện rộng hạ xuống duyên cớ, Cao Đức hôm nay thậm chí đều không có ăn điểm tâm.

Bất quá “Vô Lậu Chi Thủy” lại thần kỳ, cũng không có cách nào để hắn có thể tích cốc.

Trải qua mới vừa buổi sáng bận rộn, Cao Đức vẫn còn có chút bụng đói kêu vang .

91 kim 6 ngân, tiền tiết kiệm đã tại báo nguy.Hiện tại bắt đầu không có khả năng tại ẩm thực bên trên hao phí quá nhiều tiền tài  tùy tiện ăn một chút có thể nhét đầy cái bao tử là được rồi.

Trước khi đến học viện phòng ăn trên đường, Cao Đức âm thầm nói với mình.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Cửa nhà hàng, Cao Đức bước chân bước vào cửa lớn lúc, thói quen nhìn lướt qua bày ra ở một bên bảng ghi chép tạm thời.

Trên đó viết phòng ăn hôm nay cung cấp đặc sắc đồ ăn.

“Hôm nay đặc sắc mỹ thực: Kền kền bắp, 10 ngân / phần.”

Lại sau năm phút.

“Tiên sinh, ngươi kền kền bắp, tỉ mỉ nấu nướng, xin mời hưởng dụng!”

Phòng ăn nhân viên công tác đem tên là “kền kền bắp” thần bí xử lý, bưng đến Cao Đức trước bàn ăn.

Là không thể tại ẩm thực bên trên hao phí quá nhiều tiền tài .

Có thể đây là kền kền ai!

Thấy đều chưa thấy qua mấy lần, chớ nói chi là ăn.

Cao Đức một bên ở trong lòng biện giải cho mình, vừa quan sát lên mâm này hiếu kỳ đến cực điểm đặc sắc đồ ăn.

Cái gọi là “kền kền bắp” trên thực tế có chút cùng loại với kiếp trước “gà cơm tháng” đều là tại loài chim trong bụng nhét vào món chính sẽ cùng nhau nấu nướng.

Chỉ bất quá nơi này dùng chính là kền kền.

Mà nhét vào trong bụng cũng không phải cơm trắng, mà là bóc vỏ lúa mì cùng phiên hoa hồng, sau đó mặt ngoài lại đóng đầy cùng loại quả ớt cay độc gia vị.

Cao Đức hít sâu một hơi, đầu tiên là múc một muôi kền kền trong bụng đã chưng chín  mềm nhu thơm ngọt lúa mì hạt đưa vào trong miệng.

Lúa mì ngọt ngào, phiên hoa hồng mùi thơm ngát, gia vị cay độc, còn có đến từ kền kền bản thân khó nói nên lời mùi thịt đan vào một chỗ, trong nháy mắt cho Cao Đức vị giác mang đến một loại trước nay chưa có thể nghiệm.

Tính ngươi ngưu bức!

Cao Đức đúng phòng ăn chủ bếp phát ra hung tợn tán thưởng, cũng đối với chính mình lại xẹp xuống đi một tầng túi tiền tâm phục khẩu phục.

Sử dụng hết cơm trưa, Cao Đức kế tiếp mục đích, là học viện Tàng Thư Lâu.

Kỳ thật hắn sớm muốn đi .

Nhưng là tại hoàn thành nhập học nhiệm vụ trước, hắn cũng không tính là học viện học viên chính thức.

Không phải học viên chính thức, liền không cách nào hưởng thụ được thuộc về học viên đãi ngộ, bao quát mượn xem Tàng Thư Lâu tàng thư.

Sires Học Viện Tàng Thư Lâu là một tòa cổ lão bằng đá kiến trúc, nó cũng là học viện sớm nhất xây thành kiến trúc một trong, có đã ngoài ngàn năm lịch sử.

Mà trải qua hơn ngàn năm tích lũy, nghe nói bây giờ Tàng Thư Lâu bên trong tổng cộng tàng thư có hơn tám nghìn sách.

—— Cái số này nghe vào giống như cũng không nhiều, dù sao ở kiếp trước, tùy tiện một chỗ bình thường trung học thư viện tàng thư đều có thể đạt tới mấy vạn sách thậm chí mấy chục vạn sách.

Nhưng ở thế giới này, thư tịch nhưng là chân chính trên ý nghĩa “hàng xa xỉ” mà không phải vật dụng hàng ngày.

Có được hơn tám nghìn sách tàng thư Tàng Thư Lâu, phóng nhãn toàn bộ Sean Công Quốc, cũng không có nhà thứ hai .

Đi vào Tàng Thư Lâu cửa lớn, một cỗ chuyên thuộc về “thư viện” khí tức đập vào mặt.

Tàng Thư Lâu tổng cộng chỉ có hai tầng, mà lấy Cao Đức quyền hạn, một tầng thư tịch đối với hắn đều là miễn phí mở ra .

Cao Đức ánh mắt tại một tầng trên giá sách trưng bày trên thư tịch đảo qua.

Những thư tịch này từ cổ lão quyển da cừu đến đẹp đẽ “sách bìa cứng” cái gì cần có đều có, xem xét chính là rất có lịch sử cổ vận.

Chỉ là chính như Lar uỷ viên lúc trước giới thiệu  Tàng Thư Lâu bên trong mặc dù đại bộ phận thư tịch đúng Cao Đức đều là miễn phí mở ra, nhưng những thư tịch này cũng phần lớn là chút thông dụng thư tịch, hoặc là kinh nghiệm của tiền nhân lý luận.

Chân chính có giá trị tri thức, cho dù là học viên, cũng cần “trả tiền mua sắm” mà không thể tại Tàng Thư Lâu miễn phí mượn xem.

Nhìn qua Sires Học Viện đối với mình học viên giống như quá mức hẹp hòi.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy.

Bởi vì ở thế giới này, bởi vì tri thức lũng đoạn nguyên nhân, những cái kia nắm giữ tri thức Cao Hoàn Pháp Sư hoặc là thế lực, phần lớn là đem tri thức giấu gắt gao, người bình thường là có tiền cũng mua không được.

Có thể trả tiền mua sắm tri thức, tại nhiều khi cũng đã là một loại thiên đại quyền lợi.

Cao Đức cũng không có nghĩ quá nhiều.

Bởi vì đối với hắn mà nói, cho dù là những cái kia thông dụng thư tịch, cũng là cực kỳ giá trị.

Hắn chưa bao giờ phủ nhận với mình “nhà quê” thân phận.

Làm cao nhất đãi ngộ nhập học học viên, Cao Đức được hưởng duy nhất một lần miễn phí mượn xem nhiều nhất mười bản tàng thư cùng một thiên tiền nhân kinh nghiệm lý luận tập viết tay bản đãi ngộ.

Đồng thời mượn xem kỳ hạn cũng từ bình thường học viên nửa tháng kéo dài đến hai tháng.

Hắn cũng không có keo kiệt tại sử dụng chính mình “đặc quyền”.

Tại trải qua một phen chọn lựa sau, hắn lựa chọn mười bản bao dung nhiều cái lĩnh vực thư tịch, trong đó bao hàm Sean Công Quốc lịch sử, pháp luật thư tịch, ngoài ra còn có tài chính, nông nghiệp, lễ nghi các loại lĩnh vực thông dụng thư tịch:

« Sean Thông Sử » « Sean Công Quốc pháp luật tổng hợp » « Sean nhân văn nói khái quát » « lễ nghi cùng xã giao quy phạm » « Nông Nghiệp Dữ Thiên Khí ».

Cuối cùng, Cao Đức còn chứng kiến một thiên kí tên là “Pio Otero” viết « liên quan tới sở trường thức tỉnh một chút phỏng đoán » tựa hồ là hắn kết nghiệp thiết kế văn chương.

Mặc kệ vị này “Pio Otero” là nhân vật nào, thiên văn chương này đến tột cùng có hay không hoa quả khô, nhưng ít ra tiêu đề này là hấp dẫn đến Cao Đức chú ý.

Cho nên, hắn đem chính mình mượn xem tiền nhân kinh nghiệm lý luận tập viết tay bản danh ngạch, cho nó.

Xoát qua thân phận minh bài, đem thật dày một gấp thư tịch từ Tàng Thư Lâu cho mượn sau, Cao Đức liền hướng chính mình “ký túc xá” đuổi.

Hắn muốn đem những thư tịch này trước thả lại khu thứ nhất số 30 lâu.

Bởi vì nếu là sẽ từ Tàng Thư Lâu cho mượn thư tịch mất hoặc là hư hao, nhưng là muốn theo giá bồi thường.

Mà thế giới này, cho dù là thông dụng loại thư tịch, đồng đều giá cũng tại 2 kim tệ đi lên.

Thật bất ngờ chính là, Cao Đức vậy mà tại số 30 cửa lầu trên đường đụng phải Jelika.

Làm cùng hắn một dạng lấy tối cao đãi ngộ tiến vào học viện Jelika, “ký túc xá” cũng tương tự tại khu thứ nhất.

Chỉ là bởi vì Cao Đức cùng Jelika tại nhập học nhiệm vụ lúc đi lưu phái khác biệt, thời gian cũng tương ứng dịch ra  cho nên chưa bao giờ tại khu thứ nhất gặp được.

Nhưng không nghĩ hôm nay lại là tại cái này đụng phải.

Trải qua nửa tháng trước trong nhà ăn Gerry · Harrell khiêu khích sự kiện đằng sau, Cao Đức cũng dần dần minh bạch tại Sires Học Viện bên trong “cao nhất đãi ngộ” đại biểu cho cái gì.

Mà so với hắn thuần túy là dựa vào “thư đề cử” lấy được “cao nhất đãi ngộ”.

Jelika “cao nhất đãi ngộ” tuy có một phần nhỏ xuất từ sau lưng nàng quan hệ, nhưng tuyệt đại bộ phận hay là bắt nguồn từ chính nàng.

Từ nơi này Cao Đức cũng liền minh bạch, Jelika pháp sư thiên phú đến tột cùng là có bao nhiêu xuất chúng.

Khác không tính, vẻn vẹn từ nàng nhưng tại ba năm trước đây mới lúc mười ba tuổi, liền đã đạt tới tam đẳng pháp sư học đồ đẳng cấp điểm này liền có thể nhìn thấy một đốm .

Phải biết hắn bây giờ cũng là 13 tuổi, còn tại nhị đẳng pháp sư học đồ cảnh giới đau khổ giãy dụa lấy.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy mệt mỏi Jelika, Cao Đức biết nàng hẳn là mới từ khổ lực sườn núi trở về.

Trừ tới nay con trai chảy phá kỷ lục hắn, cùng thời kỳ cái khác năm tên tân sinh đến nay còn tại đau khổ đào quáng, tiến độ ngay cả một nửa cũng chưa tới.

Do dự một chút, Cao Đức hay là chủ động lên tiếng chào.

Bất luận như thế nào, hắn cũng còn thiếu Jelika nhân tình, bây giờ đụng phải lại là không nhận người, làm sao cũng nói không đi qua.

Đây là hai người lần thứ nhất đơn độc chạm mặt.

Đối mặt Cao Đức chủ động chào hỏi, Jelika ánh mắt lưu chuyển, không biết đang suy nghĩ gì.

“Ta là nên xưng hô ngươi là Google đại sư, hay là Cao Đức đâu?” Nàng thản nhiên nói.

Nghẹn rất lâu đi.Cao Đức cảm thấy có chút buồn cười.

Tại khổ lực sườn núi lần thứ nhất chạm mặt lúc, hắn liền nhìn ra Jelika đối với mình xuất hiện tại Sires Học Viện cùng “Cao Đức” cái tên này tràn đầy nghi hoặc.

Cao Đức cũng dự định chỉ cần Jelika đến hỏi, hắn liền ăn ngay nói thật.

Nhưng là Jelika quả thực là một mực kìm nén, chưa bao giờ chủ động tới hỏi thăm Cao Đức, liền tựa như cũng không nhận ra hắn bình thường.

“Thật có lỗi, bởi vì đắc tội một số người, lo lắng bị trả thù, cho nên tại Bremen thành lúc chỉ có thể dùng giả danh,” Cao Đức giải thích nói: “Bây giờ rời đi Bremen thành  cũng không cần lo lắng cái này  ta cũng liền dùng về tên gốc .”

“Ta không phải cố ý lừa gạt ngươi  Jelika tiểu thư.” Hắn chân thành xin lỗi.

“Hừ” Jelika dùng giọng mũi hừ một tiếng, cũng liền đem chuyện này bỏ qua .

Vốn cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, Cao Đức thái độ bày ra tới, nàng tự nhiên cũng liền không thèm để ý.

“Không nhìn ra ngươi trừ một tay cao siêu chữa trị kỹ nghệ, còn có độc môn hái trai thủ pháp.” Jelika đã là tán thưởng lại là buồn rầu còn có hâm mộ.

Hiển nhiên, nhập môn nhiệm vụ đối với nàng tạo thành khốn nhiễu không nhỏ.

“Jelika tiểu thư nhập học nhiệm vụ tiến độ hoàn thành bao nhiêu?”

Nếu nâng lên việc này, Cao Đức cũng liền thuận miệng hỏi một câu.

“Mới 1300 kg không đến.” Vừa nhắc tới cái này, Jelika liền càng mệt mỏi.

“Vậy làm sao?” Cao Đức không hiểu.

Nếu còn chưa hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại vừa mới qua giữa trưa, Jelika làm sao lại sớm kết thúc công việc ?

“Mệt mỏi.” Jelika mặt không chút thay đổi nói.

Mặc dù lấy nàng gia thế, những ngày này, thể lực khôi phục ma dược đó là chưa bao giờ từng đứt đoạn.

Nhưng ma dược khôi phục chỉ là thể lực.

Ngày qua ngày lặp lại “đào quáng” chuyện này, đối với tinh thần mang tới mỏi mệt lại là ma dược không cách nào khôi phục.

Thích hợp khổ nhàn kết hợp, không thể nghi ngờ là cần thiết.

Quá mức căng cứng, sớm muộn sẽ đem chính mình bức điên.

Cao Đức đầu óc nhất chuyển, cũng kịp phản ứng Jelika trong miệng “mệt mỏi” là có ý gì.

Hắn có chút chút không có ý tứ.

So sánh khô khan đào quáng, hái trai loại này mang theo ban thưởng cơ chế hoạt động, rõ ràng mang đến cho hắn cảm giác mệt mỏi liền rất nhạt.

Cho nên tại toàn bộ nhập học nhiệm vụ trong quá trình, Cao Đức tinh thần đều mười phần phấn khởi, có chỉ là thể lực bên trên mỏi mệt.

Hắn cũng không thể cùng Jelika cảm động lây, bởi vì hắn thậm chí không có đào qua một khối khoáng thạch......

Mà lại đối với khốn nhiễu Jelika nhập học nhiệm vụ, hắn cũng là hữu tâm vô lực.

Học viện thế nhưng là văn bản rõ ràng quy định nhập học trong nhiệm vụ không có khả năng giả ngoại nhân chi lực.

Chờ chút

Suy nghĩ tung bay chuyển ở giữa, Cao Đức đột nhiên nghĩ đến cái gì.

“Jelika tiểu thư, ngươi chờ ta ở đây một chút.” Hắn nói ra.

Ân

Cao Đức cũng không đoái hoài tới giải thích, dùng chìa khoá mở ra số 30 lâu cửa lớn, bước nhanh đi vào.

Bất quá một hồi, hắn liền đi đi ra, trên tay nhiều một cái tích chế ấm nước nhỏ.

“Cho.” Cao Đức đem ấm nước đưa cho Jelika.

“Đây là cái gì?” Jelika tiếp nhận ấm nước, mày nhăn lại.

“Một đồ tốt, uống có thể tiêu trừ mỏi mệt.” Cao Đức cười nói.

Jelika hơi có hoài nghi mở nước nắp ấm con, sau đó hít mũi một cái, đã nghe đạo trong đó cái kia kỳ lạ mùi thơm.

“Vô Lậu Chi Thủy”.

Tốt như vậy nghe mùi thơm, cho dù là nàng cũng chưa từng ngửi qua.

Là cái gì độc đáo đồ uống sao?

Hơi chần chờ đằng sau, Jelika trong đôi mắt hiện lên một đạo cực kì nhạt không thể nhận ra linh quang.

【 Trinh Trắc Độc Tính 】.

Xác nhận không độc đằng sau, Jelika đem ấm nước đặt ở bên miệng, ý tứ tính khẽ nhấp một miếng.

Cứ như vậy một ngụm, để nàng đôi kia xinh đẹp con mắt lập tức phát sáng lên.

Nàng còn chưa bao giờ uống qua tốt như vậy uống đồ vật.

Thế là, chỉ là chuẩn bị khẽ nhấp một cái Jelika, cuối cùng đều là đem nước trong bình “Vô Lậu Chi Thủy” uống một hơi cạn sạch.

Nhìn xem rỗng tuếch tích chế ấm nước, Jelika hơi có vẻ không có ý tứ.

Hành động này, đúng vậy thục nữ.

“Hương vị rất không tệ.” Nàng dùng tán thưởng che giấu bối rối của mình.

Cao Đức mỉm cười, “không sai cũng không chỉ hương vị.”

Hắn cũng không nhiều lời.

Chính mình nói lại nhiều, không bằng chờ sẽ Jelika tự mình cảm thụ “Vô Lậu Chi Thủy” cụ thể hiệu quả tới trực tiếp.

(Tấu chương xong).