Chương 134: Tạo Thủy Thuật lỗ thủng 

Chương 134: Tạo Thủy Thuật lỗ thủng 

Tại Jelika đem tích chế ấm nước còn cho Cao Đức sau, hai người như vậy phân biệt.

Mặc dù cảm thấy Cao Đức cho ra “Vô Lậu Chi Thủy” dễ uống, nhưng Jelika cũng không có đem nó quá để ở trong lòng.

Chỉ là, tại sau khi trở lại phòng, vẻn vẹn đi qua vài phút, Jelika lại đột nhiên phát hiện:

Chính mình rõ ràng còn chưa uống thể lực khôi phục ma dược, thể lực lại là không hiểu hồi phục rất nhiều.

Không chỉ là thể lực.

Một cỗ hoàn toàn mới sức sống đang từ trong thân thể của mình tuôn ra.

Bị đào quáng giày vò thể xác tinh thần đều mệt Jelika, giờ phút này tựa như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa bình thường, đạt được tẩm bổ.

Đây là có chuyện gì?

Trong phòng, Cao Đức vừa mở ra « liên quan tới sở trường thức tỉnh một chút phỏng đoán ».

“Mọi người đều biết”

Đột nhiên vang lên tiếng chuông cửa, liền đem sự chú ý của hắn liên lụy mà đi.

Cao Đức mang theo nghi hoặc, mở cửa phòng, lại phát hiện đến nhà bái phỏng lại là vừa mới phân biệt Jelika.

“Jelika tiểu thư, là có chuyện gì không?”

“Ngươi vừa mới cho ta uống đồ vật.Là cái gì? Còn gì nữa không? Hoặc là nói từ chỗ nào có thể mua được, ta muốn mua một chút.” Jelika hỏi, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Cao Đức.

Uống xong “Vô Lậu Chi Thủy” sau loại kia thân thể cùng tinh thần cảm giác mệt mỏi cùng nhau bị đuổi tản ra cảm giác, làm cho Jelika ấn tượng quá sâu sắc .

Cho nên nàng thậm chí một khắc cũng không chờ, lập tức lại tìm tới cửa cầu mua “Vô Lậu Chi Thủy”.

Đây là cảm nhận được “Vô Lậu Chi Thủy” diệu dụng a, muốn mua chút dự bị, ta ngược lại thật ra muốn bán a, nhưng là bán không được. bên này, Cao Đức suy nghĩ trong nháy mắt thay đổi thật nhanh vài vòng.

“Đây là ta căn cứ tổ truyền bí phương chính mình sản xuất đồ vật, vật liệu trân quý, mà lại trình tự làm việc phiền phức, tốn thời gian thật dài, cho nên ta làm được cũng không nhiều.”

“Hiện tại còn thừa lại một chút, nếu như ngươi nếu mà muốn, có thể cho ngươi thêm một chút.” Hắn tại ngoài miệng nói ra.

“Bất quá,” Cao Đức sớm đánh cái cửa hàng, “bọn chúng không cách nào lấy thông thường phương thức bảo tồn, một khi làm tốt, trong vòng một ngày liền sẽ bay hơi, ngươi tốt nhất là hiện uống.”

Jelika nghe vậy, lý giải gật gật đầu.

Đặc biệt như vậy đồ vật, vốn là nên trân quý lại thưa thớt.

“Ngươi chờ một lát.” Nói xong lời này, Cao Đức nhanh nhẹn tiến lâu, xuất ra lúc trước tích chế ấm nước, giả bộ ước chừng bán phẩm thoát “Vô Lậu Chi Thủy”.

Điểm ấy số lượng, uống mấy ngụm liền không có, không đến mức kéo tới ban đêm 【 Tạo Thủy Thuật + 】 thời hạn đến kỳ, dẫn đến còn thừa không có uống xong “Vô Lậu Chi Thủy” hư không tiêu thất.

Không phải vậy cho dù hắn có sớm cửa hàng, loại hiện tượng này cuối cùng vẫn là rất khả nghi.

Đem tích chế ấm nước đưa cho Jelika, Cao Đức có thể rõ ràng phát giác được Jelika hai mắt tỏa ánh sáng.

“Mùi vị của nó xác thực rất đặc biệt, tựa như nước hoa quả bình thường, nhưng lại so ta uống qua đến tất cả nước hoa quả đều tốt uống, càng đừng đề cập nó diệu dụng .” Jelika nhịn không được lại tán thưởng một câu “Vô Lậu Chi Thủy”.

Nàng lấy ra túi tiền, chuẩn bị bỏ tiền.

Cao Đức vội vàng khoát tay áo, hào phóng nói ra: “Không cần không cần, những vật này liền đưa ngươi  làm sao có ý tứ thu ngươi tiền.”

Jelika gia giáo để nàng từ trước tới giờ không nguyện ý bằng bạch tiếp nhận đồ của người khác.

Dưới tình huống bình thường, người khác nếu là không chịu thu tiền của nàng, nàng tình nguyện là không cần thứ này.

Nhưng là lúc này, nàng do dự một chút, cuối cùng là lựa chọn thu hồi túi tiền, nói khẽ: “Tạ ơn.”

Lại một lần nữa đưa tiễn Jelika, đóng cửa phòng, chậm rãi lên lầu Cao Đức, đột nhiên bỗng nhiên dừng bước.

“Nước hoa quả.” Hắn nghĩ tới vừa mới Jelika đúng “Vô Lậu Chi Thủy” miêu tả.

Chính là miêu tả này, để Cao Đức suy nghĩ trong nháy mắt này bỗng nhiên mở ra.

“Nếu như những này nước không có bị tiêu hao hết, thì sẽ ở 1 ngày sau biến mất.”

Đây là 0 hoàn pháp thuật 【 Tạo Thủy Thuật 】 hạn chế.

Trước đó, Cao Đức một mực vô ý thức đem hiểu thành: Nếu như Tạo Thủy Thuật tạo ra nước, không có trong vòng một ngày uống, liền sẽ tự nhiên biến mất.

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ không nên chỉ đơn giản như vậy thô bạo đem “tiêu hao” hiểu thành “uống”?

Tỉ như, đem nước thêm tiến bột mì vò thành mì vắt, những này nước cũng không có bị uống, vậy chúng nó xem như bị tiêu hao hết sao?

Xác suất lớn là tính toán.

Cũng không thể tại một ngày sau đó, nguyên bản ướt át bánh mì bỗng mất đi trình độ, biến trở về khô ráo bột mì đi?

Dựa theo loại phương thức này triển khai mạch suy nghĩ, kỳ thật có lẽ còn là có một ít phương pháp có thể đem 【 Tạo Thủy Thuật + 】 tạo ra “Vô Lậu Chi Thủy” bảo tồn lại, tránh đi 1 trời kỳ hạn?

Tỉ như sản xuất nước hoa quả?

Nước hoa quả sản xuất nguyên liệu, chính là hoa quả cùng nước.

Hoa quả cùng nước hỗn hợp, trải qua lên men, cùng gia vị, liền có thể đạt được nước hoa quả.

Đem 【 Tạo Thủy Thuật + 】 cho ra chất lỏng, dùng để sản xuất nước hoa quả, chẳng phải tương đương với đem nó “tiêu hao” ?

Cái này chẳng phải lấy một loại khác kỳ dị phương thức vòng qua 【 Tạo Thủy Thuật 】 tạo ra chất lỏng nhiều nhất bảo tồn một ngày hạn chế?

Ý nghĩ một khi hiển hiện ở não hải, Cao Đức liền rốt cuộc ngồi không yên.

—— Lại không nắm chặt, “Vô Lậu Chi Thủy” liền muốn đến kỳ .

Hắn lập tức cầm lên chìa khoá, lại lần nữa rời phòng.

Người trẻ tuổi làm việc, vốn là hấp tấp.

Hắn đầu tiên là tiến về học viện khu giao dịch, mua nhiều loại đương quý tươi mới hoa quả cùng một chút sản xuất nước hoa quả dùng men.

Mặt khác lại mua mấy cái đẹp đẽ bình gốm nhỏ.

Tổng cộng cũng liền tốn hao 7 cái ngân tệ.

Trong học viện giá hàng hay là rất thực tế.

Mua xong cần thiết vật liệu, Cao Đức vừa vội vội vàng chạy về khu thứ nhất số 30 lâu.

Hắn đầu tiên là mở ra chứa Vô Lậu Chi Thủy lớn bình gốm nhìn thoáng qua.

Tổng cộng hai gallon （ ước 9.6 thăng ） “Vô Lậu Chi Thủy” bởi vì hắn lúc trước sợ lãng phí, một trận uống ừng ực, bây giờ chỉ còn một gallon tả hữu.

Cao Đức có chút dở khóc dở cười.

Bất quá 1 gallon số lượng hay là không ít.

Không còn dám lãng phí thời gian, Cao Đức lập tức bắt đầu hành động.

Hắn đem mua về nhiều loại tươi mới đương quý hoa quả, rửa sạch, nên đi da lột vỏ, đi hạch đi hạch, sau đó cắt nát, tách ra để vào mấy cái bình gốm ở trong.

Sau đó, Cao Đức đem còn lại một gallon Vô Lậu Chi Thủy, đều đều đổ vào để đặt lấy khác biệt hoa quả khối bình gốm bên trong.

Lại thêm vào số lượng vừa phải men, đem quấy đều.

Dưới tình huống bình thường, sản xuất nước hoa quả còn cần tăng thêm mật ong, đường các loại đồ gia vị, dùng cho điều tiết nước hoa quả phong vị.

Nhưng Cao Đức trừ hoa quả, cái gì đều không có thêm.

Một là Vô Lậu Chi Thủy bản thân phong vị cũng đã đầy đủ đặc biệt, không cần vẽ rắn thêm chân.

Hai là hắn lo lắng tăng thêm quá nhiều gia vị, mặc dù hoàn toàn chính xác đem “Vô Lậu Chi Thủy” giữ lại, nhưng cũng đồng thời cải biến “Vô Lậu Chi Thủy” công hiệu.

Không hề nghi ngờ, dùng Vô Lậu Chi Thủy sản xuất nước hoa quả trong quá trình, tăng thêm gia vị càng ít, giữ lại “Vô Lậu Chi Thủy” đồng thời bảo trụ nó công hiệu khả năng cũng liền càng lớn.

Đây cũng là Cao Đức tuyển dụng nhiều loại khác biệt hoa quả nguyên nhân.

Hắn cũng không xác định tăng thêm hoa quả sẽ không cải biến “Vô Lậu Chi Thủy” công hiệu.

Làm nhiều mấy tổ khác biệt “nước hoa quả” chắc chắn sẽ có một loại hoa quả đúng “Vô Lậu Chi Thủy” công hiệu ảnh hưởng nhỏ nhất đi?

Làm xong đây hết thảy sau, Cao Đức liền đem bình gốm cái nắp đắp lên, lưu lại một đầu khe nhỏ, yên lặng chờ bọn chúng lên men.

“Ban đêm lúc lại đến kiểm tra một chút, nếu như tới lúc đó bình gốm bên trong chất lỏng vẫn tồn tại, không có biến mất, đã nói lên ý nghĩ của ta không sai.”

(Tấu chương xong).