Chương 135: Mục tiêu: Siêu hạng sở trường 

Chương 135: Mục tiêu: Siêu hạng sở trường 

« liên quan tới sở trường thức tỉnh một chút phỏng đoán »:

Tóm tắt: Mọi người đều biết, sở trường đối với pháp sư mà nói, vẫn luôn là chiến đấu, tu hành thậm chí sinh sản trong sinh hoạt mạnh mà hữu lực công cụ phụ trợ.

Lớn đến cải thiên hoán địa, nhỏ đến sinh sản một cái nho nhỏ sắt móng ngựa, sở trường cũng có thể đạt được ứng dụng.

Tại sở trường trợ giúp bên dưới, pháp sư thường thường có thể làm được cái khác pháp sư không cách nào làm đến thậm chí không cách nào tưởng tượng sự tình.

Nó là phân chia mỗi cái pháp sư đặc biệt tính trọng yếu “thành phần” một trong.

Nhưng là bởi vì thức tỉnh sở trường không thể dự đoán cùng không thể làm gì chế tính, muốn tại thăng hoàn lúc thức tỉnh ra bản thân muốn phương hướng cường đại sở trường, liền lộ ra khá khó khăn lại phức tạp.

Bài này đem trước giới thiệu một chút bây giờ pháp sư bên trong liên quan tới sở trường thức tỉnh chung nhận thức, sau đó thông qua tìm đọc đại lượng tư liệu, tiến hành phân tích, tiến tới dẫn xuất có quan hệ với sở trường thức tỉnh một chút mới phỏng đoán:

Nắm giữ pháp thuật số lượng đối với sở trường thức tỉnh ảnh hưởng.

Từ đó đưa ra càng thêm lớn mật “khống chế” sở trường thức tỉnh chi phương pháp.

Từ mấu chốt: Sở trường thức tỉnh, pháp thuật số lượng

Phần mở đầu:

Sở trường thức tỉnh thật không cách nào dự đoán hoặc là khống chế sao?

Hiển nhiên cũng không tuyệt đối.

Chúng ta đều biết nếu như một cái pháp sư chưa nắm giữ bất cứ thương tổn gì pháp thuật, liền cơ bản sẽ không thức tỉnh chiến đấu sở trường;

Một cái pháp sư nếu như cực kỳ am hiểu ma dược, luyện kim thậm chí phù văn học, vậy liền xác suất lớn sẽ thức tỉnh đối ứng lĩnh vực phụ trợ sở trường

Tóm lại, tiền nhân đã tổng kết ra khá nhiều có quan hệ sở trường thức tỉnh quy luật, ở đây liền không đồng nhất một lắm lời.

Mà thức tỉnh càng cường đại hơn sở trường, một mực là rất nhiều pháp sư chỗ truy cầu nhưng lại cầu còn không được.

Ở phương diện này, tiền nhân cho ra kinh nghiệm là:

Nắm giữ pháp thuật càng nhiều càng sâu, tri thức càng uyên bác, pháp lực cùng tinh thần lực càng cường đại, thức tỉnh ra loại nào đó hình cường đại sở trường khả năng liền càng cao.

Đây là một cái tương đương trống rỗng kinh nghiệm, khái quát chính là ngươi tại tất cả phương diện đều làm đến tốt nhất, thức tỉnh sở trường tự nhiên là sẽ cường đại hơn.

Đây khả năng là chính xác  nhưng cũng là vô dụng —— mỗi vị pháp sư tinh lực cùng thời gian đều là có hạn  tự nhiên không cách nào làm đến chu đáo.

Cho nên, phân tích ra đến tột cùng cái nào nhân tố đối với thức tỉnh sở trường cường độ ảnh hưởng lớn nhất, mới thật sự là thực dụng .

Tại lật xem đại lượng tư liệu sau, ta phát hiện một sự thật:

Thiên tài pháp sư thường thường sẽ thức tỉnh ra càng cường đại hơn sở trường.

Đó cũng không phải tình cờ ví dụ, tất nhiên là nội tại có một cái cố định nhân tố ảnh hưởng cảm giác tỉnh sở trường cường độ.

Thiên tài pháp sư, có cái gì điểm giống nhau đâu?

Là pháp thuật.

Tu hành tiến cảnh nhanh, tri thức uyên bác cũng không nhất định sẽ bị xưng là thiên tài pháp sư, nhưng thiên tài pháp sư học tập pháp thuật nhất định sẽ là cực kỳ cấp tốc.

Tại bọn hắn mà nói, tạo dựng pháp thuật mô hình sẽ đơn giản rất nhiều, đây là một loại thiên phú, pháp sư thiên phú.

Cho nên, thiên tài pháp sư, đều nắm giữ lấy viễn siêu bình thường pháp sư số lượng pháp thuật.

Vậy có phải hay không cũng có thể hiểu thành, pháp sư nắm giữ pháp thuật số lượng đối với pháp sư cảm giác tỉnh sở trường cường độ có cực lớn chính hướng ảnh hưởng?

Phân tích:

Bởi vì pháp sư tam đại chuẩn tắc một trong là “vĩnh viễn đừng cho người khác biết ngươi pháp thuật” cho nên tìm kiếm một cái pháp sư pháp thuật kho, một mực là cực lớn cấm kỵ.

Đây đối với bản phỏng đoán chứng thực mang đến cực lớn khó khăn.

May mắn, liên quan tới sở trường thức tỉnh một chút phỏng đoán cần có chỉ là pháp sư nắm giữ pháp thuật số lượng, mà không phải cụ thể pháp thuật.

Mặt khác, cần cũng chỉ là pháp sư tại tấn thăng thức tỉnh sở trường lúc nắm giữ pháp thuật số lượng, mà không phải trước mắt nắm giữ pháp thuật số lượng, cái này lại tiến một bước giảm bớt chứng thực trong quá trình khó khăn.

Nhưng là sở trường đối với pháp sư mà nói, nhưng lại so pháp thuật càng thêm tuyệt mật.

Cho nên chúng ta không cách nào cụ thể hiểu rõ mỗi cái pháp sư thức tỉnh sở trường cường độ, chỉ có thể là căn cứ mọi người chung nhận thức đến tiến hành đơn giản phân tích.

Trải qua một phen gian nan tìm tòi, thu được mười một phần ví dụ tiến hành phân tích —— hàng mẫu số lượng hơi thiếu, nhưng cũng chỉ có thể như vậy, đồng thời cũng chỉ có thể liền Nhất hoàn sở trường tiến hành phân tích.

Phần thứ nhất ví dụ là đạo sư của ta “Aria George”.

Mọi người đều biết, Aria George đạo sư làm thuật hệ đạo sư một trong, tại tấn thăng Nhất hoàn pháp sư lúc đã thức tỉnh chiến đấu sở trường.

Mặc dù không biết cụ thể hiệu quả, nhưng cái này chiến đấu sở trường quả thật làm cho Aria George cấp tốc trở thành đương giới học viên bên trong chiến lực số một pháp sư.

Căn cứ biểu hiện này, ta tạm định hắn thức tỉnh chiến đấu sở trường cường độ là nhị đẳng （ tạm thời đem sở trường cường độ chia làm siêu một hai ba bốn tổng năm cái đẳng cấp ）.

Mà Aria George đang thức tỉnh Nhất hoàn sở trường lúc, nắm giữ pháp thuật số lượng là 21 cái.

Jieshi · Bytes.Sở trường cường độ tam đẳng pháp thuật số lượng là 14 cái.

Key Arias sở trường cường độ tam đẳng pháp thuật số lượng là 12 cái.

Bette Fleming.Sở trường cường độ tam đẳng pháp thuật số lượng là 17 cái.

Florrie Dyer.Sở trường cường độ nhị đẳng pháp thuật số lượng là 22 cái.

Bởi vì trở lên hàng mẫu toàn bộ lấy tự học trong viện đạo sư cũng hoặc là học viên.

Mà bản học viện pháp sư cảm giác tỉnh sở trường cường độ, cơ bản đều là tam đẳng cất bước, thiếu khuyết cực đoan hàng mẫu tham khảo, cho nên ta lại đang ngoại thủ được hai cái hàng mẫu.

Nezer Ferrari, dã pháp sư xuất thân một vị Nhất hoàn pháp sư, cũng không nhận qua chính thống pháp sư dạy bảo, trước mắt là một tên ma dược sư

Thứ nhất hoàn sở trường cường độ tứ đẳng, thức tỉnh Nhất hoàn sở trường lúc, nắm giữ pháp thuật số lượng là 9 cái.

Ronan Horry, Sires Học Viện người nhậm chức đầu tiên viện trưởng, căn cứ việc dấu vết, có biết Ronan viện trưởng tại Nhất hoàn pháp sư giai đoạn liền đã phong mang tất lộ, nó Nhất hoàn sở trường là có thể gia tăng pháp thuật cường độ chiến đấu sở trường, đánh giá làm nhất đẳng sở trường không có quá lớn sai sót.

Mà căn cứ hậu nhân tư liệu, hắn tại pháp sư học đồ giai đoạn nắm giữ pháp thuật số lượng liền xác suất lớn vượt qua 30 cái.

Từ trên tổng hợp lại, có thể làm ra một cái suy luận:

Pháp sư cảm giác tỉnh sở trường cường độ, cực lớn trình độ thụ pháp sư nắm giữ pháp thuật số lượng ảnh hưởng.

Tại bản thiên thiết kế thiết lập bên dưới, thức tỉnh Nhất hoàn sở trường lúc, khi nắm giữ pháp thuật số lượng ít hơn so với 10 cái lúc, thức tỉnh sở trường cường độ là tứ đẳng.

10-20 cái khu trong phòng, thức tỉnh sở trường cường độ là tam đẳng.

20-25 hoặc là 20-30 khu gian bên trong, thức tỉnh sở trường cường độ là nhị đẳng.

25 hoặc là 30 trở lên, thức tỉnh sở trường cường độ liền có thể đạt tới nhất đẳng.

Bởi vì tìm không thấy siêu hạng sở trường hàng mẫu, cho nên không cách nào làm ra tương ứng suy đoán, nhưng người viết ở đây làm ra một cái lớn mật suy luận:

Muốn thức tỉnh Nhất hoàn sở trường cường độ đạt tới siêu hạng, cần tại thăng hoàn tay trước cầm pháp thuật số lượng vượt qua 35 cái!

Tổng kết cùng dự báo:

Bởi vì hàng mẫu số lượng quá ít, bản thiên thiết kế suy luận tồn tại rất nhiều cực hạn, rất nhiều suy luận cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán.

Nhưng ta tin tưởng, theo pháp sư tăng lên thức tỉnh sở trường cường độ phương diện này nhu cầu ngày càng nổi bật, cùng nghiên cứu xâm nhập cùng nguyện ý cung cấp “tin tức” hàng mẫu pháp sư số lượng tăng nhiều.

Liên quan tới nắm giữ pháp thuật số lượng đối với thức tỉnh sở trường cường độ ảnh hưởng phỏng đoán tất nhiên sẽ đạt được càng thêm chính xác nghiệm chứng.

Bất luận bản thiên suy luận bên trong số liệu chuẩn xác tại không, nhưng ít ra nắm giữ pháp thuật số lượng càng nhiều, thức tỉnh sở trường cường độ càng cao điểm ấy có thể đạt được nhận định.

Trước mắt tồn tại ảo thuật số lượng ước chừng tại 50 cái tả hữu, nhiều nhất sẽ không vượt qua sáu mươi, trong đó bao quát hi hữu pháp thuật.

Mà muốn thức tỉnh siêu hạng sở trường, cần thiết đạt tới yêu cầu là 35 cái ảo thuật trở lên, ý vị này muốn tại pháp sư học đồ giai đoạn nắm giữ vượt qua bảy thành ảo thuật.

Nhưng là coi như thiên tài đi nữa pháp sư, tại pháp sư học đồ giai đoạn, tạo dựng một cái ảo thuật pháp thuật mô hình, cũng ít nhất là cần 2-3 tháng thời gian.

Cho nên muốn đạt tới yêu cầu này, bất luận là đối với thời gian, tinh lực, thiên phú thậm chí tâm tính yêu cầu đều cực cao, gần như không có khả năng thực hiện.

Nhưng ta vẫn chờ mong, tương lai bản trong học viện sẽ xuất hiện một cái tại pháp sư học đồ giai đoạn nắm giữ pháp thuật số lượng vượt qua 35 cái pháp sư, để nghiệm chứng ta bản thiên phỏng đoán một điểm cuối cùng phải chăng thành lập!

Gửi tới lời cảm ơn:.

***

***

Cao Đức tụ tinh hội thần xem hết Pio Otero viết « liên quan tới sở trường thức tỉnh một chút phỏng đoán ».

Quả nhiên, có thể bị học viện tán thành để cạnh nhau đặt tàng thư lâu bên trong “văn hiến tư liệu” làm sao có thể không có khô hàng trong lòng của hắn cảm khái nói.

Nhặt được bảo!

Có thể phát hiện bản này kết nghiệp thiết kế, đúng Cao Đức tới nói tuyệt đối là nhặt được bảo.

Bởi vì, hắn có thể là Sires Học Viện thậm chí toàn bộ trong Sean Công Quốc, một cái duy nhất có biện pháp đi nghiệm chứng Pio Otero chỗ đưa ra có quan hệ “siêu hạng sở trường” phỏng đoán người.

“Coi như thiên tài đi nữa pháp sư, tại pháp sư học đồ đẳng cấp, tạo dựng một cái ảo thuật pháp thuật mô hình, cũng ít nhất là cần 2-3 tháng thời gian.”

Đây là tại tam đẳng pháp sư học đồ điều kiện tiên quyết.

Nếu là thấp hơn đẳng cấp này, tạo dựng một cái pháp thuật mô hình cần thời gian sẽ chỉ càng nhiều.

Nói cách khác, muốn tại pháp sư học đồ giai đoạn nắm giữ 35 cái trở lên ảo thuật.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là thiên tài pháp sư, cho dù là tại tam đẳng pháp sư học đồ giai đoạn mới bắt đầu lấy tối cao hiệu suất học tập pháp thuật, cũng cần 6-9 năm.

Mà tấn thăng Nhất hoàn pháp sư hoàng kim kỳ lại là 20 tuổi trước kia.

Không có người sẽ vì cái này vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán “siêu hạng sở trường” mà bỏ lỡ tấn thăng Nhất hoàn pháp sư hoàng kim kỳ.

Nhưng là Cao Đức không giống với.

Hắn tạo dựng một cái ảo thuật pháp thuật mô hình, chỉ cần chừng mười ngày thời gian

Chế ước Cao Đức  chỉ là như thế nào làm đến 35 cái pháp thuật phối phương mà thôi!

(Tấu chương xong).