Chương 136: Kiếm tiền! Kiếm tiền! 

Chương 136: Kiếm tiền! Kiếm tiền! 

0 hoàn pháp thuật phối phương, một phần phía quan phương đồng đều giá là 6 kim tệ.

Cao Đức trước mắt nắm giữ pháp thuật số là 19, khoảng cách 35 còn kém 16.

Như thế tính toán, vẻn vẹn mua sắm pháp thuật phối phương liền ít nhất là cần 96 kim tệ.

Nhưng mà này còn là giá thấp nhất.

Bởi vì càng đi về phía sau, muốn mua đến chưa nắm giữ pháp thuật phối phương liền càng khó khăn, cần thiết hao phí tiền tài cũng càng nhiều.

Mặt khác, pháp thuật phối phương cũng là có phần phổ thông cùng hi hữu hai cấp bậc .

Hi hữu pháp thuật phối phương, trừ dùng tiền cũng khó mua đến bên ngoài, bình thường giá cả cũng cao hơn nhiều phổ thông pháp thuật phối phương.

Cho nên nếu là muốn tại tấn thăng Nhất hoàn pháp sư trước, đem chính mình pháp thuật kho mở rộng đến 35 trở lên, Cao Đức ít nhất phải chuẩn bị trên trăm kim tệ mới được.

Hắn hiện tại tiền tiết kiệm số dư còn lại là: 90 kim 19 ngân.

Sớm đã rớt phá bách kim cửa ải lớn, đồng thời còn tại lấy một loại ổn định tốc độ giảm bớt.

Học viện mặc dù không cần giao nạp phòng ốc tiền thuê, nhưng ăn cơm vẫn là phải trả tiền.

Mặt khác, thuê nhất giai phòng tu luyện chi tiêu là 10 ngân /2 giờ.

Nếu là Vô Lậu Chi Thủy thật có thể bảo tồn lại, tại nó gia trì bên dưới, Cao Đức một ngày cần thuê phòng tu luyện thời gian sẽ kéo dài đến hai giờ nửa.

Chi tiêu tương ứng cũng liền tăng lên tới 12.5 ngân.

Cái này có thể tính là mỗi ngày cố định chi tiêu .

Mà ngày sau tiết tự chọn trình còn cần thanh toán đại lượng chương trình học phí tổn.

Đây cũng là một bút có thể đoán được đầu to chi tiêu.

“Kiếm tiền, kiếm tiền!” Như thế một bàn tính, thật sâu “tài chính thiếu hụt” cảm giác nguy cơ lập tức phun lên Cao Đức trong lòng.

Tìm tới một cái ổn định “phát tài” chi đạo, lập tức liền trở nên bức thiết đi lên.

Ma dược?

Không có dược viên của chính mình dĩ hàng thấp nguyên vật liệu chi phí, điều phối linh giai ma dược lợi nhuận coi như quá thấp, tinh khiết kiếm lời cái tiền vất vả.

Không cân nhắc.

Nhặt lại cựu nghiệp, làm chữa trị công tượng?

Cái này không cần bất luận cái gì chi phí, trăm phần trăm lợi nhuận.

Chỉ là liền xem như tại Sires Học Viện loại này đều là pháp sư trong hoàn cảnh, tổn hại cần chữa trị pháp thuật vật phẩm tổng lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Cho nên đây là một đầu con đường phát tài, nhưng cũng không ổn định, càng tiếp cận với làm một cú.

Mà lại, làm sao mời chào sinh ý cũng là vấn đề.

Lên núi kiếm ăn, ven biển ăn biển.

Một phen sàng chọn xuống tới, Cao Đức phát hiện, tựa hồ trước mắt tình huống dưới, thực tế nhất “phát tài” chi đạo, hay là cho học viện làm công, đi tiếp nhận học viện bộ hậu cần cung cấp học viện nhiệm vụ.

Mà lại nói lời nói thật, hắn cũng thật tò mò học viện sẽ cung cấp như thế nào học viện nhiệm vụ.

Vừa nghĩ tới bộ hậu cần, Cao Đức bỗng nhiên lại nghĩ tới một sự kiện:

“Ký túc xá” mỗi tháng 5 ngân tệ giữ gìn phí tổn, hắn còn không có giao nạp đâu

Lại mang xuống, sợ không phải muốn bị học viện đánh vào “lão lại” danh sách.

Hắn có thể gánh không nổi người này.

Lần này bộ hậu cần, xem như không đi không được

Bộ hậu cần, tài vụ xử.

Cao Đức đem thân phận của mình minh bài cùng sớm đã chuẩn bị xong 3 kim tệ, đưa cho trong văn phòng mặc Sires Học Viện công phục lão học cứu.

Hắn chuẩn bị thừa dịp hiện tại tiền tài dư dả, trước nộp trước một năm giữ gìn phí tổn.

“Cao Đức, giao nạp khu thứ nhất 30 hào lâu một năm giữ gìn phí tổn, tổng cộng 3 kim tệ.”

Cái kia lão học cứu tiếp nhận Cao Đức đồ vật, một bên cúi đầu ghi chép, một bên cùng Cao Đức lại xác nhận nói.

“Đã ghi chép” sau một lát, hắn đem Cao Đức thân phận minh bài cùng một tấm đóng có tài vụ xử con dấu biên lai đưa trả lại cho Cao Đức.

“Tạ ơn.” Tiền tiết kiệm lại -3 kim Cao Đức tiếp nhận những vật này, liền rời đi tài vụ xử, thẳng đến ở vào bộ hậu cần lầu một nhiệm vụ đại sảnh mà đi.

Đây mới là hắn đích đến của chuyến này.

So sánh uỷ ban tuyển khóa đại sảnh, bộ hậu cần nhiệm vụ đại sảnh coi như náo nhiệt nhiều lắm, càng là đồng thời mở ra ba cái quầy hàng.

Trong đó hai cái quầy hàng là dùng đến cung cấp học viên nhận nhiệm vụ .

Còn có một cái quầy hàng, thì là dùng để ghi chép nhu cầu đồng phát bố nhiệm vụ.

—— Nhiệm vụ trong đại sảnh treo lên nhiệm vụ trừ một phần nhỏ là do học viện phát ra, còn lại đại bộ phận đều là đến từ trong học viện đạo sư thậm chí học viên.

“Nhiệm vụ thông cáo bài ở phía trên, chính mình trước nhìn, có chọn trúng lại đi quầy hàng xác nhận nhiệm vụ.”

Trong đại sảnh một tên tuổi trẻ nữ tính nhân viên công tác, chỉ chỉ treo ngược tại phía trên quầy hàng to lớn “màn hình” đối Cao Đức đạo.

“Màn hình” phía trên thời gian thực biểu hiện ra trước mắt còn chưa có người tiếp nhận nhiệm vụ.

Đương nhiên, thế giới này khẳng định không có màn hình điện tử.

“Màn hình” trên thực tế là một loại luyện kim máy móc.

Luyện kim thuật sĩ “vào nghề” đại phương hướng, một nửa là chế tạo siêu phàm đồ vật, còn có một nửa thì là chế tạo luyện kim máy móc.

Mặc dù người trước có “siêu phàm” hai chữ, nghe giống như càng cao quý hơn điểm, nhưng trên thực tế người sau tiền cảnh cùng tiền cảnh đều không kém gì người trước.

Hàm kim lượng cũng đồng dạng không kém tại người trước.

Nếu như không dễ lý giải hai cái này phương hướng dựa vào cái gì ngang cấp lời nói, chỉ cần một câu liền có thể để cho người ta minh bạch:

Phi thuyền, trên thực tế cũng thuộc về luyện kim máy móc một loại.

Cao Đức tại to lớn nhiệm vụ thông cáo bài trước dừng bước lại, ngẩng đầu chăm chú xem.

【 Tuần Giang 】: Tuần sát khu trục săn giết khổ lực dưới vách Naga nước sông vực bên trong địa mạch sinh vật.

Nhiệm vụ này lấy bảy ngày làm một chu kỳ, tiếp nhận bản nhiệm vụ chí ít cần hoàn thành một cái nhiệm vụ chu kỳ, đồng thời mỗi ngày tuần sát thời gian không được thấp hơn năm tiếng.

Hoàn thành nhiệm vụ này, có thể thu hoạch được 35 kim tệ, đồng thời trong quá trình này nếu là săn giết 0 hoàn trở lên địa mạch sinh vật, sẽ có khen thưởng thêm.

Nhiệm vụ này yêu cầu pháp sư đẳng cấp thấp nhất là Nhất hoàn pháp sư.

【 Chăm Sóc Ma Thực 】: Chăm sóc ma dược hệ 5 hào dược viên （ Chu thảo hoa, Vera nha đam, Phi Hồng Nirnroot làm chủ ）.

90 ngày làm một cái nhiệm vụ chu kỳ, tại nhiệm vụ chu kỳ trong quá trình cần cam đoan dược viên ma thực hao tổn suất không được vượt qua nửa thành, lương phẩm suất không được thấp hơn chín thành, lại ma thực sinh trưởng tình huống tốt đẹp.

Hoàn thành nhiệm vụ có thể thu hoạch được 27 kim.

Xin mời tiếp nhận nhiệm vụ này yêu cầu: Cần hoàn thành « Ma Dược Học » cấp dưới chi nhánh chương trình học « Ma Thực Bồi Dưỡng ».

【 Ma pháp trận giữ gìn kiểm tra tu sửa 】: Kiểm tra tu sửa giữ gìn học viện học viên sinh sống khu ma pháp trận cùng kết giới công trình （ cỡ nhỏ sạch sẽ ma pháp trận, cỡ nhỏ cách âm kết giới, cỡ nhỏ cảnh báo kết giới, cỡ nhỏ nhiệt độ điều tiết kết giới làm chủ ）.

Nhiệm vụ chu kỳ nửa năm học, cần cam đoan tại hai cái ngày làm việc bên trong hoàn thành học viên báo cáo trục trặc kiểm tra tu sửa giữ gìn.

Hoàn thành nhiệm vụ, có thể thu hoạch được 36 kim.

Nhiệm vụ này yêu cầu cần chí ít hoàn thành « Phù Văn Học » giai đoạn thứ ba chương trình học.

【 Thư Tịch Tu Phục 】: Tiến về học viện tàng thư lâu, hiệp trợ chữa trị bị hao tổn tàng thư, nhiệm vụ chu kỳ một tháng, trong lúc đó cần mỗi ngày đầu nhập chí ít ba giờ thời gian làm việc, chữa trị chí ít ba quyển cổ tịch.

Hoàn thành nhiệm vụ sẽ thu hoạch được 20 kim tệ, cùng tàng thư lâu bộ phận tàng thư đặc biệt mượn xem quyền hạn.

Nhiệm vụ này yêu cầu.

Treo ở nhiệm vụ thông cáo bài trên cùng  đều là học viện phát xuống nhiệm vụ.

Trả thù lao kỳ thật đều mười phần có thể nhìn.

Nhưng hoặc là đối với pháp sư đẳng cấp có yêu cầu, hoặc là chính là đối học viên việc học trình độ có yêu cầu, cần hoàn thành chỉ định chương trình học mới có thể xin mời tiếp nhận nhiệm vụ.

Cao Đức nhìn mười mấy đầu nhiệm vụ công kỳ, vậy mà không có một cái nào là mình có thể nhận.

Đương nhiên, chắc chắn sẽ không là cái gọi là “phải có kinh nghiệm làm việc mới có thể làm việc, phải có làm việc mới có thể có kinh nghiệm làm việc” trứng gà khốn cảnh.

Hẳn là những cái kia không có gì yêu cầu nhiệm vụ đơn giản, đã sớm bị học viên khác cho “đoạt” đi .

Cao Đức tiếp tục nhìn xuống.

Qua học viện nhiệm vụ, dưới đáy chính là học viện đạo sư cùng học viên treo lên tới nhiệm vụ.

Nội dung nhiệm vụ cùng yêu cầu cũng liền trở nên thiên kì bách quái đứng lên.

(Tấu chương xong).