Chương 137: Độc Trùng Bồi Dưỡng 

Chương 137: Độc Trùng Bồi Dưỡng 

【 Pháp thuật chiến đấu bồi luyện 】:

Đảm nhiệm pháp thuật chiến đấu bồi luyện, tăng lên bản nhân thi pháp kỹ xảo.

Theo thứ chi trả tiền thù lao, một lần 2 kim.

Yêu cầu:

Pháp sư đẳng cấp là tam đẳng pháp sư học đồ hoặc trở lên.

Thuần thục nắm giữ cũng có thể linh hoạt vận dụng chiến đấu pháp thuật vượt qua năm cái.

【 Liệt hỏa thằn lằn chăn nuôi 】:

Trợ giúp chăn nuôi Nhất hoàn địa mạch sinh vật liệt hỏa thằn lằn, cần phụ trách một ngày một lần cho ăn ăn cùng cùng đi ra ngoài hoạt động.

Trả thù lao: Theo tháng thanh toán, mỗi tháng 15 kim tệ.

Yêu cầu: Liệt hỏa thằn lằn tinh lực thịnh vượng, một ngày hoạt động số lượng cực lớn, xác nhận nhiệm vụ người cần tự thân thể lực xuất chúng.

【 Luyện kim máy móc dùng thử 】:

Dùng thử bản nhân chế tạo luyện kim máy móc “thanh âm bện cơ”.

Này luyện kim máy móc làm gốc người chế tạo, chỉ tại bắt cũng bện giới tự nhiên cùng trong sinh hoạt hàng ngày  thanh âm, nhiệm vụ của ngươi là làm gốc luyện kim máy móc ghi chép vượt qua trăm loại trở lên không tái diễn  thanh âm.

Nhiệm vụ kỳ hạn một tuần.

Trả thù lao 2 kim, cùng này luyện kim máy móc đến tiếp sau ưu hóa nhiệm vụ ưu tiên xác nhận quyền, nếu như đưa ra tương ứng đề nghị cũng bị tiếp thu, còn sẽ có khen thưởng thêm.

Xác nhận bản nhiệm vụ không yêu cầu.

【 Chăm sóc Nguyệt Căn Thảo 】:

Hỗ trợ chăm sóc 20 cây đặc thù “Nguyệt Căn Thảo”.

Chú ý: Này 20 cây “Nguyệt Căn Thảo” làm gốc người kết nghiệp thiết kế, lòng trách nhiệm không đủ người chớ tiếp, như không thể hoàn thành nhiệm vụ, ảnh hưởng bản nhân hoàn thành kết nghiệp thiết kế, cần bồi thường thường!

So sánh với học viện phát xuống  nhiệm vụ, những này do đạo sư cùng học viên phát ra nhiệm vụ, không thể nghi ngờ là muốn phong phú rất nhiều.

Mà lại có  nhiệm vụ trả thù lao cùng độ khó căn bản không thành có quan hệ trực tiếp, nhìn qua liền cùng lấy không tiền một dạng.

Tỉ như 【 luyện kim máy móc dùng thử 】 nhiệm vụ.

Một tuần thời gian “thu” 100 loại thanh âm, hoàn toàn không có bất kỳ độ khó gì, mà lại cũng không cần hao phí bao nhiêu tinh lực.

Nhưng là trả thù lao lại có 2 kim.

Cái này không phải liền là lấy không tiền sao!

Bất quá cũng bình thường, dù sao Sires Học Viện bên trong có thật nhiều “pháp đời thứ hai” xuất thân học viên.

Những người này căn bản không thiếu tiền, khẳng định không thiếu sung làm “oan đại đầu”  người.

Mà lại luyện kim thuật sĩ bản thân liền là “thổ hào”.

Đương nhiên, cùng “lấy không tiền” đối ứng chính là cũng có rất nhiều hố.

Tựa như là cái thứ nhất 【 pháp thuật chiến đấu bồi luyện 】 nhiệm vụ, nhìn xem nhẹ nhõm, trả thù lao cũng coi như cao.

Nhưng là, pháp thuật chiến đấu là có khả năng thụ thương  mà nhiệm vụ yêu cầu bên trong hoàn toàn không có nói như thế nào cam đoan bồi luyện trong quá trình  vấn đề an toàn, cùng thụ thương sau bồi thường phương án.

Mặt khác, chiến đấu pháp thuật vốn là pháp sư pháp thuật trong kho cần có nhất bảo mật pháp thuật, vì 2 kim tệ trả thù lao, bại lộ sạch sành sanh, cũng không đáng khi.

Không hề nghi ngờ, nhiệm vụ này là cái “hố trời”.

Mà đến tột cùng là “lấy không tiền” hay là “hố trời” liền cần học viên chính mình phán đoán .

Bị hố  lời nói, dưới tình huống bình thường cũng chỉ có thể là tự nhận không may.

Ngay tại Cao Đức suy nghĩ tung bay chuyển ở giữa, nhiệm vụ thông cáo bài  chữ đột nhiên là nhảy một cái.

【 Luyện kim máy móc dùng thử 】 nhiệm vụ đã là từ thông cáo bài bên trên biến mất.

Sau đó Cao Đức liền thấy một cái học viên cũ, từ quầy hàng  nhân viên tiếp đãi chỗ vào tay một cái cùng loại “hộp âm nhạc” cấu tạo  máy móc.

Hiển nhiên, dùng thử nhiệm vụ đã bị cái này học viên cũ cho xác nhận .

Cái này khiến Cao Đức có chút ảo não —— hắn cũng nhìn trúng nhiệm vụ này.

Kết quả bất quá một cái ngây người  công phu, liền hoa rơi nhà hắn .

Mà liền tại hối tiếc thời khắc, ánh mắt còn tại vô ý thức xem nhiệm vụ Cao Đức, đột nhiên là tại nhiệm vụ thông cáo bài bên trên phát hiện như vậy một đầu nhiệm vụ.

【 Độc Trùng Bồi Dưỡng 】:

Chăm sóc do bản nhân bồi dưỡng  ba loại độc trùng trứng, những độc trùng này có được đặc biệt đặc tính, ẩn chứa tiềm ẩn ma pháp giá trị.

Tiếp nhận nhiệm vụ người cần tại bảo đảm độc trùng thành công ấp  điều kiện tiên quyết, dựa theo bản nhân yêu cầu tại độc trùng ấp đằng sau kịp thời xử lý “tàn thứ phẩm” sàng chọn ra hợp cách độc trùng.

Chú ý: Ba loại độc trùng trứng đều không phải phổ thông độc trùng, trong đó hai loại là 0 hoàn địa mạch sinh vật “Hỏa Vẫn Kiến” cùng “Ma Hạt” chi noãn, còn thừa một loại là Nhất hoàn địa mạch sinh vật “Huyễn Ảnh Ngô Công” cùng “Kinh Cức Ngô Công” tạp giao sinh hạ.

Ba loại độc trùng cho dù là vừa mới ấp cũng có nhất định độc tính, bồi dưỡng trong quá trình cần tự hành chú ý, tránh cho tiếp xúc độc tố.

Nếu là vô ý trúng chiêu, bản nhân không cung cấp bồi thường.

Mặt khác, xác nhận nhiệm vụ người cần nắm giữ cũng thuần thục vận dụng pháp thuật 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 định kỳ giám sát độc trùng trứng phải chăng xuất hiện độc tố, lấy dự đoán trứng trùng ấp thời gian.

E ngại độc trùng người chớ tiếp nhiệm vụ này, để tránh đối với ngài thể xác tinh thần khỏe mạnh tạo thành ảnh hưởng xấu!

Trả thù lao: Hoàn thành nhiệm vụ sau, có thể đạt được một phần hi hữu 0 hoàn pháp thuật phối phương ——【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】.

Xem xét rõ ràng nhiệm vụ miêu tả cùng nhiệm vụ ban thưởng sau, Cao Đức hai mắt đã tỏa ánh sáng, mừng rỡ trong lòng.

Kịp thời xử lý “tàn thứ phẩm”.

Cái gọi là xử lý, kỳ thật chính là xử tử ý tứ.

Mà những độc trùng này, dựa theo miêu tả, tổng cộng có ba loại, hai loại là 0 hoàn địa mạch sinh vật, một loại là Nhất hoàn địa mạch sinh vật.

Nếu là địa mạch sinh vật, chỗ kia chết, “Phong Linh Nguyệt Ảnh” liền có thể thu hoạch đối ứng bản nguyên.

Nhất hoàn địa mạch sinh vật rất cường đại, nhưng là vừa ra đời  ấu trùng lại có thể cường đại đến đi đâu đâu?

Vừa ra đời  sư tử đều là mặc người nhào nặn .

Ý vị này, Cao Đức có thể thông qua nhiệm vụ này, thu tập được hai điểm 0 hoàn bản nguyên cùng một chút Nhất hoàn bản nguyên!

Đối, là hắn dưới tình huống bình thường căn bản không dám nghĩ Nhất hoàn bản nguyên!

Về phần nhiệm vụ ban thưởng, mặc dù không phải chân thật nhất  tiền tài, nhưng một phần hi hữu pháp thuật phối phương, đối với đã chí tại “siêu hạng sở trường”  Cao Đức tới nói, cũng là hơn xa tại tiền tài ban thưởng.

Dù sao hi hữu pháp thuật phối phương, cũng không phải có tiền liền có thể làm được.

Đã có thể thu được bản nguyên, lại có thể thu hoạch được một phần hi hữu pháp thuật phối phương, dạng này nhất cử lưỡng tiện  chuyện tốt, có thể đụng tới mấy lần?

Mà lại, hắn còn vừa vặn trong tay nắm giữ 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 phù hợp xác nhận nhiệm vụ yêu cầu.

Lần này Cao Đức cũng không dám lại trì hoãn thời gian, nếu như nhiệm vụ này lại bỏ lỡ, hắn thật sẽ đau lòng chết.

Hắn lập tức chạy đến nhiệm vụ làm trước quầy, đệ trình thân phận minh bài, chính thức xin mời xác nhận 【 Độc Trùng Bồi Dưỡng 】 nhiệm vụ này.

Mà nghe được Cao Đức chuẩn bị xác nhận nhiệm vụ này, trong quầy kia  nhân viên công tác liền cùng hắn kỹ càng giới thiệu một phen nhiệm vụ công kỳ bài bên trên chưa tiêu xuất  chi tiết:

“Nhiệm vụ này là Ma Dược Hệ  Shore đạo sư ban bố.”

“Hắn một mực tận sức tại nghiên cứu địa mạch sinh vật độc tố cùng ma dược dung hợp  đầu đề, đồng thời cũng là kiệt xuất ngự trùng sư.”

Ngự trùng, còn có như thế thiên môn  nghề nghiệp Cao Đức vô ý thức thầm nghĩ.

“Còn có, 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】 pháp thuật hiệu quả, nếu như mục tiêu trên thân tính tạm thời xuất hiện bao quát mãn trùng, bọ chét cùng ký sinh trùng ở bên trong  bầy trùng.”

“Loại phương thức công kích này thắng ở khó lòng phòng bị cùng kỳ quỷ, nhưng tổn thương kỳ thật cũng không đột xuất.”

Mặc dù tổn thương không đột xuất, nhưng ở mục tiêu trên thân gọi ra côn trùng, còn có thể cho mục tiêu mang đến tinh thần tổn thương, nếu như mục tiêu là nữ tính  lời nói, tinh thần tổn thương còn có thể gấp bội.Cao Đức vừa tối thầm nghĩ.

“Mặt khác, nhất định phải nhắc nhở ngươi, mặc dù nhiệm vụ ban thưởng nhìn xem rất mê người, nhưng nhiệm vụ này cũng không nhẹ nhõm.”

“Ngươi cần chăm sóc bồi dưỡng  độc trùng trứng số lượng không ít, trưởng thành chu kỳ cũng so với dài, cho nên muốn hoàn thành nhiệm vụ này, có thể muốn hao phí một tháng đến hai tháng.”

Chính là phải kể tới số lượng đa tài tốt, không phải vậy ta làm sao gom góp bản nguyên khuyết điểm này đối Cao Đức tới nói ngược lại là ưu điểm.

“Thời gian dài như thế, lại chỉ có thể đổi lấy không cách nào lúc này biến thành ích lợi  pháp thuật phối phương, cho nên dẫn đến nhiệm vụ này cũng không được hoan nghênh.”

Bình thường sẽ ở bộ hậu cần xác nhận nhiệm vụ, đều là xuất thân tầm thường  bình dân pháp sư.

Bọn hắn cần thông qua hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được tiền tài trả thù lao, dùng để thanh toán chương trình học phí tổn, từ đó thông qua hoàn thành chương trình học học tập, thu hoạch được học phần.

Một cái ban thưởng là pháp thuật phối phương  nhiệm vụ, dưới loại tình huống này, tự nhiên cũng liền không có được hoan nghênh như vậy.

Không phải nói hi hữu pháp thuật phối phương không tốt, chỉ là học viên ở trong học viện hàng đầu nhiệm vụ hay là “học phần”.

Hi hữu pháp thuật phối phương, thuộc về là dệt hoa trên gấm.

Tựa như tại chính thức khát nước thời điểm, không phải nói trà sữa không tốt, nhưng thật có thể giải khát  còn phải là nước lọc.

Chỉ có đang hưởng thụ thời điểm, mới có thể lựa chọn trà sữa.

“Ngươi xác định còn muốn xin mời tiếp nhận nhiệm vụ này sao?” Giới thiệu xong chi tiết cùng chú ý hạng mục đằng sau, nhân viên công tác hai lần xác nhận nói.

“Đương nhiên, ta xác định!” Cao Đức không chút do dự nói.

Hắn mặc dù đã cảm nhận được có thể đoán được  khủng hoảng tài chính, nhưng ít ra trước mắt vẫn có chút tiền tiết kiệm  có thể thoáng “phóng túng” một chút.

Nhân viên công tác gặp Cao Đức như vậy quả quyết, có chút ngạc nhiên, nhưng cũng không còn nói cái gì, liền giúp Cao Đức bắt đầu đăng ký đứng lên, sau đó đưa cho Cao Đức một cái đại biểu tiếp nhận nhiệm vụ này  bằng chứng.

“Cầm bằng chứng, tự hành đi Ma Dược Hệ tìm Shore đạo sư liền có thể, hắn sẽ cho ngươi bố trí nhiệm vụ.”

“Tốt.” Cao Đức tiếp nhận bằng chứng, quay đầu sau khi rời đi cần bộ, đi vào Ma Dược Hệ chỗ  “Larry lâu”.

So sánh phù văn hệ “Garvin lâu”  quạnh quẽ, “Larry lâu” nhưng là muốn náo nhiệt nhiều lắm.

Đây là bởi vì Phù Văn Sư tuy bị coi là ngự ba nhà đứng đầu, nhưng bởi vì bậc cửa quá cao, Phù Văn Sư  số lượng vẫn luôn là cực ít .

Mà ma dược sư, từ trước đến nay là ngự ba nhà bên trong người số nhiều nhất.

Cao Đức tiến vào Larry lâu, rất nhanh liền tìm được Shore đạo sư.

Tại hắn cho thấy ý đồ đến đằng sau, Shore đạo sư cũng nghiêm túc, lập tức là mang theo Cao Đức đi vào hắn đặc biệt thuê  dùng để bồi dưỡng ba loại độc trùng  bồi dưỡng trong phòng.

(Tấu chương xong).