Chương 138: Thu hoạch ngày 

Chương 138: Thu hoạch ngày 

Bồi dưỡng phòng trước kia là Sires học một gian khố phòng, ở vào học viện nơi hẻo lánh.

Shore đạo sư đem trường kỳ mướn sau, liền đem nó cải tạo vì Độc Trùng Bồi Dưỡng thất.

Ra vào bồi dưỡng phòng là một cánh khố phòng thường dùng kiên cố gỗ chắc cửa, còn sắp đặt một cái giản dị tiểu kết giới.

Cần đem đặc chế chìa khóa cắm vào cửa gỗ ở giữa một cái lõm đi vào cái rãnh bên trong, giải khai kết giới, sau đó cái kia đạo gỗ chắc cửa mới có thể mở ra.

Toàn bộ Độc Trùng Bồi Dưỡng thất ước chừng có hơn 100 mét vuông, chia làm hai gian, một gian là “phòng ấp” một gian là “bồi dưỡng phòng”.

Phòng ấp bị bố trí tỉ mỉ, hiện đầy xen vào nhau tinh tế ấp rương.

Ấp trong rương còn căn cứ trứng trùng chủng loại khác biệt tiến hành đặc biệt nhiệt độ điều tiết cùng độ ẩm điều tiết, mô phỏng độc trùng trứng phát dục cần thiết hoàn cảnh.

Trên vách tường khảm nạm lấy phát sáng ma tinh đăng, tản mát ra nhu hòa mà đều đều quang mang, đã thỏa mãn độc trùng trứng cần thiết chiếu sáng điều kiện, lại không đến mức quá chướng mắt ảnh hưởng quan sát.

Trong không khí tràn ngập một loại cũng khó ngửi nhưng cũng không tính khí tức khó ngửi.

Đây là Shore dùng các loại vật liệu trải qua tỉ mỉ phối trộn lấy được “dịch dinh dưỡng” gia nhập ấp trong rương có thể đẩy mạnh độc trùng trứng tốt hơn phát dục.

Về phần bồi dưỡng phòng, thì là phải đơn giản rất nhiều, y theo ba loại độc trùng cần thiết, bố trí ba cái lớn ấp rương, cũng ở trong đó gia nhập nồng độ cao hơn “dịch dinh dưỡng”.

“Nắm giữ 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 đi?” Shore xác nhận nói.

Cao Đức gật gật đầu.

“Vậy là tốt rồi ngươi mỗi ngày đều muốn thông qua 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 chí ít kiểm tra một lần phòng ấp bên trong trứng trùng.”

“Một khi phát hiện có trứng trùng xuất hiện độc tố  đã nói lên trứng trùng bên trong ấu trùng đã phát dục hoàn toàn, sắp tại 1-2 ngày bên trong ấp mà ra.”

“Ngươi liền muốn nhanh lên đem những này sắp ấp trứng trùng, từ phòng ấp chuyển dời đến bồi dưỡng phòng ba cái ấp trong rương.”

“Đây là Hỏa Vẫn Kiến ấp rương, đây là Ma Hạt .”

Shore cùng Cao Đức kỹ càng giao phó cụ thể chi tiết, hắn chỉ chỉ cái cuối cùng lớn ấp rương, “cái này thì là Huyễn Cức Ngô Công ấp rương.Huyễn Cức Ngô Công chính là Huyễn Ảnh Ngô Công cùng Kinh Cức Ngô Công tạp giao chủng.”

“Vừa ấp ra đời khỏe mạnh Hỏa Văn Kiến ấu thể, nó mặt ngoài thân thể nên bóng loáng không tỳ vết, phần lưng màu lửa đỏ đường vân có thể thấy rõ, màu sắc đều đều lại giàu có quang trạch, ngoài ra, hành động còn nên nhanh nhẹn mà hữu lực.”

“Nếu như xuất hiện phần lưng đường vân mơ hồ, màu sắc ảm đạm, thân thể dị dạng cũng hoặc là hành động chậm chạp những đặc thù này, đã nói lên nó là tàn thứ phẩm.”

“Ngươi liền muốn đưa nó lấy ra ấp rương kịp thời xử lý sạch, để tránh đối cả một tộc đàn tạo thành ảnh hưởng xấu.”

“Khỏe mạnh Ma Hạt ấu thể đặc thù là. Huyễn Cức Ngô Công thì là đồng dạng, nếu như phát hiện tàn thứ phẩm, ngươi đều phải ngay đầu tiên sàng chọn xử lý sạch.”

“Cuối cùng, nhắc nhở ngươi một câu, bọn chúng mẫu thể đều trải qua ta đặc biệt bồi dưỡng, cho nên những này ấu thể, cho dù là tàn thứ phẩm, ẩn chứa độc tố cũng không thể khinh thường, ngươi tại xử lý thời điểm chính mình phải chú ý điểm.”

“Rõ chưa?”

“Ta nhớ kỹ.” Cao Đức nghiêm túc nhẹ gật đầu.

“Nơi này, tổng cộng có 137 cái Hỏa Văn Kiến trứng, 89 cái Ma Hạt trứng, 43 cái Huyễn Cức Ngô Công trứng, dưới tình huống bình thường, ước chừng cần một tháng rưỡi thời gian sẽ toàn bộ ấp.”

“Cuối cùng, nếu là hợp cách ấu thể số lượng chưa đạt tới trứng trùng số lượng năm thành, nhiệm vụ này coi như thất bại  cái gì trả thù lao cũng sẽ không có, thì tương đương với ngươi làm không công hai tháng.”

“Nếu như hợp cách ấu thể đạt tới trứng trùng số lượng năm thành, coi như nhiệm vụ hoàn thành, ngoài ra, hợp cách ấu thể số lượng mỗi vượt qua một thành, ta sẽ còn ngoài định mức thanh toán ngươi 5 kim tệ ban thưởng.” Vị này ma dược hệ đạo sư thần sắc nghiêm lại, ân uy tịnh thi đạo.

“Ta nhất định tận tâm tẫn trách, bảo chất bảo lượng hoàn thành nhiệm vụ.” Cao Đức cung kính thanh âm.

Shore gặp Cao Đức như vậy tư thái, không khỏi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Sau đó lại liên tiếp giao phó mấy cái cam đoan trứng trùng tỉ lệ sống sót cần thiết phải chú ý chi tiết sau, hắn liền đem Độc Trùng Bồi Dưỡng thất chìa khóa ném cho Cao Đức, liền cũng không quay đầu lại vội vàng rời đi.

Ma dược sư, từ trước đến nay đều bề bộn nhiều việc.

Mắt thấy Shore đi xa đằng sau, Cao Đức lúc này mới thu hồi chìa khóa, bắt đầu ở phòng ấp trung du đi dạo đứng lên.

Nếu đến đều tới, vậy liền thuận đường đem hôm nay làm việc cho hoàn thành.

Sau một khắc, Cao Đức đã thi triển 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 bắt đầu kiểm tra có hay không sắp ấp mà ra trứng trùng.

Đừng nói, hao phí gần nửa canh giờ, đem tổng cộng 269 cái trứng trùng kiểm tra một lần sau, thật đúng là để Cao Đức phát hiện bốn mai đã sinh ra độc tố trứng trùng.

Cao Đức vội vàng là thi triển 【 Pháp Sư Chi Thủ 】 cẩn thận từng li từng tí đem cái này bốn mai trứng trùng từ phòng ấp nhỏ ấp trong rương lấy ra, lại căn cứ chủng loại, để vào bồi dưỡng phòng đối ứng ba cái lớn ấp trong rương.

Làm tốt kiểm tra công việc, lại xác nhận một phen từng cái ấp rương nhiệt độ cùng độ ẩm đều tại trứng trùng thích nghi nhất phạm vi khu gian bên trong sau, Cao Đức một lần nữa đóng lại Độc Trùng Bồi Dưỡng thất cửa lớn.

Hôm nay 【 Độc Trùng Bồi Dưỡng 】 làm việc liền xem như hoàn thành.

Hắn móc ra mang theo người đồng hồ bỏ túi, mắt nhìn thời gian, bất tri bất giác cũng đã đến muộn bữa ăn điểm.

Cao Đức ngựa không dừng vó đuổi tới phòng ăn.

Một trận này hắn liền trung thực .

Điểm một phần giá trị 4 đồng “bánh mì lúa mạch đen + canh đậu hà lan + một khối hun thịt heo” bình dân trọn gói.

Dùng tốt bữa tối, Cao Đức trở lại khu thứ nhất 30 hào lâu.

Cơ hồ là vừa về tới gian phòng, Cao Đức liền không kịp chờ đợi đi vào phòng bếp, mở ra mấy cái kia ngay tại lên men dùng Vô Lậu Chi Thủy sản xuất nước hoa quả bình gốm.

Lúc này, cách hắn hôm qua phóng ra 【 Tạo Thủy Thuật + 】 thời gian đã qua cả ngày.

Hiện tại chính là nghiệm chứng hắn phỏng đoán phải chăng thành lập thời điểm.

Khi Cao Đức mở ra bình gốm cái nắp lúc, cái kia cỗ quen thuộc kỳ lạ lại nhẹ nhàng mùi thơm hỗn tạp yếu ớt mùi trái cây, từ bình gốm miệng phát ra mở, bay vào cái mũi của hắn ở trong.

Cao Đức trong lòng lập tức dâng lên khó mà tự chế vui sướng.

Bình gốm bên trong Vô Lậu Chi Thủy, cũng không có biến mất!

Trải qua nửa ngày lên men, mấy cái bình gốm bên trong Vô Lậu Chi Thủy đều phát sinh rất nhỏ màu sắc biến hóa, đại biểu bọn chúng sinh ra một ít nhỏ bé bản chất cải biến.

Chính là điểm này cải biến, để Vô Lậu Chi Thủy y nguyên tồn tại.

Phỏng đoán thành lập!

Trên thực tế, liên quan tới Tạo Thủy Thuật lỗ thủng, cũng không khó phát hiện.

Sở dĩ một mực không có bị người phát hiện, hoặc là phải nói là một mực không có bị quảng làm người biết, nguyên nhân lớn nhất vẫn là không có tất yếu.

【 Tạo Thủy Thuật 】 mục đích, chính là vì chế tạo thức uống khẩn cấp dùng.

Mà chế tạo thức uống, chính là vì uống.

Trong vòng một ngày nếu là không có đem 【 Tạo Thủy Thuật 】 tạo ra nước uống xong, dẫn đến bọn chúng tiêu tán, căn bản sẽ không có người quan tâm.

Bởi vì chỉ cần tại thời điểm cần thiết, lại phóng ra một lần 【 Tạo Thủy Thuật 】 là được rồi.

Ai sẽ đi phí cái kia lão đại kình đi nghiên cứu làm sao giữ lại 【 Tạo Thủy Thuật 】 tạo ra thức uống?

Cao Đức cũng sẽ không.

Hắn Phí lão đại kình, là vì giữ lại 【 Tạo Thủy Thuật + 】 tạo ra “Vô Lậu Chi Thủy”.

“Liền chờ ngày mai thử một chút, nhìn xem trải qua lên men biến hóa, Vô Lậu Chi Thủy hiệu quả là không còn tại.” Cao Đức nắm chặt nắm đấm, nói thầm.

Nếu như ngay cả công hiệu cũng có thể bảo trì lại, cái này còn lại gần 1 gallon “Vô Lậu Chi Thủy” bài nước hoa quả, tiết kiệm một chút uống cũng có thể chèo chống nhỏ một tháng.

Mà tại cái này nhỏ một tháng thời gian bên trong, hắn kiên trì “mỗi ngày rút thưởng” nếu là còn có thể rút ra một lần “Vô Lậu Chi Thủy” liền có thể thêm lên.

Đã có một lần tức có lần thứ hai.

Cao Đức tin tưởng ra “Vô Lậu Chi Thủy” tuyệt đối sẽ không chỉ có một lần.

Vừa nghĩ, hắn một bên đem bình gốm bên trong hoa quả khối vụn vớt ra, tránh cho nước hoa quả tiến một bước lên men, để Vô Lậu Chi Thủy sinh ra càng nhiều khả năng công hiệu biến hóa.

Làm xong đây hết thảy, Cao Đức một lần nữa đắp kín bình gốm nhỏ, sau đó trở về cái kia lớn bình gốm trước.

Cao Đức tâm niệm vừa động, pháp lực đã bắt đầu lưu động.

Rỗng tuếch lớn bình gốm bên trong lập tức là bắt đầu tuôn ra chất lỏng.

Đây là hôm nay “mỗi ngày thủ rút”.

Vài giây đồng hồ thời gian, bình gốm bên trong liền nhiều hơn hai gallon chất lỏng.

Cao Đức hít mũi một cái.

Quen thuộc mùi thơm ngào ngạt thơm ngọt khí tức đập vào mặt.

Dựa vào, lại là “giữ gốc”!

Ban đêm còn lại thời gian, Cao Đức cho mình an bài nhiệm vụ là: Đọc hiểu từ tàng thư lâu mượn xem trở về, liên quan đến từng cái lĩnh vực thông dụng thư tịch.

Hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, bổ sung mình tại nơi này chút phương diện thiếu hụt “thường thức”.

(Tấu chương xong).