Chương 139: Cách một cánh cửa

Chương 139: Cách một cánh cửa

Đêm tối tháng, ngày 24.

Vẫn là hôm qua điểm thời gian.

Cao Đức lại một lần nữa đi vào Garvin lâu lầu ba Phù Văn phòng làm việc.

Y nguyên cùng hôm qua một dạng, cũng không có nhìn thấy đạo sư của hắn Jose Okenley.

Nhưng là lúc này, cũng không cần Cao Đức chủ động chế tạo tiếng vang, phòng làm việc nội bộ cửa phòng kia đóng chặt trong phòng nhỏ, đã truyền ra cái kia già nua lại thanh âm bình tĩnh.

Giống như cũng không có ngày hôm qua a bình tĩnh, Cao Đức cảm giác hôm nay trong căn phòng nhỏ lão nhân thanh âm tựa hồ có một tia không cách nào ức chế “phấn khởi”?

Có thể là ảo giác đi.

“Trên bàn tư liệu trước nhìn, xem hết liền có thể rời đi.”

Vẫn là hôm qua câu nói kia.

Thậm chí là một chữ đều không có biến.

Nếu là đặt ở tác phẩm văn học bên trong, thậm chí có lý do hoài nghi tác giả đang lười biếng, trực tiếp phục chế niêm thiếp tiền văn.

Nhưng Cao Đức cũng sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy.

Đối với hắn mà nói, chỉ là lại thu đến một cái “chỉ lệnh”.

Hắn trầm mặc nghe, bước chân đã chuyển đến Phù Văn phòng làm việc trung ương bàn làm việc trước.

Hôm qua còn hơi có tạp nhạp bàn làm việc đã bị thu thập qua một lần, bây giờ trở nên chỉnh tề nhiều.

Mà Jose muốn hắn nhìn tư liệu, bây giờ liền bắt mắt bày ở ở giữa nhất dễ thấy vị trí.

Không còn cần giống hôm qua như vậy, dựa vào Cao Đức chính mình mò mẫm tìm kiếm mình nên nhìn tư liệu.

« Phù Văn Sơ Thức ».

Danh tự rất đơn giản, cũng rất thông tục dễ hiểu, xem xét liền biết giảng chính là Phù Văn.

Mặc dù tại Cao Đức xem ra, cái này mới là hôm qua hẳn là cho hắn nhìn tư liệu —— ít nhất phải trước nhận biết Phù Văn sau, lại đi nhận biết Phù Văn cơ bản quy tắc đi.

Bất quá cũng không có kém, dù sao “Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc” cũng rất “đơn giản” sớm ngày chậm một ngày nhìn khác biệt cũng không lớn.

Cho nên, trình tự bên trên “điên đảo” cũng là có thể hiểu được .

Tư liệu vẫn là viết tay  liền cùng ngày hôm qua “Phù Văn Học nhập môn lý luận” giống nhau như đúc.

Cao Đức lật ra tư liệu, lần đầu tiên nhìn thấy cũng không phải là “Phù Văn” hai chữ:

“Thế gian vạn vật đều có quỹ tích.

Gió phất động có chính mình quỹ tích, dòng nước động có chính mình quỹ tích, đại địa khô nứt có chính mình quỹ tích, thậm chí thế gian ở khắp mọi nơi ma lực cũng có chính mình quỹ tích.

Những này quỹ tích phiêu hốt, không có quy luật.

Nhưng là, khi một ngày nào đó gió dựa theo một loại nào đó đặc biệt quỹ tích phất động, liền sẽ biến thành hủy thiên diệt địa vòi rồng;

Nước dựa theo một loại nào đó đặc biệt quỹ tích lưu động, sẽ nhấc lên phiên giang đảo hải sóng lớn;

Đại địa dựa theo một loại nào đó đặc biệt quỹ tích khô nứt, liền sẽ mang đến cải thiên hoán địa biến hóa.

Chúng ta xưng những biến hóa này là tự nhiên chi lực.

Tự nhiên chi lực rất cường đại, nhưng là chúng ta không có cách nào thu hoạch được.Trừ ma lực.

Không cần hoài nghi, ma lực nếu là dựa theo một loại nào đó đặc biệt quỹ tích lưu động, sẽ chỉ mang đến lực lượng càng thêm cường đại.

Vấn đề là, chúng ta muốn thế nào đi khống chế cái này cường đại ma lực?

Ban đầu đáp án là pháp thuật.

Pháp sư đem ma lực hóa thành thể nội pháp lực, lại thông qua pháp thuật mô hình khống chế pháp lực lưu động quỹ tích, phóng xuất ra có khác biệt hiệu quả pháp thuật.

Nhưng cái này cũng không hề là duy nhất giải.

Pháp sư pháp lực luôn luôn có hạn  có hạn pháp lực quyết định pháp sư có khả năng khống chế tự nhiên chi lực cũng là có hạn .

Nhưng là tự nhiên lực lượng, là vô hạn.

Có hay không biện pháp đi lợi dụng cái này vô hạn tự nhiên chi lực?

Rất đơn giản.

Bắc cầu, dùng tri thức cùng trí tuệ, tại con người cùng tự nhiên bên trong 撘 một cây cầu.

Tại ăn lông ở lỗ thời đại, các tiên hiền, chính là dùng trí tuệ của bọn hắn cùng tri thức, một chút như vậy chĩa xuống đất đi nắm lấy tự nhiên chi lực.

Những này trí tuệ cùng tri thức, chính là chúng ta hiện tại bình thường trên ý nghĩa lời nói Phù Văn.”

“Khác biệt thiết kế phương pháp, khác biệt xây cầu vật liệu, kiến tạo ra cầu thừa trọng số lượng đều không giống nhau.”

“Phù Văn Sư, chính là cầu nối người thiết kế.”

“Phù Văn” hai chữ, tại cực kỳ dáng dấp cửa hàng đằng sau, lần thứ nhất lại rốt cục xuất hiện ở Cao Đức trong tầm mắt.

Hắn trầm mặc, tiếp tục nhìn xuống.

“Giữa thiên địa ma lực, là không quy tắc lưu động.

Cái gọi là Phù Văn, chính là Phù Văn Sư cùng thiên địa ma lực ở giữa cầu nối, Phù Văn Sư dựng tốt cầu nối, một khi cho đi, ma lực liền có thể làm cho vui vẻ, nước lên, đấu chuyển, tinh di.

Phù Văn bản chất chính là cố định ma lực lưu động quỹ tích, để nó dựa theo một loại nào đó cố định lộ tuyến hành tẩu.

Nhiều mai cơ sở Phù Văn có thể tạo thành hợp lại Phù Văn, nhiều mai hợp lại Phù Văn có thể cấu thành ma pháp trận.

Mà ma pháp trận, chính là Phù Văn hình thái cuối cùng, là cái nào đó hệ thống hoàn chỉnh.”

“Cơ sở Phù Văn, thì là ma pháp trận nền tảng, là Phù Văn Học bắt đầu.”

“Thế gian tổng cộng có cơ sở Phù Văn số, đã vượt qua 8 vạn, đồng thời không ngừng có mới cơ sở Phù Văn sinh ra.”

“Nhưng là trong đó đại đa số cơ sở Phù Văn đều là ít thấy Phù Văn, chân chính thường dùng cơ sở Phù Văn ước chừng tại 3700 cái tả hữu.”

“Mà một cái hợp cách Phù Văn Sư, chỉ cần nắm giữ 1000-2000 cái cơ sở Phù Văn liền có thể.”

“Bởi vì 1000 cái cơ sở Phù Văn trải qua tổ hợp, liền có thể bao trùm chín thành nhu cầu, 2000 cái cơ sở Phù Văn trải qua tổ hợp, liền có thể bao trùm chín thành chín nhu cầu.”

Đoạn này giới thiệu, cho Cao Đức mang đến cực mạnh đã thị cảm.

Hắn dừng lại, nghiêm túc nghĩ nghĩ, rốt cục kịp phản ứng:

Cái này không rồi cùng hắn kiếp trước chữ Hán giống nhau như đúc sao?

Chữ Hán số lượng hiện đã vượt qua 10 vạn, nhưng chân chính thường dùng chữ Hán cũng chính là 3000 cái.

1000 cái thường dùng chữ Hán, liền có thể bao trùm 90% trở lên biểu đạt nhu cầu, 2000 cái thường dùng chữ Hán, liền có thể bao trùm 99% biểu đạt nhu cầu.

Mà tại sự vật mới không ngừng đản sinh điều kiện tiên quyết, cái này 2000 cái đã sớm tồn tại thường dùng chữ Hán cũng có thể thông qua sắp xếp tổ hợp hoàn mỹ tiến hành biểu đạt.

Tỉ như “điện” cùng “não” hai cái này ngàn năm trước liền tồn tại chữ Hán, tại ngàn năm sau trải qua tổ hợp liền có thể dùng để biểu đạt vừa mới đản sinh sự vật mới “máy tính”.

Mà cơ sở Phù Văn, cũng đồng dạng là khái niệm này.

Như thế một vế muốn, Cao Đức trong nháy mắt liền lĩnh hội “cơ sở Phù Văn” tầm quan trọng.

Không hề nghi ngờ, « Phù Văn Học » muốn nhập môn, tựa như là muốn muốn viết ra văn chương cần trước nhận thức chữ bình thường, cần trước nắm giữ thường dùng cơ sở Phù Văn.

Xuống chút nữa nhìn, quả là thế, bất quá cũng có một chút nho nhỏ khác biệt:

“Cơ sở Phù Văn cùng chia tám cái đẳng cấp, tức 0 cấp cơ sở Phù Văn đến cấp bảy Phù Văn.”

“Phù Văn Sư nhập môn bước đầu tiên: Nắm giữ thường dùng 0 cấp cơ sở Phù Văn 651 cái.”

Đến đây, « Phù Văn Sơ Thức » “lời mở đầu bộ phận” liền kết thúc.

Xuống dưới nữa tư liệu, chính là thường dùng 0 cấp cơ sở Phù Văn phạm hình cùng giải tỏa kết cấu lời thuyết minh .

Bất quá trong tư liệu cũng không có hàng ra toàn bộ 651 số không cấp cơ sở Phù Văn, mà là chỉ có 10 cái.

Cao Đức trong nháy mắt lĩnh hội: Cái này 10 số không cấp cơ sở Phù Văn, chính là hắn “hôm nay làm việc”.

Liền cùng hôm qua trong tư liệu “sau tiết bài tập” bình thường.

Ngoài ra, tại tư liệu bên cạnh còn có một gấp trống không cơ sở giấy ma pháp, một thanh cơ sở Phù Văn bút, cùng một bình cơ sở ma pháp mực nước.

Đây chính là Jose cho Cao Đức chuẩn bị “văn phòng phẩm”.

Trong tư liệu giới thiệu cái thứ nhất 0 cấp cơ sở Phù Văn gọi “tụ ma （ 0 cấp ）” tác dụng cũng rất đơn giản, chính là tụ tập giữa thiên địa ma lực.

Nhưng chính là đơn giản như vậy tác dụng, lại làm cho “tụ ma （ 0 cấp ）” Phù Văn Thành là cơ hồ tất cả ma pháp trận đều tất không thể thiếu cơ sở Phù Văn.

Mà lại “tụ ma （ 0 cấp ）” Phù Văn hình cũng không đơn giản.

Dù cho nó chỉ là cái gọi là 0 cấp cơ sở Phù Văn, cũng mười phần phức tạp.

Đồng thời, không có đường tắt.

Chỉ có dựa vào từng lần một vẽ phỏng theo, ký ức, sau đó hoà hợp, quán thông.

Cao Đức thậm chí không có lấy ra một giây dùng cho “sợ hãi” sắp bắt đầu học tập khó khăn.

Tâm thần của hắn lập tức là rơi vào « Phù Văn Sơ Thức » bên trong liên quan tới “tụ ma （ 0 cấp ）” Phù Văn hình cùng giải tỏa kết cấu phía trên, không có vật khác.

« Phù Văn Sơ Thức » là viết tay tư liệu, hiển nhiên là xuất từ Jose Okenley chi thủ.

Mà vị này học viện thủ tịch Phù Văn đạo sư, Phù Văn Học tri thức không thể nghi ngờ nắm giữ được không gì sánh được vững chắc, cho nên toàn bộ Phù Văn hình giải tỏa kết cấu văn tự phi thường ngắn gọn, nhưng lại rõ ràng sáng tỏ.

Cao Đức cẩn thận đọc lấy, không bao lâu cũng đã đọc xong lần thứ nhất.

Sau đó, hắn khép lại tư liệu, bắt đầu trầm tư, bắt đầu hồi ức.

Qua ước chừng ba mươi giây thời gian, Cao Đức lần nữa lật ra tư liệu, đối cứng mới xem cùng trong trầm tư không rõ rệt cùng không hiểu địa phương tiến hành lặp lại đọc.

Lần này hắn dùng thời gian so lần thứ nhất muốn ngắn.

Sau đó, lần nữa khép lại tư liệu, trầm tư, hồi ức.

Hai mươi giây sau, lần nữa lật ra tư liệu, lần nữa bắt đầu đọc.

Như vậy lập lại bảy tám lần sau, Cao Đức lại một lần khép lại tư liệu, tiến hành xem, đã là một đường thông suốt, không còn nửa điểm vướng víu cùng tạm ngừng.

Mà Phù Văn hình, cũng đồng dạng là loại phương pháp này.

An tĩnh Phù Văn phòng làm việc bên trong, chỉ có Cao Đức thỉnh thoảng lật qua lật lại tư liệu trang sàn sạt thanh âm.

Khi hắn một lần cuối cùng khép lại « Phù Văn Sơ Thức » liền không còn mở ra.

Cao Đức hít sâu một hơi, đã cầm lấy Phù Văn bút, đang hút đủ ma pháp mực nước sau, chính là triển khai một tấm giấy ma pháp, ở trên giấy chính thức đặt bút.

Lần đầu nếm thử vẽ phỏng theo Phù Văn Cao Đức, ngừng thở, ánh mắt chuyên chú mà chăm chú.

Cùng lúc đó, thể nội pháp lực từ bàn tay truyền đạt tới trong tay Phù Văn bút, lại xuyên thấu qua ngòi bút, hỗn tạp ma pháp mực nước, đều đều mà bình ổn rơi vào giấy ma pháp bên trên.

Vừa dứt bút lúc, Cao Đức còn có chút cẩn thận từng li từng tí, lo lắng thất bại.

Nhưng vừa rơi xuống bút sau, nội tâm của hắn tất cả tạp niệm trong chốc lát đúng là toàn bộ biến mất, tâm thần bên trong chỉ còn lại có Phù Văn hình cùng đối ứng giải tỏa kết cấu.

Cao Đức đã hoàn toàn đầu nhập tại “tụ ma （ 0 cấp ）” cơ sở Phù Văn vẽ ở trong.

Pháp sư bên trong có một câu nói như vậy lưu truyền rất rộng: “Pháp thuật, là đối với thiên tài mở ra tư mật lĩnh vực.”

Nhưng ở Phù Văn Học lĩnh vực này, thiên tài chỉ là vé vào sân.

Nó không chỉ cần phải siêu tuyệt thiên phú, còn cần trác tuyệt lực khống chế, xuất sắc sức sáng tạo, cường đại tinh thần lực, ưu tú trí nhớ, đầy đủ lực chuyên chú cùng kiên nhẫn.

Cùng, một chút thuần túy.

Mà Cao Đức đối với “học tập” chuyện này, từ trước đến nay rất thuần túy.

Cùng lúc đó, vẻn vẹn cách một cánh cửa trong phòng.

Làm Cao Đức còn chưa thấy qua mặt đạo sư, Jose, thả ra trong tay Phù Văn bút cùng giấy ma pháp.

Giấy ma pháp bên trên, một bộ ở bên ngoài người đi đường xem ra tựa như Thiên Thư Phù Văn hình, một bộ so “tụ ma （ 0 cấp ）” Phù Văn hình phức tạp nếu không biết bao nhiêu Phù Văn hình như tác phẩm nghệ thuật bình thường hiện ra.

Lão nhân nhìn trước mắt cái kia phức tạp Phù Văn hình, lâm vào thật sâu trong suy tư.

Tấm bùa này văn hình, cũng không phải là thường quy ma pháp trận nếm thử, mà là hắn lấy suy luận “quấy nhiễu hằng số” làm mục đích tiến hành khảo thí Phù Văn hình.

Trong đó bao quát chính xác đến số lẻ sau bốn vị độ bền giá trị khảo thí, có quy luật năng lượng tăng lên cấp cùng một loạt phức tạp Phù Văn đối số, quấy nhiễu đối số biến hóa.

Những vật này cũng không dễ dàng đối phó.

Nó cần cực kỳ to lớn lượng tính toán cùng cực kỳ vững chắc Phù Văn Học cơ sở, cùng cực kỳ nhiều thí nghiệm số lần.

Cho dù là chìm đắm Phù Văn Học lĩnh vực, đã sức một mình đẩy ra Phù Văn Học lục đại nói đúng ra hẳn là 5.5 lớn cơ bản quy tắc Jose Okenley, tại ngay từ đầu cũng vì này cảm thấy đau đầu.

Chỉ cần vừa nghĩ tới cần phải tiến hành rộng lượng thí nghiệm, hắn thậm chí có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Thậm chí hoài nghi mình tại nhân sinh sau cùng thời gian bên trong, đến tột cùng có thể hay không hoàn thành những thí nghiệm này, suy luận ra “quấy nhiễu hằng số”.

Nhưng hắn minh bạch, cái này “quấy nhiễu hằng số” ảnh hưởng Phù Văn Học lục đại cơ bản quy tắc thành lập hay không, ẩn giấu đi Phù Văn sắp xếp bản chất nhất bí mật.

Cho nên, Jose tại lấy lại bình tĩnh đằng sau, lại lần nữa cầm lấy để ở một bên phổ thông giấy bút, tiến hành số liệu ghi chép.

Con đường này vừa mới bắt đầu.

Có thể đi hay không đến điểm cuối cùng là một chuyện khác.

Một mực đi lên phía trước là được.

Hắn đối với “Phù Văn” chuyện này, từ trước đến nay rất thuần túy.......

Một cái là lão nhân, là tại Phù Văn Học lĩnh vực chìm đắm mấy trăm năm người trong nghề.

Một cái là thiếu niên, là tiếp xúc Phù Văn Học lĩnh vực mới đầy một ngày thường dân.

Hai cái bất luận tuổi tác, thân phận cũng hoặc là học thức đều có khác biệt trời vực người, bây giờ lại là “cùng ở một phòng” là cùng một sự kiện phấn đấu.

Khoảng cách, cũng chỉ là cách một cánh cửa mà thôi.

(Tấu chương xong).