Chương 140: Không tự biết thiên tài 

Chương 140: Không tự biết thiên tài 

Phù Văn phòng làm việc bên trong quang mang từ đầu đến cuối như một, để cho người ta hồn nhiên không cảm giác được thời gian trôi qua.

Cao Đức tuần tự đặt bút bốn lần, tại thất bại lần thứ nhất đằng sau cái khác ba lần, đều là thành công.

Nhìn xem giấy ma pháp bên trên do chính mình vẽ mà ra  đường cong phức tạp cơ sở Phù Văn “tụ ma” Cao Đức con mắt hơi sáng đứng lên.

Những này phức tạp đường cong bên trong có quang mang lưu chuyển, đang lấy một loại bình ổn nhưng chậm rãi tốc độ tụ tập thiên địa trung du đãng ma lực.

Cao Đức tràn ngập tán thưởng mà nhìn xem một màn này.

Hắn cảm nhận được một loại đẹp khó nói nên lời cảm giác: Chỉ là một chút băng lãnh đường cong, tại Phù Văn học tri thức hệ thống giải tỏa kết cấu tổ hợp lại, liền có thể hóa thành như vậy khó mà giải thích thần kỳ lực lượng.

Lần trước cảm nhận được loại này mỹ cảm, hay là tại trên toán học: Một chút băng lãnh số lượng cùng ký hiệu, trải qua tổ hợp, liền có thể biến thành một đạo hài hòa lại hình thức duyên dáng công thức, biểu đạt ra cực kỳ phức tạp khái niệm cùng quy tắc.

Chính là loại này mỹ cảm, để Cao Đức yêu toán học.

Cao Đức vốn cho rằng thế gian không có môn thứ hai ngành học giống toán học như vậy “đẹp”.

Bây giờ, tại một cái khác thế giới khác nhau, Cao Đức rốt cục gặp hắn vốn cho rằng sẽ không tồn tại môn thứ hai “toán học”.

Tại cảm nhận được đến từ Phù Văn đẹp cùng rung động đằng sau, Cao Đức lại lâm vào trong vui mừng.

Nóng lòng không đợi được.

Tại Cao Đức trong mắt, giấy ma pháp bên trên cái này cứng nhắc 0 cấp cơ sở Phù Văn “tụ ma” là như vậy tươi sống, tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ sống lại bình thường.

Cao Đức đem bốn tấm giấy ma pháp đặt ở một bên, lần nữa mở ra « Phù Văn Sơ Thức » tư liệu.

Phía trên ghi chép cái thứ hai 0 cấp cơ sở Phù Văn gọi là “hạn chế” tác dụng là khi lại vẻn vẹn khi ma lực thông qua hệ thống （ có thể là hợp lại Phù Văn hoặc là ma pháp trận ） bên trong tất cả “hạn chế” Phù Văn lúc, hệ thống mới có thể vận chuyển.

Nếu như bất kỳ một cái nào “hạn chế” Phù Văn xuất hiện trục trặc hoặc là không có ma lực thông qua, hệ thống này cũng liền không cách nào vận chuyển.

Cái thứ ba 0 cấp cơ sở Phù Văn, gọi là “cho phép” nếu như tại một cái trong hệ thống tồn tại nhiều cái “cho phép” Phù Văn, chỉ cần có một cái “cho phép” Phù Văn có ma lực thông qua, hệ thống này liền có thể vận chuyển bình thường.

Cái thứ năm 0 cấp cơ sở Phù Văn, gọi là “kết nối” tác dụng của nó là, làm cầu nối kết nối những cái kia khó mà vốn nên thủy hỏa bất dung cơ sở Phù Văn, từ đó tạo thành hợp lại Phù Văn.

Cái cuối cùng 0 cấp cơ sở Phù Văn là “khuếch tán” tác dụng là đem cái nào đó cơ sở Phù Văn hiệu quả khuếch tán đến hệ khác thống bên trong đi.

Đem tại giấy ma pháp bên trên thành công vẽ ra cái cuối cùng “khuếch tán” Phù Văn sau, Cao Đức như trút được gánh nặng vuốt vuốt có chút cảm thấy chát hai mắt.

Hắn phát hiện không chỉ là con mắt cảm thấy chát, liền ngay cả mình cổ tay cũng tại có chút phát run.

Lần này, Cao Đức mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tiếp theo phát giác mình đã bụng đói kêu vang.

Thể nội vốn cũng không phải là rất dư dả pháp lực càng là tại vẽ Phù Văn trong quá trình tiếp cận khô cạn.

Hắn giật mình, vội vàng móc ra chính mình đồng hồ bỏ túi, xem xét thời gian, vậy mà đã đến bốn giờ chiều.

Nói cách khác, hắn cứ như vậy tại cái này ngạnh sinh sinh đứng gần tám giờ, trong lúc đó không từng có một khắc ngừng cùng nghỉ ngơi.

Cao Đức há hốc mồm, có chút bất đắc dĩ.

Đây là hắn cho tới nay “mao bệnh”:

Chỉ cần vừa tiến vào làm bài trạng thái, hắn liền sẽ triệt để vong thần, không cảm giác được chung quanh sự vật lưu động, thậm chí không cảm giác được thời gian trôi qua, tiến vào một loại “si mê” trong trạng thái.

Nếu là không có ngoại lực tỉnh lại hắn, hắn muốn thẳng đến trong tay đề mục toàn bộ giải ra, mới có thể từ nơi này trong trạng thái “khôi phục” thanh tỉnh.

Cái này tại trong mắt người khác, gọi là chuyên chú.

Nhưng là quá chuyên chú, có đôi khi cũng sẽ mang đến phiền phức.

Tỉ như tiểu học lúc hắn lần thứ nhất tiếp xúc áo số đề, bị cuối cùng một đạo áp trục đề cho làm khó  minh tư khổ tưởng, thậm chí là gấp xuất mồ hôi lạnh cả người.

Liền cùng ở nhà chậm chạp đợi không được vốn nên tan học trở về, tại trên đường cái ròng rã tìm hai đến ba giờ thời gian, cuối cùng mới tại mờ tối phòng học tìm tới còn đắm chìm tại áp trục đề bên trong Cao Đức mẫu thân một dạng.

Nhìn xem đồng dạng xuất mồ hôi lạnh cả người mẫu thân, Cao Đức lần thứ nhất ý thức được có đôi khi cũng muốn học sẽ khống chế kiềm chế chính mình chuyên chú.

Nhưng mao bệnh nếu quả như thật có thể tốt như vậy vượt qua, liền không thể gọi mao bệnh .

Mao bệnh đều là ngoan cố .

Tỉ như hiện tại, chỉ là một tên cũng không để lại tâm, hắn liền lại lâm vào đến loại này “vật ngã lưỡng vong” trạng thái chuyên chú ở trong.

“Mẹ nhà hắn!”

Cao Đức tính cách, đã chú định hắn cũng sẽ không bị Phù Văn học khô khan ký ức vẽ phỏng theo quá trình chỗ khuyên lui, cũng cơ bản sẽ không nói thô tục.

Chỉ là hắn lau lau trên trán chẳng biết lúc nào rỉ ra mồ hôi, vẫn là không nhịn được tự nhủ biểu ra một câu hiếm thấy thô tục.

Đương nhiên, không phải là vì mắng chửi người, chỉ là giờ này khắc này, chỉ có thô tục mới có thể đơn giản nhất hữu lực biểu đạt chính mình cảm xúc trong đáy lòng.

Khó trách nói Phù Văn học là bậc cửa cao nhất, vẻn vẹn một cái “làm việc” liền hao phí hắn nhiều thời giờ như vậy, thể lực cùng tinh lực mới miễn cưỡng hoàn thành.

Vừa nghĩ tới tất cả Phù Văn Sư, đều là như thế tới  Cao Đức trong lòng liền không hiểu sinh ra nhìn mà than thở cảm khái.

Hắn đối Phù Văn Sư cái quần thể này sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, đồng thời còn sinh ra một loại chưa bao giờ có cảm giác bị thất bại.

Bất quá Cao Đức cũng không có hối hận, chỉ là yên lặng tiếp nhận mình tại Phù Văn học tập bên trên tư chất cũng không có quá mức xuất chúng sự thật.

Mặc dù tại đi vào thế giới này trước đây trong đời, Cao Đức bị người bên ngoài không chỉ một lần tán thưởng là thiên tài.

Chí ít tại học sinh thời kỳ tất cả ngành học học tập bên trong, hắn đều có một loại thành thạo điêu luyện nhẹ nhõm cảm giác.

Học tập, với hắn mà nói một mực là một kiện rất đơn giản sự tình.

Rất ngẫu nhiên thời điểm, hắn cũng sẽ cảm thấy mình là thiên tài.

Tỉ như tại phát hiện mình tại mấy năm trước nghỉ giữa khóa ngẩn người ngẫu nhiên nghĩ tới toán học công thức, tại ngay sau đó trên lớp học nhìn thấy lúc.

Nhưng Cao Đức cũng sẽ không tự đại mà cho là, loại này tại khoa học kỹ thuật hệ thống thế giới bên dưới bên trong chỗ có được học tập thiên phú, tại một cái siêu phàm hệ thống trong thế giới cũng có thể thông dụng.

Người ai cũng có sở trường riêng, nếu chính mình sinh trưởng ở “toán học” phía trên, cái kia tại cái khác lĩnh vực, liền sẽ không cũng như vậy am hiểu.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng Cao Đức quyết định tiếp tục học tập “Phù Văn học”.

Bởi vì, Phù Văn mỹ cảm, hắn thật rất ưa thích.

Cao Đức Cường chống đỡ đói khát cùng cảm giác mệt mỏi, nghiêm túc chỉnh lý xong chính mình “làm việc” đem chỉnh tề gấp tại tư liệu bên cạnh.

Đây là lưu lại chờ đạo sư Jose khả năng kiểm tra.

Sau khi làm xong, hắn liền yên lặng quay người chuẩn bị rời đi.

Đang đi ra Phù Văn phòng làm việc trước, hắn lại quét mắt Jose Okenley chỗ nội bộ phòng nhỏ.

Cánh cửa kia y nguyên đóng chặt lại.

Cũng có khả năng mở ra, chẳng qua là lúc đó chính mình đắm chìm ở làm việc bên trong, cũng không có phát giác?

Cái này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn đã rất đói bụng, đến nhanh đi ăn cơm!

Cao Đức rời đi, phòng làm việc bên trong y nguyên an tĩnh.

Lại qua sau một thời gian ngắn, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt lại mệt mỏi Jose mở ra chính mình “phòng thí nghiệm” cửa, đi ra.

Đối với đã là tam hoàn pháp sư hắn, dù cho lại già nua, tinh lực cùng thể lực cũng so với thường nhân thịnh vượng quá nhiều.

Chỉ là hắn làm làm việc, hiện tại quả là quá mức hao phí tinh lực.

Cho nên, mỏi mệt cũng liền không thể tránh né.

Chỉ là, tại mỏi mệt bên trong, còn kèm theo một tia thỏa mãn chi sắc.

Loại này thỏa mãn, dùng bình thường ngôn ngữ rất khó hình dung, chỉ có dùng Cao Đức kiếp trước một câu cổ ngữ mới có thể chính xác khái quát: “Đã sớm sáng tỏ”.

Hắn thói quen đi đến bàn làm việc trước, thói quen chỉnh lý bàn làm việc.

Sau đó, hắn mới đột nhiên nhớ tới, hôm nay chính mình cho vị kia tên là “Cao Đức” học viên mang đến một chút chính mình sửa sang lại nhập môn tư liệu.

“Không biết hắn thấy ra sao.” Lão nhân tự nói âm thanh im bặt mà dừng.

Hắn nhìn thấy trên bàn làm việc bày ra chỉnh tề một nhỏ gấp, có vẽ cơ sở Phù Văn giấy ma pháp.

So sánh hôm qua, lần này Jose con ngươi không phải khuếch trương, mà là bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn cầm lấy Cao Đức “làm việc” một tấm một tấm nghiêm túc lật xem.

Đối với một cái chìm đắm Phù Văn học mấy trăm năm cao giai Phù Văn Sư mà nói, cái này đơn giản cơ sở Phù Văn vốn phải là không có gì đẹp mắt địa phương.

Nhưng thời khắc này Jose, trong mắt lại là tràn đầy sợ hãi thán phục, giống như đang thưởng thức cái gì tác phẩm nghệ thuật bình thường.

“Mẹ nhà hắn”

Lão nhân xem xét thì càng nói ít thô tục.

Cho nên cho dù ở nói “mẹ nhà hắn” ba chữ này, ngữ khí của hắn là chững chạc đàng hoàng  ngữ điệu là bình ổn  giọng nói là rõ ràng .

Nghe vào căn bản không giống như là đang nói thô tục.

Cũng xác thực không phải là đang nói thô tục.

Lão nhân chỉ là cần ba chữ này đến biểu đạt chính mình cảm xúc trong đáy lòng.

Đang nhìn xong Cao Đức lưu lại “làm việc sau” tinh thần của hắn giống như đều phấn khởi một chút.

Jose thả tay trên xuống cái này một gấp giấy ma pháp, nhẹ giọng tại “mẹ nhà hắn” phía sau bổ sung:

“Đây thật là một thiên tài a.”

(Tấu chương xong).