Chương 141: Hậu tích

Chương 141: Hậu tích

Mười cái 0 cấp cơ sở Phù Văn.

Một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua Phù Văn học nhị đẳng pháp sư học đồ, muốn đem đều vẽ mà ra

Từ lý giải đến ký ức, lại đến hội chế thành công, thời gian mười ngày, sẽ là một cái tương đối ưu tú thành tích.

Đây cũng là Jose cho Cao Đức thiết định mong muốn thời gian.

Vừa mới tiếp xúc Phù Văn học, một ngày nắm giữ một cái cơ sở Phù Văn, áp lực hay là rất lớn.

Nhưng là lão nhân tin tưởng, Cao Đức có thể làm được.

Cao Đức cũng không có thẹn với lão nhân xem trọng.

Chỉ là hắn làm được có chút quá tốt rồi.

Hắn vậy mà chỉ dùng một ngày thời gian, liền đem mười cái 0 cấp cơ sở Phù Văn toàn bộ nắm giữ.

Mà lại, Cao Đức vẽ cơ sở Phù Văn còn rất tiêu chuẩn.

Nếu như không phải còn có những cái kia thất bại Phù Văn hình bày ở bên cạnh, nếu như không phải Phù Văn vẽ chi tiết bên trong, còn có thể rõ ràng nhìn ra chưa huấn luyện tân thủ bút pháp

Jose thậm chí là sẽ cảm thấy, cái này căn bản là một cái Phù Văn lão thủ tác phẩm.

Nhìn xem giấy ma pháp bên trên tiêu chuẩn đến cực điểm cơ sở Phù Văn, Jose cũng không hoài nghi đây có phải hay không thuộc về Cao Đức hoàn thành —— Phù Văn phòng làm việc bên trong ma pháp trận cũng không có người thứ ba đến thăm phản hồi.

Thế là, hắn bắt đầu hoài nghi mình cầm tới liên quan tới Cao Đức tư liệu tin tức có độ tin cậy.

Căn cứ học viện bên kia tư liệu, Cao Đức pháp sư đẳng cấp, vẫn chỉ là nhị đẳng pháp sư học đồ.

Học tập nắm giữ cơ sở Phù Văn, mặc dù chỉ là Phù Văn học bên trong cơ sở nhất bộ phận, đại khái giống như là sáng tác cùng nhận thức chữ quan hệ.

Nhưng bất luận như thế nào, bị giới hạn nhị đẳng pháp sư học đồ “sinh lý cơ sở”.

Mười cái 0 cấp cơ sở Phù Văn, làm sao cũng không thể nào là một cái nhị đẳng pháp sư học đồ trong vòng một ngày có khả năng nắm giữ

Bởi vì vẽ Phù Văn cần hao phí pháp lực, mà khống chế pháp lực chính xác lưu động, lại cần tiêu hao tinh thần lực.

Đây là cứng nhắc điều kiện, là không thể nào đơn giản hoá cùng tỉnh lược .

Nhị đẳng pháp sư học đồ tinh thần lực, hoàn toàn không đủ để để hắn đối pháp lực khống chế có thể làm được nhiều chính xác.

Mà không cách nào khống chế pháp lực chính xác lưu động, liền sẽ tại vẽ trong quá trình hao phí càng nhiều pháp lực.

Mà hết lần này tới lần khác nhị đẳng pháp sư học đồ pháp lực lại cùng bọn hắn tinh thần lực một dạng cằn cỗi.

Lịch sử kinh nghiệm sớm đã chứng minh, một cái nhị đẳng pháp sư học đồ, tại có có nhất định Phù Văn thiên phú điều kiện tiên quyết, một ngày nắm giữ một cái cơ sở Phù Văn, cũng đã là phi thường ưu tú.

Tam đẳng pháp sư học đồ, một ngày thì là có thể học tập hai đến ba cái cơ sở Phù Văn.

Người trước muốn nắm giữ 651 cái cơ sở 0 cấp Phù Văn, cần thời gian hai năm.

Người sau lại có thể tại trong vòng một năm hoàn thành.

Cho nên học tập Phù Văn học, tốt nhất là tại pháp sư đẳng cấp đạt tới tam đẳng pháp sư học đồ trở lên đằng sau lại bắt đầu, mới là thích nghi nhất .

Như vậy, một cái nhị đẳng pháp sư học đồ, một ngày nắm giữ mười cái cơ sở 0 cấp Phù Văn, là khái niệm gì?

Nếu như đây là sự thực, đó chỉ có thể nói gia hỏa này không phải người!

Jose lắc đầu, ném rơi cái này không đúng lúc trò đùa.

Đó chỉ có thể nói.Người này đối với Phù Văn có một loại kinh người trực giác cùng khống chế.

Cái này khiến hắn tại vẽ Phù Văn thời điểm, là thông qua trực giác đến khống chế pháp lực lưu động .

Cho nên hắn có thể làm đến nhị đẳng pháp sư học đồ tinh thần lực tuyệt đối làm không được chính xác, cũng có thể đem tinh thần lực tiêu hao xuống đến một cái thường nhân không cách nào tưởng tượng thấp giá trị.

Jose hết sức rõ ràng cái này bị học viện cố gắng nhét cho học viên của mình “Cao Đức” lai lịch.

Một cái nương tựa theo tiền nhiệm viện trưởng thư đề cử có thể tiến vào học viện “kẻ may mắn” cùng “nhà quê”.

Làm “nhà quê” tự nhiên không có khả năng khi tiến vào học viện trước đó tiếp xúc đến “Phù Văn học”.

Bởi vì Phù Văn Sư thực sự quá hi hữu.

Cho nên, đối với Cao Đức hôm qua chưa bao giờ tiếp xúc qua Phù Văn học trả lời, hắn chưa bao giờ hoài nghi tới.

Nhưng bởi vì hôm qua Cao Đức lưu lại tấm kia giấy viết bản thảo, cùng cái kia “quấy nhiễu hằng số” để Jose không gì sánh được xác định:

Cao Đức mặc dù chưa bao giờ tiếp xúc qua Phù Văn học, nhưng ở Phù Văn học lĩnh vực này, tất nhiên có cực cao thiên tư.

Thậm chí.Có thể là trên thế giới này, duy nhất có thể hiểu được tiếp nhận cũng nắm giữ hắn “Phù Văn logic cùng tính toán” người.

Nếu như nói lúc trước Jose chỉ là bởi vì bản năng lòng trách nhiệm, muốn dạy dỗ Cao Đức một ít gì đó lời nói.

Tại hôm qua qua đi, hắn chính là chân tình thực lòng muốn đem Cao Đức bồi dưỡng thành một cái ưu tú Phù Văn Sư, thậm chí một cái.Người đồng hành.

Đem một cái “nhà quê” bồi dưỡng thành một cái ưu tú Phù Văn Sư, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Đương nhiên, hắn cũng không có xem thường “nhà quê” ý tứ.

Bởi vì, đối với hắn mà nói, Sean Công Quốc tất cả mọi người, bao quát những cái kia tự nhận là cao cao tại thượng các quý tộc, kỳ thật đều là cái gọi là “nhà quê”.

Nhưng tóm lại, sự thật như vậy.

Cho nên, Jose đã là đem “suy luận quấy nhiễu hằng số” cùng “bồi dưỡng Cao Đức” xem như cuộc đời mình cuối cùng một quãng thời gian bên trong, trọng yếu nhất cũng gian nan nhất hai cái đề tài.

Nhưng bây giờ.

Giống như cái này cái thứ hai đầu đề, cũng không có trong tưởng tượng như vậy gian nan?

Cao Đức cơm nước xong xuôi, đi vào lầu tu luyện lúc, đã là nhanh sáu giờ chiều .

Nói thật, một ngày Phù Văn học tập, để hắn đã mười phần mệt mỏi.

Nhưng cái này cũng không hề là hoang phế hôm nay tu hành lý do.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là, tại hắn nếm thử tính uống xong đặc chế “Vô Lậu Chi Thủy” nước hoa quả sau, ngạc nhiên phát hiện, cảm giác mệt mỏi rất nhanh liền hạ thấp rất nhiều.

—— Hoa quả lên men mang tới điểm này “phần tử biến hóa” hoàn toàn không đủ để để Vô Lậu Chi Thủy cường đại hiệu dụng phát sinh biến hóa.

Đây là tin tức vô cùng tốt, để Cao Đức tinh thần cũng không khỏi phấn khởi rất nhiều.

Cái này cho thấy sau đó một tháng, tại Vô Lậu Chi Thủy nước hoa quả tiêu hao hết trước đó, hắn dẫn đạo pháp tu tiến lên cảnh sẽ so uống cơ sở ma lực dược tề còn nhanh.

Tại quầy hàng chỗ Cao Đức trực tiếp vung tay lên giao 10 kim tệ, một hơi mua vào 40 giờ nhất giai phòng tu luyện sử dụng thời gian

Khi Cao Đức từ phòng tu luyện lúc rời đi, dù cho uống qua “Vô Lậu Chi Thủy” nước hoa quả, trên mặt cái kia thật sâu cảm giác mệt mỏi cũng là vung đi không được.

Mà hắn vừa nghĩ tới mình còn có một sự kiện không có làm, trong lòng liền càng thêm mệt mỏi.

【 Độc Trùng Bồi Dưỡng 】.

Khi Cao Đức vội vàng đuổi tới bồi dưỡng phòng, dùng bí thược mở ra gỗ chắc cửa, nhìn thấy trong đó an tĩnh nằm hơn hai trăm đợi chính mình kiểm tra trứng trùng lúc, trong lòng của hắn cũng không khỏi sinh ra mấy phần buồn vô cớ cảm giác:

Tạm biệt, thanh thản thời gian.

Cao Đức đầu tiên là thông qua 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 đem mới phát hiện 6 cái sắp ấp trứng trùng chuyển dời đến bồi dưỡng phòng lớn ấp trong rương.

Sau đó hắn lại kiểm tra một chút lớn ấp trong rương hôm qua dời qua tới trứng trùng, phát hiện đã là có một cái Hỏa Vẫn Kiến ấu thể ấp đi ra .

Còn lại mấy cái trứng trùng mặt ngoài cũng đều xuất hiện vết nứt, có chút phồng lên, khoảng cách ấp cũng không xa.

Ấp đi ra ấu thể cũng không cần Cao Đức cho ăn.

Ấp trong rương do Shore đặc biệt giọng “dịch dinh dưỡng” liền có thể cung cấp ấu thể sinh trưởng nhất định thành phần.

Hắn muốn làm chỉ là bảo đảm không có tình huống ngoài ý muốn phát sinh, cùng sàng chọn xử lý tàn thứ phẩm.

Cao Đức dựa theo Shore lời nhắn nhủ chi tiết, chăm chú kiểm tra cái này vừa mới ấp mà ra Hỏa Vẫn Kiến ấu thể.

“Mặt ngoài thân thể bóng loáng không tỳ vết, hợp cách.”

“Thân thể không dị dạng, hành động không chậm chạp, hợp cách.”

“Phần lưng màu lửa đỏ đường vân, ân? Cũng không rõ ràng, đại bộ phận mơ hồ.Không hợp cách.”

Có một hạng không hợp cách, liền cho thấy cái này Hỏa Vẫn Kiến ấu trùng là cái gọi là tàn thứ phẩm, cần kịp thời xử lý sạch.

Cao Đức cũng nghiêm túc, trực tiếp dùng pháp sư chi thủ đem ngâm mình ở “dịch dinh dưỡng” bên trong cái này Hỏa Vẫn Kiến ấu thể vớt ra.

Sau đó, tại cách mình xa bảy, tám mét địa phương, thông qua pháp sư chi thủ, đem cái này vừa ra đời còn chưa đầy một ngày ấu trùng nhẹ nhõm bóp chết.

Ấu trùng dịch thể hỗn hợp có xích hồng sắc hỏa độc cùng một chỗ tràn ra, rơi xuống trên mặt đất bên trên, phát ra xì xì xì thanh âm cùng một đoàn nhỏ nồng đậm khói trắng, để Cao Đức không khỏi trong lòng căng thẳng:

Nếu là hắn không có đem những này ấu trùng coi ra gì, trực tiếp vào tay xử lý, mà không phải sử dụng pháp sư chi thủ, giờ phút này liền đã trúng chiêu.

Làm tốt hết thảy, chuẩn bị kết thúc công việc Cao Đức tâm thần tập trung ở “Phong Linh Nguyệt Ảnh”.

Mới từ khóa đã xuất hiện.

Bản nguyên:

0 hoàn —— Hỏa Vẫn Kiến （1/7）

(Tấu chương xong).