Chương 142: 【 Pháp Sư Chi Thủ + 】

Chương 142: 【 Pháp Sư Chi Thủ + 】

Đêm tối tháng, ngày 25.

Cao Đức xe nhẹ đường quen tiến vào an tĩnh Garvin lâu.

Trải qua hành lang dài dằng dặc, một đường đi vào lầu ba, tổng cộng cũng liền đụng phải hai vị người sống.

Cũng không có cái gọi là hàn huyên, mỗi người đều tựa hồ có chính mình nóng nảy sự vật, bước chân vội vàng.

Cao Đức rất ưa thích bầu không khí như thế này.

Hắn thuần thục đi vào ở vào lầu ba Phù Văn phòng làm việc, tại bước chân bước vào phòng làm việc một sát na, Cao Đức sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên thận trọng lên.

Tựa như là sẽ phải đối mặt một cái địch nhân cường đại bình thường thận trọng.

Mười cái cơ sở 0 cấp Phù Văn đối với hiện tại Cao Đức mà nói, cũng đúng là địch nhân cường đại.

Hắn cũng không phải là e ngại tại học tập buồn tẻ.

Tương phản, hắn thậm chí cảm thấy phải học tập Phù Văn là một kiện rất để cho mình tâm tình vui vẻ sự tình.

Bất luận là Phù Văn mỹ cảm, hay là tri thức thu hoạch được, đều để Cao Đức dị thường thỏa mãn.

Nhưng bất luận hắn lại thế nào ưa thích học tập Phù Văn, đều không thể cải biến quá trình này đối với thể lực cùng tinh lực tiêu hao.

Hắn thận trọng, bắt nguồn ở đây.

Ngay tại Cao Đức tiến vào phòng làm việc trong nháy mắt, cái kia quen thuộc thanh âm già nua, đã ung dung vang lên.

Thanh âm này vẫn không có cùng Cao Đức chào hỏi, giống như là máy bình thường, trực tiếp ban bố hôm nay “chỉ lệnh”.

“Trên bàn tư liệu trước nhìn, Phù Văn vẽ không cần đang làm việc ở giữa bên trong hoàn thành, chỉ cần ngày mai mang đến kiểm tra cho ta liền có thể.”

“Giấy ma pháp, Phù Văn bút cùng ma pháp mực nước có thể mang đi.”

So sánh hai ngày trước, hôm nay Jose Okenley lời nói, rốt cục không còn là “phục chế niêm thiếp” .

Cao Đức trầm mặc nghe, hai tay đã mở ra trên mặt bàn trưng bày tư liệu.

Phía trước là liên quan tới Phù Văn vẽ trong quá trình cần thiết nắm giữ cơ sở bút pháp.

Bao quát “điểm” “thả” “sờ” “đạn” “xách” các loại.

Những bút này pháp có thể cho Phù Văn Sư tốt hơn khống chế bút pháp, từ đó gia tăng tính ổn định, giảm bớt pháp lực tiêu hao chờ chút.

Ngoài ra, còn có pháp lực cơ sở đưa pháp, có thể tại vẽ Phù Văn trong quá trình để pháp lực lưu chuyển càng thêm ổn định, từ đó gia tăng vẽ Phù Văn xác xuất thành công.

Cao Đức càng xem càng cảm thấy, đây cũng là hôm qua vẽ Phù Văn trước liền muốn học tập đồ vật

Đương nhiên, hắn cũng không biết, Jose trong dự tính trình tự đúng là dạng này.

Hắn hôm qua cũng chỉ là muốn cho Cao Đức nhận biết Phù Văn, cũng không có muốn cho hắn lúc này nắm giữ cái kia mười cái cơ sở Phù Văn.

Chân chính bắt đầu nếm thử vẽ Phù Văn, hẳn là vào hôm nay học tập xong bút pháp cùng pháp lực đưa pháp đằng sau.

—— Hôm qua là Cao Đức tiết thứ nhất Phù Văn học khóa, nếu là đi lên cường độ cùng độ khó liền kéo căng, sẽ chỉ làm Cao Đức sinh ra kháng cự cùng e ngại tâm lý.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Jose đúng là tốt đạo sư, trừ nói quá ít bên ngoài.

Mặc dù vậy cũng là không được cái gì khuyết điểm, nhưng mà hắn hết lần này tới lần khác đụng phải ít lời hơn Cao Đức.

Thế là Cao Đức chỉ bằng mượn chính mình lý giải, cũng không có hỏi nhiều, thành công sẽ sai ý, một hơi làm xong mười cái 0 cấp cơ sở Phù Văn

Thế là, cũng liền xuất hiện dạy học trên logic trình tự điên đảo.

Đương nhiên, đây cũng không phải là việc đại sự gì.

Cao Đức tiếp tục trầm mặc hướng xuống liếc nhìn tư liệu.

Tư liệu cuối cùng, lại là Phù Văn Đồ cùng đối ứng giải tỏa kết cấu lời thuyết minh.

Ý tứ cũng rất đơn giản sáng tỏ, học liền xong việc.

Nhưng là, hôm nay 0 cấp cơ sở Phù Văn chỉ có năm cái.

Ý vị này, Cao Đức có thể lấy tương đối nhẹ nhõm trạng thái hoàn thành hôm nay học tập, đồng thời có thể lưu lại khá nhiều tinh lực thời gian đi làm chuyện khác.

Cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Nếu như tiếp xuống mỗi ngày đều là dạng này, Cao Đức lo lắng liền không tồn tại —— hắn còn môn học tự chọn tám môn chương trình học, sắp vào cuối tháng tập trung nhập học, cái này không thể nghi ngờ cần hao phí hắn rất nhiều tinh lực cùng thời gian.

Trong lòng tình hơi đã thả lỏng một chút tình huống dưới, Cao Đức thậm chí có dư thừa tinh thần, bắt đầu suy nghĩ, cái này tới ba lần đều không gặp được một mặt, một mực chui tại trong phòng nhỏ Phù Văn hệ chủ đảm nhiệm, đến tột cùng là một cái người thế nào?

Chí ít cho đến trước mắt, Cao Đức đối với hắn ấn tượng, chỉ có “thần bí” cùng “bận rộn” hai chữ.

Khi Cao Đức đang suy đoán Jose Okenley là hạng người gì thời điểm, vị lão nhân này, cũng đồng dạng đang tự hỏi ngoài cửa vị này tuổi trẻ học viên, hoặc là phải nói học sinh sự tình.

Bất luận tại danh nghĩa hay là trên thực tế, hắn đều đã gánh vác lên Cao Đức đạo sư chức trách.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, một cái còn chưa tiếp xúc qua Phù Văn người trẻ tuổi, có thể dựa vào “trực giác” đưa ra “quấy nhiễu hằng số” khốn nhiễu này hắn nhiều năm khái niệm.

Cũng không có gặp qua cái nào người trẻ tuổi, có thể tại buồn tẻ đơn điệu Phù Văn học tập mà biểu hiện ra bình tĩnh như vậy tư thái cùng kinh người như thế thiên phú.

Không hề nghi ngờ, ngoài cửa người trẻ tuổi, chính mình qua nhiều năm như vậy vị thứ nhất học sinh, tại Phù Văn học trên lĩnh vực đã toát ra vô tận thiên phú.

Loại thiên phú này, cho dù là tại hắn xuất sinh chi địa, đại lục kia bên trên Phù Văn kỹ thuật phát đạt nhất địa phương, Jose cũng chưa từng gặp qua.

Cho nên, bày ở trước mặt hắn vấn đề chính là: Như thế nào bảo hộ cùng phát huy Cao Đức vô tận thiên phú.

Jose Okenley tối hôm qua suy nghĩ thật lâu, cuối cùng làm chuyện làm thứ nhất chính là cho Cao Đức giảm phụ.

Hắn ngay từ đầu bản ý chỉ là để Cao Đức tại trong mười ngày nắm giữ mười viên cơ sở Phù Văn, nhưng Cao Đức sẽ sai ý lại là trong lúc vô tình triển lộ ra cực hạn của mình.

Chỉ là, loại này cực hạn cũng không có tất yếu đây là một cái hết sức trẻ tuổi hài tử, thời gian còn rất nhiều rất nhiều.

Lâu dài cực hạn học tập, sẽ chỉ ma diệt một người tinh khí thần cùng yêu quý, tiêu hao tiềm lực.

Hăng quá hoá dở, tại bất luận cái gì lĩnh vực đều là thông dụng.

Đương nhiên, cũng không thể để Cao Đức quá mức nhẹ nhõm.

Chí ít một cái cơ sở Phù Văn đối với dạng này “thiên tài” tới nói, quá ít.

Cho nên, tại trải qua suy nghĩ đằng sau, Jose Okenley đem Cao Đức mỗi ngày cần nắm giữ cơ sở Phù Văn số ổn định ở năm cái.

Trong thời gian kế tiếp, Cao Đức sinh hoạt dần dần trở nên quy luật đứng lên,

Sáng sớm xác định vị trí đến Garvin lâu nhận lấy đọc qua ngày đó tư liệu, sau đó nắm giữ năm cái mới 0 cấp cơ sở Phù Văn, cái này bình thường chỉ cần mới vừa buổi sáng thời gian.

Mà buổi chiều cùng ban đêm, chính là thời gian tu hành, còn có 【 Độc Trùng Bồi Dưỡng 】 cùng đọc tàng thư lâu mượn xem thư tịch.

Cao Đức rất trân quý những ngày này.

Bởi vì hắn biết đang chọn môn học chương trình học nhập học đằng sau, hắn liền không có nhàn rỗi thời gian cùng tinh lực đi đọc những cái kia không phải chương trình học tương quan thông dụng thư tịch .

Đối với thế giới này nhận biết, theo thư tịch lượt xem, đang nhanh chóng tăng lên.

Cùng nhau nhanh chóng tăng lên, còn có trụ cột của hắn Phù Văn nắm giữ số lượng cùng bản nguyên thanh tiến độ.

Đêm tối tháng ngày cuối cùng.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 Hỏa Vẫn Nghĩ 】（7/7） 【 Ma Hạt 】（7/7）

Nhất hoàn ——【 Huyễn Cức Ngô Công 】（2/7）

Trừ cấp bậc là Nhất hoàn, trứng trùng tổng số số lượng bất quá 43 con 【 Huyễn Cức Ngô Công 】 cái khác hai loại 0 hoàn độc trùng bản nguyên tiến độ đều đã tập đầy.

Trở lại chính mình ký túc xá, Cao Đức trước tiên ngồi xếp bằng xuống, ngưng thần nín thở, trong lòng mặc niệm.

“Phong Linh Nguyệt Ảnh.”

Đơn sơ pháp thuật giới diện lập tức nhảy ra ngoài.

Cao Đức ánh mắt tại những cái kia còn chưa thêm điểm qua ảo thuật bên trên khẽ quét mà qua, sớm có quyết định.

Hắn thuần thục dùng ý thức điểm nhẹ một chút pháp thuật từ khóa sau lấp lóe màu vàng đất “+” hào.

Sau một khắc.

Phong Linh Nguyệt Ảnh, khởi động!

Đại biểu 【 Hỏa Vẫn Nghĩ 】 bản nguyên Bắc Đẩu Thất Tinh cùng Cao Đức vốn có pháp thuật mô hình kết hợp, mở rộng.

Sát na đằng sau.

【 Pháp Sư Chi Thủ + 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Tại thi pháp trong khoảng cách, xuất hiện một cái trôi nổi u linh tay, tiếp tục tồn tại chí pháp thuật kết thúc hoặc chủ động giải tán nên pháp thuật.

Nếu như u linh tay khoảng cách vượt qua 30 thước （10 mét ） hoặc là lần nữa thi triển pháp sư chi thủ, hiện có u linh tay sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Pháp sư chi thủ có thể tiến hành đơn giản một chút hành động, như điều khiển một cái vật kiện, hoặc là mở ra một cánh không lên khóa cửa, vật chứa, hoặc là đem trong bình nhỏ nội dung vật nghiêng đổ ra đến, nhưng không có khả năng gánh chịu vượt qua 10 pound （ ước chừng 4.5 kg ） vật thể cùng kích hoạt pháp thuật vật phẩm.

Ngoài định mức: Ngươi đem có thể đồng thời điều khiển hai cái “pháp sư chi thủ” đồng tiến đi tương đối phức tạp hành động, giống như hai tay của ngươi bình thường.

(Tấu chương xong).