Chương 143: Sương kim tháng 

Chương 143: Sương kim tháng 

Lần này thêm điểm, Cao Đức lựa chọn là 【 Pháp Sư Chi Thủ 】.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, 【 Pháp Sư Chi Thủ 】 đối với pháp sư thật sự mà nói là quá thường dùng một cái ảo thuật, mà lại có thể một đường dùng đến đáy.

Cho nên, dù cho nó không có đủ lực sát thương, cũng đáng được điểm này bản nguyên.

Về phần còn lại 【 Ma Hạt 】 bản nguyên, Cao Đức liền quyết định trước giữ lại.

Vì “siêu hạng sở trường” hắn tương lai muốn học tập pháp thuật số lượng sẽ rất nhiều, không bằng giữ lại cho những cái kia hi hữu pháp thuật.

Tỉ như sắp tới tay 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】.

Rất hợp lý mạch suy nghĩ.

Sương kim tháng 1 ngày.

Sires Học Viện công khai thu nhận học sinh thời gian.

Đây cũng là trong vòng một năm, học viện náo nhiệt nhất thời gian một trong.

Không chỉ là học viện, Thánh Sean thành cũng bởi vì Sires Học Viện chiêu sinh trở nên dị thường náo nhiệt.

Chỉ là, loại náo nhiệt này cũng không Quan Cao Đức sự tình.

Hắn cũng không quan tâm.

So sánh với mà nói, Cao Đức quan tâm hơn chính mình hôm nay muốn nắm giữ năm cái 0 cấp cơ sở Phù Văn, thậm chí đều muốn quan tâm hơn bồi dưỡng trong phòng những cái kia nho nhỏ độc trùng.

Dù sao đây chính là liên quan đến với hắn trả thù lao.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã là mở ra chính mình hôm nay cần học tập viết tay tư liệu.

Sau đó, tại hắn “dài đến” chín ngày Phù Văn Học kiếp sống bên trong, Cao Đức lần thứ nhất gặp được khốn cục.

Hắn suy tư thật lâu, cuối cùng từ bàn làm việc trước xê dịch bước chân, hướng về gian kia đóng chặt cửa phòng phòng nhỏ đi đến, sau đó nhẹ nhàng  lần thứ nhất gõ cửa phòng.

“Ta một mực chờ đợi ngươi tìm đến ta.” Cửa phòng tại Phù Văn tác dụng dưới tự động mở ra

Đã sớm chuẩn bị Jose Okenley mỉm cười nhìn qua đứng tại cửa ra vào Cao Đức, nói ra: “Phù Văn muốn học được tốt, chăm học cùng tốt hỏi, cả hai thiếu một thứ cũng không được.”

Cao Đức cũng không tốt ý tứ cùng Jose giải thích, không phải mình không tiện hỏi, mà là trước mấy ngày tư liệu hoàn toàn có thể xem hiểu lý giải, không có cần hỏi địa phương.

Chỉ là như vậy trả lời có vẻ hơi quá không khiêm tốn, mà lại bác bỏ Jose, tóm lại là không tốt.

Cao Đức từ trước tới giờ không sùng bái quyền uy, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn tôn sư.

Cho nên lựa chọn của hắn là, cười xấu hổ cười.

Đây là Cao Đức lần thứ nhất nhìn thấy đạo sư của mình.

Cũng là Jose lần thứ nhất nhìn thấy học sinh của mình.

Hai người đều đang đánh giá lẫn nhau.

Jose rất phù hợp Cao Đức trong ấn tượng cao cấp đạo sư hình tượng —— chỉ là kiếp trước bên trong trong đại học những cái kia có giảng dạy chức danh đức cao vọng trọng đạo sư.

Trên mặt mũi già nua có tuế nguyệt lưu lại tinh mịn đường vân, nhưng lại có một đôi không có một chút đục ngầu lại thâm thúy không gì sánh được con mắt.

Tựa như là một khối trong biển đá ngầm, trải qua đầy đủ sóng gió đập, y nguyên trầm ổn sừng sững.

Jose trước người trên mặt bàn, thì là bày biện chồng gấp như núi giấy nháp cùng Phù Văn hình, tựa hồ hắn những ngày này một mực chui trong phòng là đang làm gì thí nghiệm.

Mà Cao Đức, cũng rất phù hợp Jose đối với hắn ấn tượng.

Trầm mặc lại bình tĩnh, nhìn xem thường thường không có gì lạ, trên thực tế cũng rất dùng bền.

Tựa như trong hầm cầu tảng đá bình thường.

Jose kỳ thật đã sớm muốn gặp chính mình vị này tại Phù Văn Học lĩnh vực có vô tận thiên phú học sinh.

Nhưng là bởi vì hắn ngay từ đầu lúc thao tác, để cho hai người ở chung phương thức cứ như vậy lấy cách một cánh cửa hình thái quỷ dị kéo dài xuống tới.

Jose cảm thấy mình làm đạo sư, bất luận từ cái gì góc độ xuất phát đều nên là Cao Đức chủ động tới thấy mình.

Cao Đức cảm thấy, Jose nếu lựa chọn loại này giao lưu cùng giảng bài phương thức, liền cho thấy bận rộn hắn cũng không nguyện ý bị quấy rầy, cho nên Cao Đức lựa chọn tận lực không quấy rầy Jose.

Hai người đều vô cùng khẳng định phán đoán của mình.

Một mực không đợi được Cao Đức tới gặp mình Jose thế là liền cùng Cao Đức so sánh lên kình.

Hắn là cái không có cái gì giá đỡ người, nhưng không có nghĩa là hắn không cần mặt mũi.

Thậm chí ngẫu nhiên hắn còn sẽ có một ít hài tử tính tình.

Chỉ là, kéo quá lâu cũng không tốt.

Bởi vì, lập tức liền muốn mở khóa.

Cho nên, vì để cho Cao Đức chủ động tới tìm chính mình, Jose hôm nay “rất hèn hạ” tại cho Cao Đức trong tư liệu tăng thêm “một chút xíu” thuộc về Phù Văn Học giai đoạn thứ hai chương trình học nội dung.

Hiệu quả rất nổi bật.

Nửa ngày trầm mặc sau, Cao Đức cung kính nói ra: “Đạo sư, hôm nay tư liệu ta có một vấn đề.”

Jose mặt không thay đổi ừ một tiếng.

“Ngươi môn học tự chọn « Phù Văn Học »?” Jose cũng không có lập tức là Cao Đức giải đáp vấn đề, mà là như vậy hỏi.

Cao Đức sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu: “Đúng, cũng sắp mở khóa.”

“Môn học này ngươi không cần đi bên trên.” Jose bình thản nói ra.

“A?” Cao Đức không có kịp phản ứng.

“Berg dạy học phương thức không thích hợp ngươi, hắn cũng không dạy được ngươi.”

Berg, là « Phù Văn Học » giai đoạn thứ nhất chương trình học giảng bài đạo sư.

Cao Đức trong thần sắc có chút chần chờ cùng xoắn xuýt.

“Ngươi đi theo ta học liền tốt, ta đã vì ngươi xin mời miễn học tập, ngươi chỉ cần tại cuối cùng kết khóa khảo hạch thời điểm đi tham dự khảo hạch, thành tích nếu là hợp cách, liền có thể thu hoạch được này môn chương trình học học phần.”

Jose bình tĩnh nhìn xem Cao Đức, cái kia một đôi con mắt thâm thúy phảng phất có thể nhìn thấu Cao Đức ý nghĩ.

Quả nhiên, tại Jose kiểu nói này đằng sau, Cao Đức trong thần sắc chần chờ cùng xoắn xuýt trong nháy mắt tiêu tán không thể nghi ngờ.

Hắn nhẹ gật đầu, “ta hiểu được, đạo sư.”

“Còn có, không cần đối ngoại cho thấy ngươi Phù Văn Học học tập tiến độ,” Jose còn nói thêm: “Nếu có người hỏi ngươi, liền nói ta không để cho ngươi lộ ra.”

Cao Đức khẽ nhíu mày, đây là một cái rất kỳ quái yêu cầu.

Nhưng hắn ẩn ẩn có thể phát giác, Jose tựa hồ là vì tốt cho mình?

Nhưng vô luận Jose đưa ra yêu cầu này mục đích là cái gì, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành cái gì lợi ích tổn thất, cho nên Cao Đức nhẹ gật đầu, đáp ứng Jose yêu cầu.

Nhìn xem tuổi trẻ Cao Đức, Jose nghĩ đến rất nhiều năm mình trước kia.

Thiên phú xuất chúng là chuyện tốt, nhưng thiên phú nếu là quá mức xuất chúng lại không có tới sẽ xứng đôi lực lượng lời nói, liền sẽ diễn biến thành tai nạn.

Đây là hắn trải qua bản thân trải nghiệm mà lấy được cảm ngộ.

Huống chi, Cao Đức thiên phú xa so với chính mình.Càng xuất chúng.

“Về phần ngươi vừa mới nói lên vấn đề.” Jose dùng già nua ngón tay, gõ bàn một cái nói, đem Cao Đức nói lên vấn đề làm ra đơn giản rõ ràng giải đáp.

Rời đi Garvin lâu thời điểm, Cao Đức tâm tình mười phần không sai.

Hắn hôm nay rốt cục gặp được đạo sư của mình.

Mà lại người đạo sư này nhìn qua tựa hồ còn rất thân thiết, cho hắn một loại chỉ có ở kiếp trước những cái kia đức cao vọng trọng giáo sư già trên thân mới có thể cảm nhận được cảm giác thân thiết —— ở thế giới này, đây là một kiện rất khó được sự tình.

Mặc dù Cao Đức cũng không biết loại cảm giác thân thiết này từ đâu mà đến.

Kỳ thật dùng một lĩnh vực khác một câu danh ngôn, có thể rất tốt giải thích đây hết thảy: “Chỉ có kỹ thuật mới có thể thân cận kỹ thuật”.

Đương nhiên, Cao Đức bây giờ cũng không có ý thức được là nguyên nhân này.

Bởi vì tại hắn nơi này, vô luận từ góc độ nào nhìn, chính mình làm một cái Phù Văn Học người mới học, cùng một cái cao cấp Phù Văn đạo sư là thế nào cũng chưa nói tới “kỹ thuật thân cận kỹ thuật ”.

Cao Đức cũng không quan tâm học viện chiêu sinh.

Nhưng ban đêm tại phòng ăn thời điểm dùng cơm, hắn hay là không thể tránh khỏi nghe được một chút có quan hệ chiêu sinh ngày tin tức.

Tỉ như, năm nay Sires Học Viện tổng cộng chiêu thu hai mươi mốt tên pháp sư nhập học, là gần năm năm tân sinh số người nhiều nhất một lần.

Mà cái này hai mươi mốt tên trong tân sinh, thậm chí có một vị 14 tuổi Nhất hoàn pháp sư.

Có thể tại cái tuổi này đạt tới tam đẳng pháp sư học đồ kỳ thật đều là cực kỳ khó khăn sự tình.

Chớ nói chi là, người này hay là tại chưa phục dụng thăng hoàn ma dược tình huống dưới, liền thành công tấn thăng làm Nhất hoàn pháp sư.

Pháp sư thiên phú độ cao tận biểu không thể nghi ngờ.

Càng khoa trương hơn là, nghe nói người này thức tỉnh sở trường là cực kỳ cường đại siêu ma sở trường.

Cho nên hắn mặc dù còn chưa trở thành học viện học viên chính thức, nhưng đã là bị pháp thuật bộ bộ trưởng cho đặt trước là học sinh

Cao Đức đối với người khác nghị luận bên trong, nghe được vị này tân sinh danh tự: Vưu Lan.

Thời gian đi tới sương kim tháng 2 ngày.

Cao Đức năm này môn học tự chọn tám môn chương trình học, vào hôm nay rốt cục có một cửa là mở khóa.

« Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý ».

(Tấu chương xong).