Chương 144: Bắc Cảnh 

Chương 144: Bắc Cảnh 

« Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » là khóa học bắt buộc « Cơ Sở Văn Hóa Khóa » cấp dưới chi nhánh chương trình học.

Môn học này một năm học tổng cộng là biết lái bốn kỳ.

Cao Đức báo chính là do Mawson đạo sư giảng bài thời kỳ thứ nhất chương trình học.

Thời gian lên lớp là sương kim tháng, sương mù sương nguyệt, Băng Phong Nguyệt ba tháng này gặp 2 ngày buổi chiều.

Môn học này giảng bài phòng học mười phần lớn.

Một là bởi vì môn học này một mực là trong học viện nổi danh “nước khóa” một trong, mỗi kỳ học viên nhân số cũng rất nhiều, cho nên cần càng nhiều chỗ ngồi.

« Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » trong khóa học cho tương đối đơn giản, khảo hạch cũng dễ dàng thông qua, lại có thể thu hoạch được cao tới hai điểm học phần.

Cơ hồ tất cả học viên cũng sẽ ở nào đó một năm môn học tự chọn môn học này.

Thậm chí có chút học phần khó khăn hộ sẽ đem môn học này xem như chính mình “bảo hiểm”:

Năm nào học phần thu thập không đủ mười phần  liền mau đem môn học này tuyển chọn, thông qua quý giá này hai học phần đem một năm này lăn lộn đi qua.

Thứ hai là làm “tiết địa lý” mặc dù là trong phòng chương trình học, nhưng vì dạy học càng trực quan, cần phân phối mô phỏng địa hình dùng sa bàn.

Mỗi cái học viên đều phù hợp một tòa sa bàn, mỗi một tòa sa bàn chiếm diện tích đều có mấy mét vuông, cần thiết phòng học diện tích tự nhiên cũng liền lớn.

Cao Đức tại nhập học nửa trước khắc đồng hồ tiến vào phòng học.

Lúc này, trong phòng học đã có không ít học viên.

Vẻn vẹn là thời gian lên lớp điểm này, liền có thể phân chia ra các loại tính cách khác nhau học viên.

Có người ưa thích sớm liền đến phòng học, có người ưa thích trước thời gian một chút, có người ưa thích bóp điểm, còn có một phần nhỏ nhất người ưa thích đến trễ.

Mà Cao Đức thuộc về ưa thích trước thời gian một chút đến phòng học một loại kia học viện.

Quá mới đến không cần thiết, thuộc về lãng phí thời gian, bóp có một chút không an toàn, không cẩn thận liền đến trễ.

Mà đến trễ, tại Cao Đức xem ra là không tốt hành vi.

Quả nhiên, tại Cao Đức đằng sau, lại lục tục ngo ngoe tới hơn mười vị học viên.

Đương nhiên, đều không ngoại lệ đều là học viên cũ.

Cao Đức là trong này duy nhất “năm nhất” sinh.

—— Những học sinh mới khác còn tại khổ lực dưới vách đào quáng đâu.

Đến đúng giờ, một vị mọc ra quăn xoắn mái tóc màu nâu, mặc có đánh dấu học viện huy chương trường bào lão đầu gầy mà liền kẹp lấy một quyển tấm da dê từ cửa chính đi đến.

Lão đầu gầy mà chính là bọn hắn giảng bài đạo sư, Mawson đạo sư.

Mawson đạo sư vừa vào sân, trong phòng học trước kia vẫn tồn tại rất nhỏ nói nhỏ âm thanh lập tức biến mất, lập tức an tĩnh lại.

Cũng không có làm tự giới thiệu, Mawson đạo sư vừa tiến vào phòng học, liền thẳng vào chính đề.

Phòng học phía trước nhất, là một cái lớn vô cùng bạch bản.

Nhưng kỳ dị là, bạch bản cũng không phải là treo lên  mà là đặt ngang lấy  phía dưới sắp đặt một cái đài chèo chống.

Chí ít Cao Đức lần đầu tiên nhìn thấy cái này bạch bản lúc, là không tưởng tượng nổi nó là dùng tới làm cái gì.

Bất quá, hắn nghi hoặc bây giờ đạt được giải đáp.

Mawson đạo sư đứng tại bạch bản phía trước, một tay nâng lên, ngón tay nhẹ nhàng vũ động.

Trong không khí lập tức là tràn ngập lên một cỗ vi diệu ma pháp ba động.

Tại động tác tay của hắn chỉ dẫn bên dưới, khối kia to lớn bạch bản bên trên dần dần hiện ra một mảnh quang mang.

Trong quang mang bắt đầu ngưng tụ ra một cái ba chiều địa đồ mô hình.

“Nolan đại lục, chính là chúng ta dưới lòng bàn chân mảnh đất này chỗ đại lục danh tự.” Địa đồ vừa thành hình, Mawson đạo sư liền phối hợp bắt đầu nói.

“Nếu là từ không trung quan sát, Nolan đại lục là một cái bất quy tắc hình ngũ giác, lại cùng loại một cái giương cánh muốn bay chim, bên dưới dài nhưng hẹp, bên trên ngắn nhưng rộng.”

“Cắm cái lời ngoài đề, thế giới này cũng không chỉ Nolan đại lục khối đại lục này, tại Nolan đại lục phía dưới cùng bên phải, còn đều có một khối đại lục, phân biệt là Tara đại lục cùng Atrium đại lục.”

“Ba khối đại lục cộng đồng hợp thành chúng ta thế giới này bản đồ.”

“Đương nhiên, Nolan đại lục bất luận là diện tích hay là thực lực tổng hợp, đều là ba khối trong đại lục xếp số một .”

“Tốt, hiện tại quay lại chính đề.”

Mawson đạo sư cũng chỉ là mang theo đầy miệng cái khác hai khối đại lục, dù sao môn học này danh tự là: Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý.

Sau đó, hắn làm cái xoay tròn thủ thế.

Cái kia do quang mang ngưng tụ ba chiều địa đồ mô hình bên trong, trên cùng khối kia thiên bạch sắc khu vực bắt đầu hiện ra cao lượng, trở nên dị thường rõ ràng.

Tốt “tiên tiến” dạy học phương thức.

Nhìn xem loại này 3D chiếu ảnh ba chiều địa đồ, Cao Đức âm thầm cảm thán nói.

Pháp thuật có khi làm thậm chí là so khoa học kỹ thuật tốt hơn.

“Khối khu vực này là Nolan đại lục nhất phương bắc khu vực, chúng ta xưng là Bắc Cảnh.”

“Bắc Cảnh là băng tuyết phong bạo chi hương, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, quanh năm giá lạnh, băng tuyết phong bạo không dứt.”

“Bắc Cảnh thổ địa tức thì bị xưng là vĩnh đống rêu nguyên, cơ hồ không cách nào sinh trưởng lương thực.”

“Cho nên sinh tồn ở mảnh đất này nhân loại đều là đi săn dân tộc, lấy đi săn mà sống.”

Mawson đạo sư vỗ tay phát ra tiếng, đem Bắc Cảnh khu vực khu vực biên giới dùng màu đỏ ánh sáng đánh dấu.

“Bắc Cảnh biên giới là Owen Raya dãy núi, đây là Nolan đại lục độ cao so với mặt biển cao nhất dãy núi, bình quân độ cao so với mặt biển độ cao là hơn tám ngàn mét.”

“Chính là dãy núi này, đem Bắc Cảnh băng tuyết phong bạo chỗ ngăn cách, khiến cho lấy Owen Raya dãy núi làm ranh giới, hai bên hiện ra hoàn toàn khác biệt hình dạng mặt đất cùng khí hậu.”

“Cũng là bởi vì Owen Raya dãy núi tòa này lạch trời tồn tại, khiến cho Bắc Cảnh khu vực mặc dù cùng chúng ta chỗ phương nam khu vực cùng thuộc tại Nolan đại lục, nhưng hai bên cơ hồ không có bất kỳ cái gì giao lưu, liền như là một khối độc lập đại lục bình thường.”

“Đương nhiên, muốn đi vào Bắc Cảnh, cũng không phải chỉ có vượt qua Owen Raya dãy núi con đường này.” Mawson ngón tay trên không trung hư vẽ, rất nhanh hai đầu lam tuyến ngay tại trên địa đồ Nolan đại lục bên ngoài xuất hiện.

“Đi trên biển đường hàng hải tiến vào Bắc Cảnh, là càng hợp lý lựa chọn.”

“Bất quá Bắc Cảnh dân tộc bởi vì lúc đầu nội bộ phân tranh nguyên nhân, tăng thêm chỗ biên cương, dẫn đến bọn hắn không thích cùng ngoại giới vãng lai, đồng thời đối ngoại tộc người địch ý cực lớn.”

“Mặt khác đi săn dân tộc đặc tính cho phép, bọn hắn cần đi theo mùa biến hóa cùng con mồi di chuyển mà di chuyển, trải qua lưu động sinh hoạt, không có cố định khu dân cư, cho nên Bắc Cảnh bên trong cũng căn bản không có cỡ lớn bến cảng tồn tại.”

“Thụ những điều kiện này hạn chế, ngoại giới cùng Bắc Cảnh giao lưu một mực cực ít, chỉ là chợt có một chút pháp sư sẽ tổ đội đi thuyền tiến vào Bắc Cảnh.”

“Bởi vì ngăn cách với đời cùng hoàn cảnh nguyên nhân, Bắc Cảnh bên trong có rất nhiều ngoại giới khó mà nhìn thấy Cao Giai Ma Thực cùng địa mạch sinh vật tài nguyên, có thể nói là một khối chưa bao giờ trải qua khai thác bảo địa”

Mawson đạo sư giải thích nói: “Những pháp sư này chính là vì này mới mạo hiểm tiến vào Bắc Cảnh .”

“Mặt khác, Bắc Cảnh bên trong Viking người, cũng sẽ ở mùa hạ bến cảng làm tan thời khắc, cưỡi chính mình chế tạo sói thuyền, xuôi nam cướp bóc, cướp đoạt tài nguyên.”

“Bất quá, đây là trên đường ven biển quốc gia mới muốn ưu phiền sự tình, cùng chúng ta Sean Công Quốc không quan hệ.” Mawson đạo sư buông tay, chỉ đơn giản như vậy kết thúc đối Bắc Cảnh giới thiệu.

Ba chiều trong địa đồ Bắc Cảnh khu vực ánh sáng cũng theo đó ảm đạm xuống.

Mà tùy theo sáng lên  là địa đồ khu vực đông bộ.

Lần này, sáng lên khu vực to lớn, cơ hồ chiếm cứ Nolan đại lục trừ bắc ngoại cảnh còn thừa lãnh thổ một nửa.

Mà Mawson đạo sư vào lúc này dừng lại một chút, chờ đợi các học viên đem mảnh khu vực này toàn bộ ghi lại, có đại khái ấn tượng sau, mở miệng hỏi: “Biết mảnh khu vực này là cái gì không?”

Chẳng lẽ là “Đông hoang”.Cao Đức trong đầu vô ý thức toát ra cái này hơi có vẻ nghịch ngợm suy nghĩ.

Dựa theo kiếp trước trong tiểu thuyết mạng kinh điển thiết lập, cùng Bắc Cảnh đối ứng nên là “Đông hoang” “Tây Mạc” “Nam Hải”.

Học viên bên trong đã có người nhấc tay.

Là quý tộc xuất thân học viên.

Đối với bọn hắn tới nói, những kiến thức này bọn hắn sớm đã hiểu rõ, căn bản không cần từ trên lớp thu hoạch, tự nhiên tại lúc này có thể trả lời Mawson đạo sư vấn đề.

Tại Mawson đạo sư ra hiệu phía dưới, nhấc tay học viên tiết lộ đáp án: “Đây là Thần Thánh Đế Quốc lãnh thổ.”

(Tấu chương xong).