Chương 145: Thần Thánh Đế Quốc, Gorse vương triều 

Chương 145: Thần Thánh Đế Quốc, Gorse vương triều 

“Đối!” Mawson đạo sư thần sắc không hiểu trở nên cuồng nhiệt, dùng một loại hơi có vẻ hướng tới ngữ khí cảm thán nói: “Đây cơ hồ chiếm cứ Nolan đại lục hơn phân nửa diện tích khu vực, đều là thuộc về Thần Thánh Đế Quốc một nước chi lãnh thổ!”

“Thần Thánh Đế Quốc, là mảnh đại lục này thậm chí trên thế giới này duy nhất đế quốc.”

“Nó có được Nolan trên đại lục khổng lồ nhất cương thổ cùng lực lượng cường đại nhất, dù cho ánh mắt không cực hạn tại Nolan đại lục, mà là toàn bộ thế giới, cũng giống như thế.”

“Bởi vì các ngươi nhìn thấy mảnh này khổng lồ khu vực, thậm chí còn không phải Thần Thánh Đế Quốc toàn bộ lãnh thổ.”

“Tại Tara đại lục cùng Atrium đại lục, Thần Thánh Đế Quốc đồng dạng là có được lãnh thổ của mình.”

“Đây là một cái duy nhất cương vực vượt ngang ba mảnh đại lục quốc gia,” nói chuyện đến Thần Thánh Đế Quốc, Mawson đạo sư liền trở nên đặc biệt phấn khởi, nói cũng thay đổi nhiều hơn, “tại nó trước đó, không có một cái nào quốc gia có thể làm được, tại nó đằng sau.Xem ra đến bây giờ, Thần Thánh Đế Quốc còn tại lớn mạnh, gần như không có khả năng suy yếu hủy diệt.”

Lịch sử nói cho chúng ta biết, chưa bao giờ không suy yếu hủy diệt đế quốc, mặt trời không lặn đế quốc cũng làm theo giải thể Cao Đức nói thầm.

“Thần Thánh Đế Quốc, trước hết nhất chỉ là khởi nguyên từ dã man nhân bộ lạc liên hợp,” Mawson đạo sư dùng trầm bồng du dương âm điệu nói ra: “Mấy cái dã man nhân bộ lạc đi ra Man Hoang chi địa, đi vào văn minh khu vực, sau đó liên thủ chiếm lĩnh một tòa cổ thành.”

“Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn làm dã man nhân, liền muốn đối mặt đến từ các phương người văn minh uy hiếp, bởi vì đối với “người văn minh” tới nói, bọn hắn là từ bên ngoài đến kẻ xâm lược.”

Dựa theo Cao Đức lý giải, khả năng thì tương đương với dân tộc Mông Cổ rời đi thảo nguyên, tiến vào Trung Nguyên?

“Nhưng là bọn hắn hiếu chiến thiện chiến, cùng tất cả địch nhân giao phong, đồng thời có thù tất báo, cuối cùng bọn hắn đánh thắng tất cả chiến, tại văn minh khu vực đứng vững bước chân.”

“Đứng vững gót chân đằng sau, lại tiếp sau đó, chính là không ngừng khuếch trương.”

“Quãng lịch sử này để Thần Thánh Đế Quốc người từ trong lòng cảm thấy kiêu ngạo tự hào, cũng đủ để cho cái khác quốc gia nhân dân mang đến cực lớn giá trị tham khảo.”

“Cũng là bởi vì quãng lịch sử này, bởi vậy Thần Thánh Đế Quốc nội bộ coi trọng tài hoa cùng lực lượng thắng qua hết thảy.”

“Đồng thời dã man nhân bộ lạc bởi vì ngay từ đầu không sở trường pháp thuật, ở phía trước trong chiến đấu ăn rất nhiều thua thiệt, hi sinh quá nhiều người, cho nên bọn hắn cực kỳ tôn sùng cùng tôn kính pháp thuật lực lượng.”

“Đồng thời bọn hắn tư tưởng dã man lại khai sáng, từ trước tới giờ không thủ cựu, cho phép pháp thuật không ngừng cách tân.”

“Tại rất nhiều người nước khác dân xem ra, Thần Thánh Đế Quốc là một cái huyết tinh tàn khốc, khe dục vọng khó bình quốc gia, là có được lực lượng cường đại chiến tranh cuồng, bởi vì từ đi ra Man Hoang chi địa lên, bọn hắn liền chưa bao giờ đình chỉ qua khuếch trương bước chân.”

Mawson đạo sư nói đến nước bọt vẩy ra, tựa hồ đối với Thần Thánh Đế Quốc tràn đầy tán đồng, thậm chí là hướng tới?

“Chính như các ngươi thấy, bọn hắn đã do ngay từ đầu một tòa cổ thành, đã biến thành cương thổ vượt ngang ba mảnh đại lục đế quốc cường đại.”

“Nhưng đối với Thần Thánh Đế Quốc nhân dân tới nói, đế quốc là khoan dung nhất hài hòa quốc gia.”

“Thậm chí rất nhiều người nước khác dân cũng đồng ý điểm ấy, bởi vì Thần Thánh Đế Quốc xã hội không khí vượt mức bình thường bao dung, là cái khác bất kỳ một quốc gia nào đều làm không được .”

“Nó tôn trọng tất cả mọi người thiên phú cùng lực lượng, mà không phải coi trọng xuất thân, xã hội lập trường, thân thế bối cảnh thậm chí tổ quốc cố hương.

“Có xem thường hoặc là cừu hận Thần Thánh Đế Quốc người cho là, đây là bởi vì Thần Thánh Đế Quốc xuất thân cũng bất quá là đê tiện nhất dã man nhân bộ lạc, tự nhiên không coi trọng những này”

Nói đến đây, Mawson đạo sư hơi có vẻ xem thường, “tự mình làm không đến, vậy liền chửi bới hắn, đây chính là người thói hư tật xấu.”

Biểu đạt xong xem thường đằng sau, hắn tiếp tục giảng bài: “Thần Thánh Đế Quốc nhân dân đối với lực lượng tôn kính cao hơn hết thảy, nhưng bọn hắn tôn kính lực lượng không đơn thuần là võ lực.”

“Lực lượng biểu hiện hình thức cũng không chỉ võ lực một loại này.”

“Những cái kia tại chính trị, ma pháp, sáng tạo, thậm chí mậu dịch lĩnh vực hiện ra kiệt xuất tài năng người, cũng đồng dạng để Thần Thánh Đế Quốc nhân dân tôn kính, bởi vì những này đồng dạng cũng là lực lượng, có thể làm cho Thần Thánh Đế Quốc càng cường đại.”

“Đương nhiên, cái này cũng cùng Thần Thánh Đế Quốc một mực tại khuếch trương cùng một nhịp thở —— không ngừng khai thác cương thổ quốc gia, là biết một thẳng thiếu người .”

“Thần Thánh Đế Quốc từ thành lập mới bắt đầu, vẫn tại khuếch trương, từ đầu đến cuối đều tại chinh chiến.”

“Bất quá, bọn hắn chinh phục cũng không hoàn toàn dựa vào võ lực, theo Thần Thánh Đế Quốc càng ngày càng cường đại, có thật nhiều quốc gia hoặc là địa khu đều lựa chọn chủ động hướng Thần Thánh Đế Quốc thần phục.”

“Đây là bởi vì bọn hắn nhìn thấy, gia nhập Thần Thánh Đế Quốc sẽ càng ổn định an toàn hơn thậm chí càng cường đại, đồng thời quốc gia này tôn trọng có tài năng người.”

“Trên thực tế, Thần Thánh Đế Quốc cũng một mực tại vì chúng nó muốn chinh phục quốc gia cung cấp dạng này một lựa chọn;

Hoặc là tuyên thệ hiệu trung với Thần Thánh Đế Quốc sau đó cái lấy giá trị của ngươi đến đánh giá ngươi, quyết định địa vị của ngươi, hoặc là.”

“Bị phá hủy.”

“Vô số ví dụ cùng lâu dài lịch sử đã cho thấy, đây không phải lý do có thể là cái gì quỷ kế.”

“Thần Thánh Đế Quốc nhân ngôn mà có tin, đồng thời rất nhiều người tại thần phục Thần Thánh Đế Quốc đằng sau, xác thực tiền đồ của bọn hắn cũng đã nhận được cực lớn cải thiện.”

“Đương nhiên, tất cả ngỗ nghịch Thần Thánh Đế Quốc  tất cả đều bị không chút lưu tình nghiền nát .”

Mawson đạo sư nói đến đây, đã cảm xúc ngẩng cao huy động lên tay của mình, tựa như là đánh trống trận dùi trống bình thường:

“Bất luận kẻ nào, chú ý, là bất luận kẻ nào, chỉ cần có tài hoa, tại Thần Thánh Đế Quốc liền tất nhiên có thể được đến trọng dụng, đạt được quyền lực, địa vị, tôn kính cùng tài phú!”

“Đế quốc, là nhân tài cái nôi!”

“Tại đế quốc, vô luận dạng gì xuất thân, chỉ cần ngươi có kiệt xuất tài hoa, liền có thể lên như diều gặp gió, Thần Thánh Đế Quốc đương kim tam đại cự đầu một trong, đế quốc đại thống lĩnh Du Adolfo chính là tốt nhất ví dụ chứng minh.”

“Hắn đã từng chỉ là một cái bến cảng thành thị bằng vào hãm hại lừa gạt gian nan lớn lên xóm nghèo cô nhi, tại hắn lúc mười hai tuổi, đế quốc đem hắn chỗ bến cảng thành thị chiếm lĩnh đồng thời chinh phục .”

“Sau đó, kỳ tích bắt đầu .”

“Hắn tự thân có được pháp sư thiên phú, bị vừa mới đắc thắng quân đoàn đế quốc quan chỉ huy phát hiện, cũng đem hắn kéo vào quân đội, tiến hành bồi dưỡng.”

“Cứ như vậy, sau đó trong tuế nguyệt, hắn đi theo đế quốc quân đoàn tham dự không biết bao nhiêu trận khuếch trương chiến dịch, dấu chân vượt ngang ba mảnh đại lục, cũng ở trong quá trình này, không ngừng trưởng thành, một bước một cái dấu chân kéo lên quân hàm.”

“Tại đế quốc chỉ cần có tài có thể thể chế phía dưới, cuối cùng từ một cái tiểu tốt vô danh trở thành đế quốc thần thánh quân viễn chinh đại thống lĩnh.”

“Hắn dòng họ, Adolf, cũng đã trở thành đế quốc chói mắt nhất dòng họ một trong.”

“Không hề nghi ngờ, Du Adolfo có thể có được hôm nay thành tựu cùng tự thân tài hoa cùng một nhịp thở, nhưng càng không rời đi đế quốc thể chế.”

“Du Adolfo kỳ tích tại trừ Thần Thánh Đế Quốc bên ngoài bất kỳ một quốc gia nào, trong khu vực đều khó có khả năng xuất hiện!”

“Đế quốc đối với người mới chi coi trọng, thậm chí sẽ vì thu nạp càng nhiều nhân tài, chủ động đi tìm kiếm thiên phú xuất chúng pháp sư, tìm kiếm phạm vi không chỉ trong đế quốc, còn có đế quốc bên ngoài.”

“Bọn hắn sẽ đi liên hệ quốc gia khác ưu tú pháp sư, đi mời chào bọn hắn, bồi dưỡng bọn hắn, để bọn hắn thiên phú thực hiện, đồng thời hiệu suất cao nhất vì đế quốc sở dụng.”

Mawson đạo sư ánh mắt ở phía dưới học viên trên mặt từng cái đảo qua, “nói cách khác, nếu như trong các ngươi có ai thể hiện ra kiệt xuất mới có thể, liền có khả năng thu đến Thần Thánh Đế Quốc mời.”

“Đương nhiên, bọn hắn đối với kiệt xuất định nghĩa, là cùng chúng ta khác biệt ” Mawson đạo sư buông tay, sôi sục cảm xúc thoáng bình phục một chút, “dù sao, Sean chỉ là một cái tiểu công quốc.”

Hắn dừng lại một lát, uống một hớp, tựa hồ là bởi vì vừa rồi nước bọt tung bay mà có chút miệng đắng lưỡi khô.

Sau đó, Mawson đạo sư ngữ khí khôi phục bình ổn, chậm rãi nói: “Bất quá, dưới đáy mặt trời không chuyện mới mẻ, Thần Thánh Đế Quốc mặc dù một mực lo liệu lấy hiền năng thống trị, mặc người chỉ cần có tài chính trị lý tưởng, nhưng thế hệ trước gia đình quý tộc.Kỳ thật chính là sớm nhất dã man nhân bộ lạc, chỉ bất quá bây giờ đã muốn xưng là quý tộc ”

“Tóm lại, thế hệ trước quý tộc như cũ tại đế quốc trái tim cầm giữ tương đối lớn quyền lực.”

“Rất nhiều người cho là, Thần Thánh Đế Quốc tiếp tục cường đại khuếch trương trở ngại lớn nhất cũng không phải là đến từ ngoại địch, mà là đến từ những này máu cũ dịch cùng huyết dịch mới xung đột.”

Đây là bất kỳ một thế giới nào, bất kỳ một cái nào thể chế dưới tổ chức đều không thể tránh khỏi mâu thuẫn.

Tổng kết thức khái quát xong Thần Thánh Đế Quốc cái vấn đề sau, Mawson đạo sư lại vỗ tay phát ra tiếng, đại biểu Thần Thánh Đế Quốc lãnh thổ ánh sáng ảm đạm.

Mà tại ba chiều địa đồ vùng cực nam, Lâm Hải lại biên giới có một phần nhỏ tiếp giáp Owen Raya dãy núi thung lũng bình nguyên khu vực, thì là đột nhiên sáng lên.

Mảnh khu vực này so sánh Thần Thánh Đế Quốc lãnh thổ, cũng không tính lớn, không đủ nó một phần tư.

Nhưng Cao Đức minh bạch, Mawson sẽ đem nó đặt ở bản tiết khóa cái thứ ba kỹ càng giảng giải khu vực, tất nhiên cũng sẽ không đơn giản đi nơi nào.

Sự thật xác thực như vậy.

“Mảnh khu vực này, là Gorse vương triều lãnh thổ.”

“Gorse vương triều, là Nolan trên đại lục cái cuối cùng vương triều.”

“Đây là một cái thực lực hùng hậu, thờ phụng cổ điển vương triều, có công huân cao quang vinh truyền thừa cùng lịch sử, đến nay còn tin trông coi công chính, vinh quang cùng trách nhiệm cổ giáo nghĩa.”

“Bọn hắn có lịch sử lâu đời, lãnh thổ diện tích mặc dù cũng không tính lớn, nhưng tài nguyên lại là toàn bộ Nolan đại lục phong phú nhất.”

“Gorse vương triều cảnh nội, đều là màu mỡ bình nguyên cùng lòng chảo sông, cơ hồ khắp nơi đều có thể làm đất cày.”

“Mà lại hơn chín thành địa vực đều trải qua đầy đủ khai phát, không giống Sean, lãnh thổ một nửa trở lên đều là không có người khói khu vực nguy hiểm.”

“Gorse vương triều còn có toàn bộ đại lục lý tưởng nhất cùng tiêu chuẩn vịnh biển, cũng dùng cái này thành lập Nolan đại lục đệ nhị đại bến cảng.”

“Ngoài ra, bọn hắn biên giới còn tiếp giáp Bắc Cảnh, bất luận là vượt qua Owen Raya dãy núi tiến vào Bắc Cảnh, hay là đi trên biển đường thuyền tiến vào Bắc Cảnh, đều mười phần thuận tiện.”

“Đối với Gorse vương triều tới nói, chưa khai phát nhưng tài nguyên phong phú Bắc Cảnh, tùy thời có thể lấy trở thành bọn hắn mới mở mở  chỉ cần bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.”

“Bất quá, đối với vương triều này tới nói, đây đều là thứ yếu, chân chính trọng yếu là, Gorse vương triều cảnh nội có toàn bộ vật chất vị diện nhất độc nhất vô nhị đặc sản —— cấm ma thạch.”

“Một loại có thể ngăn cách ma lực thần kỳ khoáng thạch.”

“Lấy cấm ma thạch chế tạo vũ khí cùng đồ phòng ngự, là pháp thuật khắc tinh.”

“Bằng vào cấm ma thạch, bất luận như thế nào, Gorse vương triều đều có thể từ đầu đến cuối sừng sững tại Nolan trên đại lục, cũng là trên mảnh đại lục này một cái duy nhất có thể cùng Thần Thánh Đế Quốc phân đình chống lại quốc gia.” Nói đến đây, có thể rõ ràng cảm giác được Mawson đạo sư có chút cực kỳ hâm mộ.

“Làm tự cấp tự túc cổ lão vương triều, bọn hắn kẻ thống trị cùng con dân đều là đem công chính, vinh quang cùng trách nhiệm cổ điển giáo nghĩa coi như chí cao vô thượng chuẩn tắc.”

“Đây là ưu điểm của bọn hắn, cũng là bọn hắn thiếu hụt.” Cao Đức chú ý tới, nâng lên cái này, Mawson đạo sư ẩn ẩn biểu hiện ra mấy phần kính ý.

Chẳng lẽ nói, Gorse vương triều thờ phụng cổ điển cũng không phải là chỉ là kẻ thống trị treo ở trên miệng tẩy não tuyên ngôn, mà là thiết thực tuân thủ thực hiện tín niệm?

Cao Đức nhịn không được suy tư nói.

“Bởi vì cổ điển, cho nên bảo thủ bài ngoại, Gorse vương triều pháp sư lấy tự thân truyền thống cùng nội tình tự hào, nhưng cùng lúc cũng cùng thế ngăn cách, không có dung nhập không ngừng phát triển pháp thuật trào lưu, một mực truyền thừa lấy cổ pháp thuật.”

“Rất nhiều người cho là, Gorse vương triều thời đại hoàng kim đã qua.”

“Bao quát ta.”

“Trừ phi nó có thể thuận theo thời đại biến hóa.”

Mawson đạo sư cho ra chính mình đối Gorse vương triều sau cùng đánh giá:

“Nhưng hiển nhiên, đối với cái này cổ lão vương triều tới nói, đây là một kiện việc không thể nào.”

(Tấu chương xong).