Chương 146: Hải chi tán dương 

Chương 146: Hải chi tán dương 

Mawson đạo sư chính trị khuynh hướng tính hết sức rõ ràng.

So sánh đối Thần Thánh Đế Quốc tôn sùng, hắn đối với Gorse vương triều thái độ liền rõ ràng nhìn suy.

Bất quá đây cũng là đại đa số người cách nhìn.

Dù sao sự thật bày ở trước mắt.

Lạch cạch!

Mawson đạo sư đánh cái thanh thúy búng tay, đại biểu Gorse vương triều cương thổ ánh sáng khu vực đồng dạng là ảm đạm đi.

Sau một khắc, Nolan đại lục ba chiều trên địa đồ sáng lên  lại là ở vào góc đông nam nhất, Lâm Hải một chỗ “lệch góc chi địa”.

“Nơi này là Nolan trên đại lục trừ Thần Thánh Đế Quốc, Gorse vương triều ngoại thế lực lớn thứ ba Lâm Hải Thành chỗ.”

Lâm Hải Thành?

Một tòa thành thị, sẽ cường đại thắng qua Thần Thánh Đế Quốc cùng Gorse vương triều ngoại tất cả quốc gia?

Nghe đến lời này Cao Đức, con ngươi hơi co lại.

Cái này tại trong sự nhận thức của hắn, là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Quốc gia lực lượng, vậy liền giống như là một máy khổng lồ máy móc, một khi vận chuyển lại, cái gì “quân phiệt” “địa đầu xà” đều sẽ giống đồ chơi một dạng bị san bằng.

Bên này, tại Cao Đức chấn kinh không hiểu thời điểm, Mawson đã vô cùng có trật tự giới thiệu đứng lên:

“Lâm Hải Thành Lâm Hải xây lên, vì vậy gọi tên.”

“Đây là một tòa dị thường phồn vinh thương nghiệp thành thị cùng ma pháp thành thị, bọn chúng bởi vì mậu dịch tự do thành độc lập bến cảng thành phố lớn.”

“Tại trong Lâm Hải Thành, có toàn bộ pháp sư vị diện phồn vinh nhất thương nghiệp không khí cùng tự do nhất học thuật không khí.”

“Thành lập tại trong Lâm Hải Thành Nặc Lan Pháp Thuật Học Viện, thậm chí là lực áp Thần Thánh Đế Quốc đế quốc pháp thuật học viện cùng Gorse vương triều quang vinh pháp thuật học viện, bị coi là Nặc Lan Đại Lục Đệ Nhất Pháp Thuật Học Viện.”

“Lâm Hải Thành sở dĩ có thể cường đại như thế, khởi nguyên từ bọn hắn được trời ưu ái địa lý ưu thế, làm vinh dự tại bọn hắn lý niệm cùng ánh mắt.”

“Nơi này là Norokka eo biển, bị Lâm Hải Thành chỗ chấp chưởng.” Theo Mawson thoại âm rơi xuống, do pháp thuật hình thành ba chiều trên địa đồ, Lâm Hải Thành tiếp giáp một khối nhỏ hải vực bị màu đỏ ánh sáng tiêu xuất.

“Norokka eo biển là toàn bộ pháp sư vị diện trọng yếu nhất trên biển giao thông cổ họng, ở vào Tara đại lục cùng Nolan đại lục ở giữa, là hai khối đại lục thông thương cần phải trải qua trên biển thông đạo, vận tải đường thuỷ đầu mối then chốt, đồng thời tiếp giáp Phỉ Thúy Hải, Phỉ Thúy Hải đối diện chính là Atrium đại lục.”

“Mậu dịch là Lâm Hải Thành mệnh mạch, chấp chưởng lấy Tara đại lục cùng Nolan đại lục hai tòa này đại lục chủ yếu mậu dịch tuyến đường, khiến cho bọn hắn kiếm được đầy bồn đầy bát.”

“Nối liền không dứt thuyền cùng phi thuyền, xuyên thẳng qua trải qua Lâm Hải Thành to lớn “Nhật Chi Môn” biển áp, mang đến các nơi trên thế giới hàng hóa, cũng vì Lâm Hải Thành mang đến khó mà tính toán tài phú.”

“Lúc trước tại giới thiệu Gorse vương triều lúc từng nói qua, bọn chúng có được Nolan đại lục đệ nhị đại bến cảng.”

“Mà Nolan đại lục to lớn nhất bến cảng, cũng không phải là thuộc về Thần Thánh Đế Quốc, mà là thuộc về Lâm Hải Thành.”

“Từ các nơi trên thế giới phát ra thuyền cùng phi thuyền, tại Lâm Hải Thành “mặt trời không lặn bến cảng” đỗ cũng hoặc là xuất phát.”

“Tại mặt trời không lặn bến cảng, cho dù là ban đêm, cũng đèn đuốc sáng trưng như ban ngày.”

“Loại kia phồn hoa chi cảnh tượng, là không có thấy tận mắt biết qua người tuyệt đối không cách nào tưởng tượng lấy được.”

Trên thực tế, làm đạo sư Mawson cũng không thấy tận mắt Lâm Hải Thành phồn vinh chi cảnh.

Cho nên hắn nói lời này, rất có vài phần đàm binh trên giấy chi vị.

“Mà có được khổng lồ như thế tài phú Lâm Hải Thành, không thuộc về bất kỳ một quốc gia nào hoặc là thế lực, bọn chúng là hoàn toàn độc lập.”

“Tứ đại thương hội gia tộc nắm trong tay Lâm Hải Thành, tức Igor gia tộc, Al Ain gia tộc, Oakenley gia tộc cùng Rune gia tộc.”

“Cái này tứ đại thương hội gia tộc riêng phần mình nắm giữ lấy Ma Đạo phi thuyền, Orrick thủy tinh, luyện kim vũ khí, phù văn cấu trang tứ đại hạch tâm kỹ thuật, cũng bằng vào cái này tứ đại hạch tâm kỹ thuật, đem sản phẩm của mình tiêu hướng toàn thế giới.”

“Đồng thời, cái này tứ đại thương hội gia tộc tại thông qua Lâm Hải Thành thu hoạch được tài phú kếch xù đằng sau, cũng trái lại đầu nhập kếch xù tiền vốn giúp đỡ các loại pháp thuật hạng mục.”

“Cái này khiến trong Lâm Hải Thành có vô số công xưởng.”

“Chưa từng có phát đạt công xưởng cùng mỗi thời mỗi khắc được sáng tạo ra mới nhất pháp thuật vật phẩm phát minh, đầy đủ đã chứng minh sung túc tiền vốn tài trợ đối với pháp sư tới nói ý vị như thế nào.”

“Lâm Hải Thành cũng bởi vậy trở thành trên thế giới ma pháp công nghệ kỹ thuật phát đạt nhất thành thị, là vô số pháp sư trong lòng thánh địa, tự do chi thành.”

“Nghe nói,” Mawson dùng xốc nổi âm điệu nói “nghe nói Lâm Hải Thành khu phố đều là dùng vàng xếp thành!”

Tại Mawson giảng giải bên trong, một cái cùng loại với “ma đô” hình tượng thành lập tại Cao Đức trong đầu.

Đương nhiên, liền so sánh mà nói, cái này Lâm Hải Thành chi phồn vinh hơn xa “ma đô”.

“Khụ khụ.” Mawson trùng điệp ho khan một tiếng, dừng một chút, tiếp tục nói: “Có lẽ các ngươi sẽ nghi hoặc, vì sao như vậy một khối mê người thịt mỡ, không ngừng khuếch trương đồng thời lãnh thổ cùng Lâm Hải Thành giáp giới Thần Thánh Đế Quốc sẽ không động hợp tác?”

“Nguyên nhân rất đơn giản.”

“Không phải thờ ơ, mà là không động được.”

“Dù cho cường đại như Thần Thánh Đế Quốc, cũng vô pháp cắn xuống Lâm Hải Thành cục thịt béo này.”

“Thậm chí, Thần Thánh Đế Quốc sở dĩ có thể tại Tara đại lục khai cương thác thổ, cũng không thể rời bỏ Lâm Hải Thành phồn vinh.”

“Lâm Hải Thành bến cảng cùng Ma Đạo phi thuyền, khiến cho quân đội của bọn hắn cùng vật liệu quân nhu, có thể tương đối dễ dàng vận chuyển về Tara đại lục, Lâm Hải Thành luyện kim vũ khí, khiến cho Thần Thánh Đế Quốc có thể càng thêm thoải mái mà tại Tara trên đại lục khai cương thác thổ.”

“Tại tiền tài cùng kỹ thuật gia trì phía dưới, tứ đại thương hội gia tộc tự thân lực lượng đồng dạng là sâu không lường được, tuyệt không thể theo lẽ thường thương hội hoặc là gia tộc đến đánh giá bọn hắn.”

“Trọng yếu nhất chính là, Lâm Hải Thành, có được một bộ cũng là toàn thế giới duy nhất một bộ bát giai phù văn cấu trang.”

“Hải chi tán dương!”

“Bộ này bát giai phù văn cấu trang đối Lâm Hải Thành tới nói, giống như cấm ma thạch tại Gorse vương triều, chỉ cần tồn tại một ngày, liền có thể bảo đảm Lâm Hải Thành sừng sững không ngã một ngày.”

Mawson tiếng nói ngừng ở đây, dừng lại một lát, tựa hồ là muốn để các học viên tiêu hóa hấp thu hắn giảng nội dung.

Sau đó, hắn mới tiếp tục.

Đại biểu Lâm Hải Thành ánh sáng biến mất, cuối cùng tại ba chiều trên địa đồ bị cao quang đánh dấu sáng chính là Nolan trung tâm đại lục khu vực.

“Khối khu vực này, là Thần Thánh Đế Quốc cùng Gorse vương triều nơi trung gian mang, tồn tại Nolan đại lục vượt qua năm thành địa mạch, mảng lớn mảng lớn chưa khu đang phát triển vực, cùng mọc như rừng to to nhỏ nhỏ mấy chục cái công quốc.”

“Mà chúng ta Sean Công Quốc, chính là tại vị trí này.” Mawson đạo sư chỉ chỉ tới gần Gorse vương triều phương hướng một khối nhỏ khu vực, cũng đem dùng một loại khác nhan sắc tiêu xuất.

Tiết này “tiết địa lý” đang đến gần hồi cuối thời điểm, rốt cục nâng lên Sean Công Quốc.

Mà kiến thức đến Sean Công Quốc tại trên địa đồ lớn nhỏ, Cao Đức cũng rốt cuộc minh bạch, toàn bộ Nolan đại lục là lớn bao nhiêu .

Liền diện tích mà nói, Sean Công Quốc đã tương đương với gần phân nửa Trung Quốc  nhưng ở trên địa đồ biểu hiện lớn nhỏ, cũng chỉ là như ghép hình mảnh vỡ bình thường một mảnh nhỏ.

“Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, vùng đất này nhưng thật ra là Thần Thánh Đế Quốc cùng Gorse vương triều khu vực giảm xóc, tách rời ra hai nước.”

“Hai phe cũng còn chưa chuẩn bị binh khí đụng vào nhau, cho nên cũng liền tùy ý mảnh này khu vực giảm xóc tồn tại, cam đoan bọn hắn lãnh thổ không có trực tiếp giáp giới, từ đó tránh cho khả năng ma sát thăng cấp.”

“Không phải vậy. Chỉ cần Thần Thánh Đế Quốc nguyện ý, trong thời gian một năm, mảnh này nội địa bên trong tất cả công quốc, hoặc là bị chinh phục, hoặc là bị hủy diệt.” Mawson không chút nào né tránh Sean nhỏ yếu, thẳng thắn đạo.

Thậm chí còn làm ra đại nghịch bất đạo phát biểu, “thật tới lúc đó, đối Sean nhân dân tới nói, có lẽ hay là chuyện tốt, dù sao gia nhập Thần Thánh Đế Quốc, là có thể thu được càng lớn phát triển.”

“Tốt, hôm nay tiết khóa này liền đến này là ngừng, tan học!” Mawson đạo sư phất phất tay, tuyên bố tan học.

Bạch bản thượng trình hiện ba chiều địa đồ mô hình, theo Mawson rời đi, trong khoảnh khắc liền tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

(Tấu chương xong).