Chương 147: Hậu tích 

Chương 147: Hậu tích 

Hải chi tán dương.

Bát giai phù văn cấu trang.

Một bộ bát giai phù văn cấu trang, cũng đủ để làm nội tình để Lâm Hải Thành sừng sững không ngã.

Cao Đức đi theo đám người đi ra phòng học lúc, tâm thần còn có chút đắm chìm ở Mawson đạo sư vừa mới giới thiệu ở trong.

Hắn phát hiện, chính mình mặc dù đã là học được gần mười ngày « Phù Văn Học » nhưng đối với phù văn cấu trang là cái gì, hay là hoàn toàn không biết gì cả.

Mà căn cứ hắn lúc trước cầm tới đạo sư giới thiệu, đạo sư của mình Jose Oakenley, am hiểu lĩnh vực chính là phù văn cấu trang?

Tiến hành theo chất lượng cơ sở phù văn cũng còn không có học xong, cùng chính mình giới thiệu phù văn cấu trang lại có ý nghĩa gì?

Cao Đức rất lý trí, cũng không có cảm thấy Jose Oakenley chưa bao giờ đề cập với mình phù văn cấu trang là bởi vì tàng tư.

Như vậy suy nghĩ thay đổi thật nhanh bên trong, hắn cảm giác tựa hồ.Chính mình không để ý đến thứ gì?

Một mực chờ đi đến lầu tu luyện thời điểm, Cao Đức mới vỗ đầu một cái, phản ứng lại.

“Ẩn vụ chi nha, Oakenley thương hội!”

“Lâm Hải Thành tứ đại thương hội gia tộc, Oakenley gia tộc, Jose Oakenley trùng hợp sao?”

Đó cũng không phải hắn lần đầu tiên nghe được Oakenley tên, nói chính xác, nên là lần thứ ba mới đúng.

Tại vừa tới đến thế giới này không lâu, Cao Đức ngay tại Hogan thành nghe nói Oakenley tên, đồng thời mua đến nghe nói xuất từ Oakenley thương hội chế tạo “ẩn vụ chi nha”.

Đây mới là hắn lần đầu tiên nghe nói Oakenley cái tên này.

Về phần lần thứ hai, chính là đạo sư của hắn .

Jose Oakenley.

“Nếu như đạo sư thật xuất từ Oakenley gia tộc, không có lý do rời đi phồn vinh Lâm Hải Thành, đi vào dạng này một cái đối với Lâm Hải Thành chính là nông thôn nông trường Sean Công Quốc”

“Huống chi, Lâm Hải Thành tại Nolan đại lục góc đông nam, Sean Công Quốc lại là tại Nolan đại lục ngã về tây góc bắc, tới gần Gorse vương triều, hai địa phương cách xa nhau như vậy xa, thì càng không có đạo lý.”

Cao Đức suy tư một phen, cuối cùng vẫn là cảm thấy nên là trùng hợp.

Oakenley thương hội gia tộc cường đại tới đâu, cũng sẽ không đem Oakenley cái họ này cho chiếm lấy.

Cho nên cũng không thể nói gặp được một cái họ Oakenley  liền cho rằng là Oakenley người của gia tộc.

Suy tư ở trong Cao Đức đã tiến vào lầu tu luyện, nhẹ cửa con đường quen thuộc tại trước đài chỗ thuê một gian phòng, sau đó bắt đầu hôm nay tu luyện.

Vô Lậu Chi Thủy sản xuất vài bình nước hoa quả, những ngày này hắn thử mấy lần.

Trừ khác biệt hoa quả đưa đến phong vị khác biệt, cùng nguyên bản Vô Lậu Chi Thủy so sánh hiệu quả căn bản là không có khác biệt.

Chí ít Cao Đức là cảm thụ không đi công tác khác.

Mà tại đặc chế nước hoa quả cùng nhất giai phòng tu luyện song trọng gia trì bên dưới, những ngày này Cao Đức dẫn đạo pháp tu tiến lên độ tăng lên rất nhanh.

Tại ám kim tháng 12 ngày, dẫn đạo pháp mới vừa vặn hoàn thành một lần đột phá.

Vào ngay hôm nay mới đi qua hai mươi ngày, Cao Đức liền ẩn ẩn phát giác được, khoảng cách lần tiếp theo tăng lên đã không xa.

Loại này mắt trần có thể thấy tăng lên tốc độ, để Cao Đức tiến hành tu hành liền càng thêm hăng hái.

Hao phí hai giờ nửa, kết thúc xong hôm nay tu hành, Cao Đức vội vàng rời đi lầu tu luyện.

Hắn đầu tiên là đuổi tới phòng ăn sau khi ăn cơm tối xong, lại vội vàng chạy tới bồi dưỡng phòng, đi tiến hành hôm nay 【 Độc Trùng Bồi Dưỡng 】 nhiệm vụ.

Thu hoạch chính là Huyễn Cức Ngô Công bản nguyên thu thập tiến độ vừa vui +1.

Cũng chính là đến lúc này, chính thức tiến vào học viên giai đoạn Cao Đức mới chính thức minh bạch, vì cái gì hắn ở trong học viện gặp phải mỗi cái học viên đều là thần thái trước khi xuất phát vội vã bộ dáng.

Không phải Sires Học Viện học viên tương đối “trang” mà là bọn hắn thật bề bộn nhiều việc.

Lên lớp, tu hành, học viện nhiệm vụ.

Mỗi một sự kiện, đều cần hao phí thời gian dài cùng tinh lực.

Sương kim tháng, 3 ngày.

Hôm nay Cao Đức liền càng thêm bận rộn.

Bởi vì hắn môn học tự chọn khóa học bắt buộc « Pháp Sư Cơ Sở » tại hôm nay chính thức nhập học.

Bởi vì « Pháp Sư Cơ Sở » giảng bài thời gian là sáng sớm, cho nên Cao Đức trước thời gian cùng Jose bắt chuyện qua, hôm nay “Phù Văn Học chương trình học” thuận thế chuyển đến xế chiều.

Đây chính là đi theo đạo sư học tập chỗ tốt.

Chí ít tại thời gian thuận tiện tương đối linh hoạt, có thể thích hợp điều chỉnh.

« Pháp Sư Cơ Sở » môn học này danh tự nghe vào thường thường không có gì lạ, nhưng trên thực tế rất có hoa quả khô, bằng không cũng sẽ không bị học viện liệt vào ba môn khóa học bắt buộc một trong.

Đây cũng là Cao Đức lần thứ nhất tiếp nhận chính thức lại hệ thống pháp thuật giáo dục.

“Pháp sư lực lượng tạo thành cũng không phức tạp, bất quá cũng không phải đơn thuần so một chút pháp sư đẳng cấp, lại so một chút nắm giữ pháp thuật số lượng đơn giản như vậy.”

“Mặc dù, ngang cấp pháp sư có thể nắm giữ càng nhiều pháp thuật khẳng định là càng tốt  nhưng cũng không thể đem này xem như duy nhất bình phán tiêu chuẩn.”

“Phép chia sư đẳng cấp, pháp thuật số lượng bên ngoài, một cái pháp sư lực lượng còn quyết định bởi với hắn tri thức mặt, pháp thuật trang bị, tiền tài cùng sở trường!”

“Kỳ thật trừ cái này bốn cái, còn có một cái, tức pháp sư trí tuệ.”

“Chỉ là bộ phận này đồ vật tùy từng người mà khác nhau, mà lại không cách nào định lượng, liền tạm thời không đề cập nữa.”

“Mà bản môn chương trình học, làm chính là tăng lên kiến thức của các ngươi mặt, từ đó tăng lên lực lượng của các ngươi.” Giảng bài đạo sư Boviyi là cái mập lùn trung niên pháp sư.

Tiết thứ nhất « Pháp Sư Cơ Sở » khóa, liên quan trong khóa học cho là dạy bảo học viên như thế nào tại hoàn cảnh cùng tu hành pháp không đổi tình huống dưới, hữu hiệu tăng lên tu hành hiệu suất.

Đây đối với “pháp đời thứ hai” tới nói, cũng không tính cái gì.

Mỗi cái pháp sư gia tộc ở phương diện này đều hoặc nhiều hoặc ít có chính mình bí truyền.

Nhưng đối với Cao Đức tới nói, lại là hoa quả khô bên trong hoa quả khô.

Hắn nhưng từ không nghĩ tới, thông qua phương pháp cải tiến, còn có thể tăng thêm một bước chính mình dẫn đạo pháp tu hành hiệu suất.

Tiết khóa này Cao Đức nghe được dị thường chăm chú.

“Hô hấp, là sinh mệnh chi nguyên, cũng là tâm linh chi neo.”

“Chúng ta thông qua hô hấp thu hoạch được sinh mệnh cần thiết chất dinh dưỡng.”

“Đồng dạng, thích hợp phương pháp hô hấp, cũng có thể để cho chúng ta tại lúc tu hành, thông qua hô hấp vô ý thức tự động hút vào một bộ phận ma lực.”

“Bộ phận này vô ý thức hút vào ma lực, cùng thông qua tinh thần lực cùng dẫn đạo pháp tự chủ dẫn vào thể nội ma lực khẳng định không cách nào so sánh, nhưng thắng ở bao giờ cũng lại góp gió thành bão.”

“.”

Trên thực tế cũng không phức tạp, chính là điều chỉnh khống chế hô hấp.

Sau đó, Boviyi liền làm mẫu một loại tên là “biển sâu hô hấp pháp” hô hấp kỹ xảo.

Yêu cầu này các học viên chậm chạp mà sâu xa hấp khí, giống như ở vào trong biển sâu ra sức hấp thu ít ỏi dưỡng khí.

Cao Đức đi theo nếm thử, ngay từ đầu cảm thấy cái này hô hấp tiết tấu mười phần cổ quái, mười phần không thích ứng.

Mấy lần chợt nặng chợt nhẹ hấp khí thổ khí, cơ hồ cũng phải làm cho hắn sẽ không hô hấp  kịch liệt ho khan.

Nhưng cái này dù sao không phải phức tạp gì pháp thuật hoặc là huyền ảo công pháp, chỉ là một cái hô hấp kỹ xảo mà thôi.

Cho nên nhiều thử mấy lần đằng sau, Cao Đức cũng liền thích ứng tiết tấu này, đồng thời cảm nhận được loại phương pháp hô hấp này ưu việt chỗ.

Mặc dù còn chưa tại tu hành thời điểm tiến hành qua nếm thử, nhưng liền hiện tại mà nói, Cao Đức có thể rõ ràng cảm giác được chính mình mỗi một lần hô hấp thu hút dưỡng khí đều hơn xa trước đó.

Cái này đã mười phần khó lường .

“Loại này hô hấp phương thức, cũng có thể để cho ngươi tại minh tưởng thời điểm càng thêm chuyên chú, hơi tăng lên minh tưởng thuật tu hành hiệu suất, đương nhiên, mười phần yếu ớt, có chút ít còn hơn không.”

Cuối cùng, Boviyi lại bổ sung giới thiệu một chút “biển sâu hô hấp pháp” chỗ tốt, liền tuyên cáo tan lớp.

Theo sương kim tháng tiến đến, Cao Đức tám môn chương trình học tuần tự nhập học.

Trừ « Phù Văn Học » đã xin mời miễn học tập bên ngoài, cái khác bảy môn chương trình học: « Pháp Sư Cơ Sở » « Pháp Thuật Ứng Dụng Cùng Chiến Đấu » « Cơ Sở Văn Hóa Khóa » « thông dụng pháp thuật （0 hoàn -Tam hoàn ） nhận biết » « Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » « Dược Tài Kiến Thức » « Ma Thực Bồi Dưỡng » đều là Cao Đức Tinh chọn mảnh tuyển ra đến, là ngay sau đó chính mình thiếu thốn nhất kiến thức căn bản.

Hắn tự nhiên là mỗi tiết khóa đều đến đúng giờ trận, từ trước tới giờ không đến trễ thiếu khóa.

Cũng không nỡ “thiếu khóa”.

Cái này đều là hắn bỏ ra giá tiền rất lớn chọn khóa, mà lại tri thức chi đắt đỏ Cao Đức đã hết sức rõ ràng.

Đặc biệt là « thông dụng pháp thuật （0 hoàn -Tam hoàn ） nhận biết » « Dược Tài Kiến Thức » cái này hai môn chương trình học, trong khóa học cho vẫn luôn làm đắt đỏ tri thức bị quý tộc giấu ở trong tay, tuyệt không tuỳ tiện truyền ra ngoài.

Có thể thông qua chương trình học học tập đến, đối với Cao Đức loại này xuất thân dân nghèo pháp sư tới nói, là rất may mắn một sự kiện.

« thông dụng pháp thuật （0 hoàn -Tam hoàn ） nhận biết » trong khóa học cho chính là giới thiệu thường gặp 0 hoàn --Tam hoàn pháp thuật danh xưng, pháp thuật hiệu quả, hạn chế thậm chí là ứng đối phương pháp các loại hết thảy có quan hệ pháp thuật nhận biết.

Mà lại nói là thông dụng pháp thuật, kỳ thật còn bao hàm bộ phận hi hữu pháp thuật giới thiệu.

Môn này 1 học phần “tri thức hình nước khóa” tổng cộng sẽ giới thiệu: 35 chủng 0 hoàn pháp thuật, 55 chủng Nhất hoàn pháp thuật, 55 chủng Nhị hoàn pháp thuật, 45 chủng Tam hoàn pháp thuật.

Về phần « Dược Tài Kiến Thức » thì là sẽ mang theo các học viên nhận biết vượt qua 500 chủng trở lên ma dược dược liệu.

Trong khóa học cho bao quát dược liệu danh tự, dược hiệu, giá trị, ngoại quan, thu thập chú ý hạng mục, bảo tồn yếu điểm, thậm chí là thường dùng đến luyện chế ma dược chờ chút điểm tri thức.

Không khó nhưng phức tạp.

Cái này hai môn chương trình học, tương đương với “văn khoa”.

Lý giải không khó, nhưng muốn nhớ kỹ tất cả điểm tri thức, cũng thông qua sau cùng khảo hạch thu hoạch được học phần, hay là cần tiếp theo phiên khổ công tiến hành ký ức đọc thuộc lòng .

Vẻn vẹn là một cửa lời nói, liền cũng còn tốt.

Mà Cao Đức hai môn đồng thời môn học tự chọn, cần thiết đọc thuộc lòng số lượng cũng liền lớn.

Bất quá vẻn vẹn đọc thuộc lòng chuyện này, đối với trải qua kiếp trước giáo dục hệ thống Cao Đức tới nói, độ chấp nhận cực kỳ tốt đẹp.

Trước khi ngủ cõng một lần ngày đó sở học điểm tri thức, sáng sớm lại xem một lần.

Đến cuối tuần, lại rút ra một cái hoàn chỉnh thời gian, qua một lần tuần này tất cả điểm tri thức.

Như vậy tổng cộng ba lần, ký ức liền đã rất sâu sắc .

Từ sương kim tháng lên, Cao Đức mỗi ngày thời gian nghỉ ngơi đã giảm bớt đến không đến năm tiếng.

Thường xuyên là buổi tối muốn ký ức “điểm tri thức” đến một hai giờ mới ngủ, chừng sáu giờ liền đã rời giường.

Hắn cảm giác chính mình phảng phất biến thành một máy máy móc, tái diễn khô khan học tập cùng tu luyện, không có bất kỳ cái gì giải trí sinh hoạt.

Cũng khó trách đang chọn khóa thời điểm, nhân viên công tác kia nhìn thấy hắn một hơi môn học tự chọn tám môn chương trình học, sẽ như vậy muốn nói lại thôi.

(Tấu chương xong).