Chương 148: Học phần xếp hạng 

Chương 148: Học phần xếp hạng 

Cao Đức mỗi ngày đều có quy luật lại chuyên tâm bận rộn chính mình sự tình.

Bất luận là tâm tính hay là trạng thái, hắn đều bảo trì tốt đẹp.

Tám môn chương trình học

Phàm là trải qua cấp 3, coi như ném đi thể dục âm nhạc những này hỗn tạp khoa, cũng không chí ít đều là sáu môn chương trình học cất bước?

Mà lại so sánh sau tiết phong phú làm việc, Sires Học Viện chương trình học căn bản là không có làm việc  còn rộng rãi hơn rất nhiều.

Một hai giờ ngủ, sáu điểm lên

Cái này không phải cũng là lớp 12 thường ngày?

Chớ nói chi là Cao Đức còn có Vô Lậu Chi Thủy nước hoa quả, uống đằng sau có thể tiêu mất giảm bớt cảm giác mệt mỏi.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Chiêu sinh ngày chiêu mới tiến đến hai mươi mốt học viên, trong đó còn có một vị Nhất hoàn pháp sư, những chuyện này xuất hiện, đem học viện từ trên xuống dưới lực chú ý đều hấp dẫn tới .

Mà Cao Đức cũng liền ngay từ đầu bởi vì tại trong nhà ăn, bị luyện kim hệ thủ tịch học viên Gerry Harrell nhằm vào một chút, cùng tại nhập học trong nhiệm vụ đổi mới tiền viện trưởng lưu lại ghi chép, nho nhỏ nổi tiếng nhất thời.

Sau đó, hắn liền cả ngày ba điểm trên một đường thẳng:

Hoặc là đang tu luyện lâu tu hành, hoặc là chính là đi từng cái “lầu dạy học” lên lớp, cũng hoặc là tại Phù Văn phòng làm việc học tập cơ sở Phù Văn, ngoài ra nhiều nhất chính là tại bồi dưỡng phòng bồi dưỡng độc trùng

Cao Đức từ trước tới giờ không đi chủ động biết hắn người, càng sẽ không đi chủ động kiếm chuyện, tựa như là một cái người tàng hình bình thường.

Cho nên, theo thời gian trôi qua, hắn vị này mang theo Garvin viện trưởng thư đề cử lấy tối cao đãi ngộ tiến vào học viện, đã từng thanh danh vang dội một đoạn thời gian ngắn “kẻ may mắn” rất nhanh liền không ai lại chú ý, bị người bên ngoài quên mất không còn một mảnh.

Dù sao đại đa số người hay là rất lý trí .

Coi như rất nhiều học viên đã từng đối với Cao Đức có thể lấy tối cao đãi ngộ nhập học, dù sao cũng hơi ghen ghét cùng bất mãn.

Nhưng không phải Gerry Harrell loại tình huống đặc biệt này, lại có ai sẽ đi không hiểu nhằm vào một cái cùng mình không quan hệ chút nào người, bằng bạch gây thù hằn đâu?

Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, không phải thâm cừu đại hận lời nói, không có người sẽ có tâm tư nhìn chằm chằm người bên ngoài.

Chớ nói chi là, phía sau mọi người còn biết Cao Đức bị phân phối đến cao cấp đạo sư là Phù Văn hệ Jose Oakenley, cái kia sớm đã quá khí thủ tịch Phù Văn đạo sư.

Lập tức bọn hắn liền ngay cả “ghen ghét” cũng bị mất, càng nhiều hơn chính là cười trên nỗi đau của người khác.

Thậm chí liền ngay cả Gerry Harrell tựa hồ cũng quên đi Cao Đức người này.

Hắn trừ ngay từ đầu tại phòng ăn ngăn cản Cao Đức một lần, đằng sau liền không có tại Cao Đức trước mặt lại xuất hiện qua.

Toàn bộ học viện, có lẽ cũng chỉ có Jose đạo sư cùng Shore đạo sư xem như nhận biết Cao Đức nhân vật này.

Người trước không cần phải nói, người sau dù sao còn thỉnh thoảng muốn đi qua kiểm tra một chút Cao Đức độc trùng bồi dưỡng nhiệm vụ hoàn thành tình huống, xem như thường có tiếp xúc.

Nhưng mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, chí ít Cao Đức đối trước mắt sinh hoạt phi thường hài lòng:

Pháp sư đẳng cấp tại lấy một loại khả quan tốc độ tăng lên;

Phù Văn Học phương diện này, nắm giữ 0 cấp cơ sở Phù Văn số lượng cũng lấy mỗi ngày năm cái tốc độ vững bước dâng lên;

Thiếu sót nhất pháp sư tri thức, đang bay nhanh bổ sung;

Độc trùng bồi dưỡng nhiệm vụ cũng tại từng bước tiến lên, 【 Huyễn Cức Ngô Công 】 bản nguyên cũng đã tập đầy.

Hết thảy đều là vui vẻ phồn vinh trừ tiền tiết kiệm.

77 kim 19 ngân, đây là ngay sau đó Cao Đức toàn bộ tiền tiết kiệm.

Sương kim tháng 10 ngày, Cao Đức lần trước mua sắm nhất giai phòng tu luyện sử dụng thời gian toàn bộ tiêu hao hoàn tất.

Hắn chịu đựng đau lòng, lần nữa “hào ném”10 kim, cầm xuống 40 giờ nhất giai phòng tu luyện sử dụng thời gian.

Mà hắn tiền tiết kiệm số dư còn lại, tại lần này sau, đã ngã xuống 67 Kim 14 Ngân.

Khi thời gian đi đến sương kim tháng 17 ngày lúc, một ngày này, tổng cộng phát sinh hai chuyện.

Một là Jelika rốt cục hoàn thành nàng nhập học nhiệm vụ.

Tổng cộng tốn thời gian 43 ngày, so đào quáng chảy hoàn thành nhiệm vụ bình quân thời gian sử dụng 61 sáng sớm 18 ngày.

Bất quá cái này cũng không kỳ quái, Jelika thể lực là không sánh bằng nam tính học viên cùng những cái kia xuất thân tầm thường bình dân học viên.

Nhưng làm “pháp đời thứ hai” “phú gia thiên kim” nàng có thể tiếp tục không ngừng mà uống thể lực khôi phục dược tề, khôi phục nhanh chóng ngày đó tiêu hao thể lực.

Điểm này cũng đủ để cho nàng nhẹ nhõm san bằng thể lực bên trên điểm này chênh lệch, đồng thời để nàng lấy được tốt hơn thành tích.

Đương nhiên, Cao Đức tin tức cũng không có linh thông như vậy.

Sở dĩ biết tin tức này, là bởi vì Jelika tại hoàn thành nhập học nhiệm vụ sau, đúng là chủ động đến nhà cầu mua “Vô Lậu Chi Thủy”.

43 ngày đào quáng để vị thành chủ này phủ tiểu thư tâm thần đều mệt, muốn mượn nhờ Cao Đức thần kỳ nước hoa quả hoãn một chút.

Cao Đức nghĩ nghĩ, hay là từ vốn là còn thừa không có mấy đặc chế nước hoa quả bên trong lấy một bình nhỏ đưa cho Jelika.

Nhưng là lần này Jelika kiên quyết không chịu “chơi miễn phí” Cao Đức rơi vào đường cùng, đành phải thu nàng 10 kim.

Nếu có thể ổn định sản xuất “Vô Lậu Chi Thủy” cũng không cần quan tâm chuyện tiền đi trải qua một lần này, Cao Đức không nhịn được nghĩ nói.

Chỉ bất quá hắn cũng biết chuyện này chỉ có thể là ảo tưởng.

Từ lần thứ nhất ra Vô Lậu Chi Thủy sau, Cao Đức “mỗi ngày thủ rút” liền không có từng đứt đoạn.

Nhưng mười mấy ngày nay thời gian xuống tới, đại bộ phận đều là “giữ gốc” nước mật ong, ngoài ra còn ra hai lần mạch nha rượu, một lần thượng đẳng nước mật ong.

Vô Lậu Chi Thủy, căn bản không tồn tại.

Một chuyện khác, thì là tại ngày này, Cao Đức dẫn đạo pháp lại có đột phá, lại lên một tầng nữa.

Hắn bây giờ pháp lực tổng lượng, đã đủ để chèo chống hắn một hơi phóng thích mười cái ảo thuật .

Tam đẳng pháp sư học đồ muốn cầu một hơi phóng thích 20 cái ảo thuật, Cao Đức đã hoàn thành một nửa.

Mà lên một lần hắn dẫn đạo pháp đột phá, là tại đêm tối tháng 12 ngày.

Cái này hai lần đột phá, vẻn vẹn khoảng cách 35 ngày.

Loại này đột phá hiệu suất, cao thấp cũng coi như một thiên tài .

Đương nhiên, đây là “Vô Lậu Chi Thủy”+ nhất giai phòng tu luyện + cải thiện hô hấp ba cái điệp gia sản phẩm, cũng không phải là bản thân hắn tư chất thật cải thiện.

Những này phụ trợ tu luyện ngoại vật cùng bên ngoài pháp, đối với Cao Đức loại tư chất này không tính quá kém cũng không được tốt lắm pháp sư tới nói, tăng lên là lớn nhất .

Cái này có điểm giống “học bổ túc” đối với học sinh thành tích tăng lên, quá tốt học sinh, học bổ túc đối bọn hắn không nhiều lắm dùng, quá kém học sinh, học bổ túc đối bọn hắn cũng không nhiều lắm dùng.

Mà trung đẳng học sinh, hoàn toàn là có thể thông qua “học bổ túc” thu hoạch được tương đối rõ ràng tăng lên.

Chỉ là, Vô Lậu Chi Thủy bởi vì một mực không được đến bổ sung, dựa theo trước mắt lượng tiêu hao, tiếp qua ba ngày liền sẽ toàn bộ tiêu hao hết.

Đến lúc đó, Cao Đức dẫn đạo pháp tiến cảnh liền sẽ hạ xuống một chút.

Bất quá đối với này, Cao Đức cũng không có bất luận cái gì biện pháp giải quyết.

“Nếu là tư chất tốt chút, cũng không cần tốn hao nhiều tiền như vậy về việc tu hành .” Hắn không nhịn được nghĩ nói.

Liền cùng học tập một dạng, Cao Đức từ nhỏ đến lớn liền nhìn xem bạn cùng lớp, tiêu tốn rất nhiều tiền tài tại các loại trường luyện thi bên trên, tìm cái gọi là danh sư tư giáo, hết lần này tới lần khác hay là không bằng từ trước tới giờ không đi trường luyện thi cùng gia giáo hắn.

Hắn ngược lại là không có cái gì cảm giác ưu việt, chính là có chút thay bọn hắn đau lòng số tiền này.

Bây giờ, Cao Đức rốt cục cảm nhận được các bạn học bất đắc dĩ cảm giác.

Chính bọn hắn không đau lòng số tiền này sao?

Khẳng định cũng là đau lòng, nhưng không có lựa chọn khác.

Tư chất bình thường, muốn trích phần trăm tích, chỉ có thể là dựa vào tiền trải đường .

Liền cùng hắn hiện tại một dạng.

“Có hay không biện pháp cải thiện tăng lên tư chất đâu?” Cao Đức trong đầu toát ra cái nghi vấn này.

Giảng đạo lý hẳn là có .

Nhu cầu quyết định thị trường, pháp sư hệ thống phát triển nhiều năm như vậy, muốn tăng lên chính mình tư chất pháp sư khẳng định rất nhiều rất nhiều.

Liền xem như tìm vận may, cũng hẳn là đụng ra một hai loại phương pháp.

Nhưng là cho dù có loại phương pháp này, cũng không phải hắn hiện tại một cái pháp sư học đồ có thể tiếp xúc đến .

Vẫn là phải trước trở thành chính thức pháp sư lại nói!

Cao Đức trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng cũng chỉ là hóa thành thở dài một tiếng.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Mà so trở thành chính thức pháp sư càng khẩn cấp hơn sự tình, là kiếm tiền.

Dù cho có Jelika thanh toán 10 mai kim tệ ngoài định mức thu nhập, để Cao Đức tiền tiết kiệm lại lần nữa trở lại 77 kim.

Nhưng rõ ràng, chút tiền ấy, tại Sires Học Viện bên trong căn bản chèo chống không được bao lâu.

Chí ít Cao Đức trước mắt cũng không dám là mua sắm pháp thuật phối phương, sợ mình bởi vì khoản này chi tiêu, lâm vào khủng hoảng tài chính ở trong.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, hai ngày trước Cao Đức vừa mới biết được, Sires Học Viện sắp đặt cùng loại với “học bổng” cơ chế.

Nói đúng ra, hẳn là sắp đặt một cái học phần bảng.

Mỗi năm học kết thúc về sau, học viện đều sẽ đối năm đó ở học phần trên bảng xếp hạng hàng đầu học viên cho ban thưởng, lấy đến đỡ học viên ưu tú, để bọn hắn có càng nhiều thời gian vùi đầu vào trong tu hành.

Đương nhiên, bảng danh sách không chỉ một cái, học viện sẽ dựa theo học viên tiến vào học viện năm học mấy phần khác xếp hạng.

Cái này cũng rất hợp lý, tựa như là « Phù Văn Học » cấp bậc cuối cùng đoạn chương trình học, học xong liền có 7 học phần, mà giai đoạn thứ nhất chương trình học cũng chỉ có 1 học phần.

Nếu là không phân năm học tiến hành xếp hạng, cái này học phần bảng xếp hạng ban thưởng sẽ chỉ bị có thể môn học tự chọn cao học phần chương trình học học viên cũ cho lũng đoạn.

Bất quá bảng danh sách cũng không có phân rất nhỏ.

Tổng cộng liền thiết bốn cái bảng danh sách.

Cái thứ nhất là chuyên môn mặt hướng tân sinh tân sinh học phần bảng, chỉ cho phép vừa tiến vào học viện học viên tham dự xếp hạng.

Tân sinh học phần bảng ban thưởng tại bốn cái bảng danh sách bên trong là rất phong phú nhất .

Năm đó học phần xếp số một học viên mới, trọn vẹn có thể thu hoạch được 100 kim ban thưởng, thứ hai có 80 kim, thứ ba cũng có 60 kim.

Cái thứ hai bảng danh sách thì là mặt hướng 1 năm học -3 năm học sinh, so sánh cho tân sinh ban thưởng, liền kém một chút.

Học phần xếp số một ban thưởng 50 kim, thứ hai có 40 kim, cái thứ ba là 30 kim.

Cái thứ ba là mặt hướng 3 năm học -5 năm học sinh, ban thưởng cùng 1 năm học -3 năm học sinh nhất trí.

Cuối cùng thì là mặt hướng 5 năm học trở lên sinh bảng danh sách, ban thưởng y nguyên giống như trên.

(Tấu chương xong).