Chương 149: 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】

Chương 149: 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】

Tại Sires Học Viện, một cái hoàn chỉnh năm học tính toán là từ năm đó sương kim tháng đến năm sau sương kim tháng.

Vượt qua cái này thời hạn lấy được học phần, đều tính tác hạ một năm học .

Cái này vừa vặn cũng cùng học viện chiêu sinh thời gian cùng nhau trùng điệp.

Bất quá, cũng có một chút “pháp đời thứ hai” sẽ ở chiêu sinh thời gian còn chưa tới đạt trước liền bị đưa vào học viện.

Nhưng là, cũng không tồn tại bọn hắn năm học, liền so thông qua khảo hạch tiến vào học viện tân sinh năm học dáng dấp thuyết pháp.

Truyền thừa mấy ngàn năm pháp thuật học viện sẽ không tồn tại loại này đê đoan lỗ thủng.

Đối với những này sớm tiến vào học viện “tân sinh” học viện tính toán thứ nhất năm học là do bọn hắn tiến vào học viện thời hạn lên tính.

Tỉ như nói Cao Đức, là tại đêm tối tháng ngày 2 tiến nhập Sires Học Viện .

Vậy hắn thứ nhất năm học chính là năm này đêm tối tháng ngày 2 đến năm sau đêm tối tháng ngày 2.

Sau đó ở giữa không một tháng đi ra, đến thứ hai năm học chính là theo tiêu chuẩn nhật trình tính, từ sương kim tháng đưa đến năm tiếp theo sương kim tháng kết thúc.

Đương nhiên, đối với những này “pháp đời thứ hai” tới nói, bọn hắn cũng chướng mắt học phần bảng điểm này ban thưởng.

Nhưng là “học phần” ở trong học viện có rất nhiều tác dụng, cho dù là “pháp đời thứ hai” cũng cần tận lực đi nhiều kiếm lấy học phần, điểm này là không thể nghi ngờ.

Tại biết tân sinh học phần bảng cùng đối ứng thưởng lớn đằng sau, Cao Đức trong nháy mắt liền tâm động .

100 kim tệ, đủ để cho hắn mua sắm mười mấy 0 hoàn pháp thuật phối phương.

Món khen thưởng này, hắn tự nhiên là muốn đi tranh thủ.

Kỳ thật đổi lại những năm qua, Cao Đức vẫn rất có cơ hội .

Bởi vì tại nhập học trong nhiệm vụ đánh vỡ Garvin viện trưởng ghi chép, hắn thu được trọn vẹn 5 học phần ban thưởng.

Tăng thêm pháp sư đẳng cấp kết toán, mới vừa vào học một cửa chương trình học còn chưa tu, Cao Đức liền đã có 10 học phần  so sánh những học sinh mới khác, có thể nói là dẫn trước tại trên hàng bắt đầu.

Vấn đề ở chỗ, năm nay không giống với.

Trong học sinh mới của năm nay ra một cái 14 tuổi liền tấn thăng Nhất hoàn pháp sư “biến thái”—— Vưu Lan.

14 tuổi Nhất hoàn pháp sư, đầu tiên là pháp sư đẳng cấp đánh giá học phần, nhất đẳng pháp sư học đồ 1 học phần, nhị đẳng pháp sư học đồ 2 học phần, tam đẳng pháp sư học đồ 3 học phần, Nhất hoàn pháp sư sơ kỳ 5 học phần.

Trong này liền 11 học phần  đã vượt qua Cao Đức 10 học phần.

Ngoài ra, học viên nếu là có thể tại 20 tuổi trước tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, ban thưởng 3 học phần, mỗi sớm một năm khen thưởng thêm 1 học phần.

Mà Vưu Lan là 14 tuổi, ban thưởng học phần khoảng chừng 3+6=9 phân.

Nói cách khác, chỉ cần nhập học, hắn liền có thể thu hoạch được 20 học phần.

Lại thêm nhập học nhiệm vụ 2 học phần, bắt đầu liền 22 học phần!

Từ trước đến nay tại trên thành tích “khinh thường quần hùng” Cao Đức, lần thứ nhất tại thành tích một chuyện bên trên cảm thấy to lớn như vậy áp lực.

Hắn bây giờ môn học tự chọn tám môn chương trình học, nếu là toàn bộ học xong đồng thời thông qua khảo hạch, có thể thu được tổng cộng 13 học phần, tổng học phần liền có thể đạt tới 23 học phần, khó khăn lắm vượt qua Vưu Lan 22 học phần.

Vấn đề ở chỗ, người ta Vưu Lan không có khả năng thời gian một năm khóa gì cũng không tu, cho nên học phần khẳng định sẽ còn gia tăng.

Cao Đức đầu khớp xương kỳ thật có một loại dẻo dai mà.

Dưới loại tình huống này, người bình thường đều biết hạng nhất này nên khả năng không lớn  sẽ đem mục tiêu đặt ở người thứ hai.

Dù sao người thứ hai cùng phần thưởng đệ nhất cũng liền kém 20 kim tệ.

Nhưng Cao Đức hết lần này tới lần khác là bởi vì cái này “khả năng không lớn” mà bị khơi dậy đấu chí.

Không có “bảo đảm hai tranh một” hắn cho mình định mục tiêu chính là “thứ nhất”.

Mà phương hướng, một là tận khả năng nhiều tu mấy môn chương trình học, một cái khác chính là đạt thành học viện thiết định một ít tiêu chuẩn, thu hoạch được ngoài định mức ban thưởng học phần.

Sương kim tháng 20 ngày, Vô Lậu Chi Thủy nước hoa quả rốt cục vẫn là tiêu hao sạch sẽ.

Sương kim tháng 27 ngày, lần trước mua sắm nhất giai phòng tu luyện sử dụng thời gian còn thừa không có mấy, Cao Đức chỉ có thể là hoa 10 kim tệ lại lần nữa mua sắm 40 giờ sử dụng thời gian.

Mà ngày hôm đó, lại phát sinh một sự kiện.

Shore đạo sư dự tính cần một tháng rưỡi thời gian mới có thể toàn bộ ấp 269 cái độc trùng trứng, vào hôm nay, cũng chính là tiếp nhận nhiệm vụ ngày thứ ba mươi bốn, cũng chỉ thừa 3 cái trứng trùng còn chưa ấp .

Shore làm học viện đạo sư, cũng không có đi cùng học viên so đo cái này còn lại một chút phế liệu, trực tiếp là cho Cao Đức trước thời gian kết toán “tiền lương” .

“269 mai trứng trùng, trước mắt ấp 266 mai.”

“Trải qua ngươi sàng chọn xử lý sạch tàn thứ phẩm sau, còn lại 79 cái Hỏa Văn Kiến ấu thể, 54 cái Ma Hạt ấu thể, 29 cái Huyễn Cức Ngô Công ấu thể, tổng cộng 167 cái hợp cách độc trùng ấu thể.”

“Tỉ lệ hợp lệ xem như sáu thành, đây là trước đó đáp ứng đưa cho ngươi khen thưởng thêm.” Kiểm tra xong lớn ấp trong rương độc trùng ấu thể Shore đạo sư thỏa mãn nhẹ gật đầu, cho Cao Đức đưa qua 5 mai Sean kim tệ.

“Về phần nhiệm vụ ban thưởng, liền muốn chính ngươi về phía sau cần bộ bên kia nhận lấy, ta sau đó sẽ thông báo cho bọn hắn ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ.”

Cao Đức tiếp nhận 5 kim tệ, đồng thời một bên gật đầu cảm tạ, một bên từ trong ngực lấy ra bồi dưỡng phòng bí thược, còn cho Shore.

So dự tính thời gian trước thời gian mười một ngày hoàn thành nhiệm vụ, còn nhận được 5 kim ngoài định mức trả thù lao, Cao Đức rời đi bồi dưỡng phòng lúc tâm tình đều đã thoải mái đứng lên.

Trong học viện cao tầng là tốt là xấu khó mà nói, nhưng ít ra đạo sư đại bộ phận cũng không tệ lắm.

Đuổi tới bộ hậu cần nhiệm vụ đại sảnh, Cao Đức xếp hàng kết toán nhiệm vụ.

Shore cũng xác thực như hắn nói tới  đã cùng bộ hậu cần bên này xác nhận hắn đã hoàn thành nhiệm vụ.

Cho nên đang cày thân phận minh bài đằng sau, nhân viên công tác liền đem nhiệm vụ ban thưởng đưa cho Cao Đức:

Hi hữu 0 hoàn pháp thuật phối phương: 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】.

Hắn thu hồi pháp thuật phối phương, cũng không có vội vã trở về tạo dựng pháp thuật mô hình, mà là tại nhiệm vụ đại sảnh nhiệm vụ thông cáo bài bên trên xem.

【 Độc Trùng Bồi Dưỡng 】 nhiệm vụ như là đã hoàn thành, Cao Đức chuẩn bị nhìn xem còn có hay không thích hợp bản thân nhiệm vụ, đón thêm một cái.

Thiếu tiền a!

Tại thế giới siêu phàm, cũng muốn làm việc ngoài giờ.

Bởi vì đại bộ phận học viện nhiệm vụ hoặc là có pháp sư đẳng cấp yêu cầu, hoặc là có tri thức yêu cầu, cần hoàn thành học viện một ít chương trình học sau mới có thể xác nhận.

Cho nên đừng nhìn thông cáo bài kể trên ra nhiệm vụ không ít, nhưng vẫn là “dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng” giai đoạn Cao Đức, muốn xác nhận một cái phù hợp lại có thể đạt tới yêu cầu nhiệm vụ thật đúng là không dễ dàng.

Bất quá Cao Đức hôm nay vận khí không tệ, mới vừa vặn liếc mấy cái thông cáo bài, liền phát hiện nhiệm vụ thông cáo bài bên trên bỗng nhiên nhảy một cái.

Một giây sau, một cái nhiệm vụ mới xuất hiện tại thông cáo bài hàng đầu —— điều này đại biểu là học viện phát xuống nhiệm vụ.

【 Tuần Sơn 】: Ma sủng hệ ma pháp trận trục trặc, dẫn đến chăn nuôi đại lượng Hồng Nhãn Ma Tước chạy, tiến vào học viện phía sau núi, trợ giúp học viện kịp thời tuần sát khu trục săn giết những này Hồng Nhãn Ma Tước, để tránh ảnh hưởng phía sau núi hoàn cảnh sinh thái.

Nhiệm vụ trả thù lao lấy săn giết Hồng Nhãn Ma Tước số lượng kết toán, mỗi săn giết một cái Hồng Nhãn Ma Tước ban thưởng 1 kim. （ Lấy Hồng Nhãn Ma Tước con mắt làm kết toán bằng chứng ）

Tiếp nhận nhiệm vụ không cách nào sư đẳng cấp yêu cầu, nhiệm vụ này làm trưởng kỳ nhiệm vụ, không hạn chế xác nhận nhiệm vụ nhân số cùng nhiệm vụ thời hạn.

Chú ý: Trừ Hồng Nhãn Ma Tước bên ngoài, không được phép hái ở trong phía sau núi bất kỳ thực vật nào, người vi phạm tất phạt.

Hồng Nhãn Ma Tước, 0 hoàn địa mạch sinh vật, ma sủng hệ chăn nuôi dùng làm không trung điều tra chi dụng, trải qua đối ứng huấn luyện, cảnh giới tính cực mạnh, thiện ở ẩn nấp, tính công kích không mạnh.

Cả tòa Sires dãy núi, bao quát phía sau núi, khổ lực dưới vách phụ thuộc cái kia một mảnh thuỷ vực ở bên trong, đều là thuộc về học viện tài sản.

Học viên chưa cho phép là không được đến gần  càng không cho phép một mình thu thập thu hoạch trong đó tài nguyên.

Tỉ như khổ lực nhai thủy vực bên trong thị nữ con trai, vậy thì tương đương với là ngư đường chủ nuôi dưỡng ở trong ngư đường cá.

Không trải qua cho phép, một mình xuống nước hái con trai, vậy liền xâm chiếm học viện tài sản.

Mà coi như trải qua cho phép, tỉ như nhập học nhiệm vụ, nhưng hái được con trai cũng là được giao, thì tương đương với làm công kiếm học phần mà thôi.

Không phải vậy Cao Đức đã sớm coi đây là sinh.Làm sao về phần bây giờ vì tiền buồn rầu.

Cao Đức một bên suy tư, một bên đã đi tới nhiệm vụ làm trước quầy, đệ trình thân phận minh bài, xin mời xác nhận 【 Tuần Sơn 】 nhiệm vụ này.

Không tiếp ngu sao mà không tiếp, loại này không có bất kỳ hạn chế gì nhiệm vụ, coi như không nhất định làm, trước tiếp lại nói, dù sao lại không có nhiệm vụ trừng phạt.

Mà lại Hồng Nhãn Ma Tước thế nhưng là địa mạch sinh vật, hoàn thành nhiệm vụ chẳng những có thể thu hoạch được kim tệ ban thưởng, còn có thể thu hoạch bản nguyên.

Bên này, nhân viên công tác làm tốt ghi chép đằng sau, đưa cho Cao Đức một cái sau khi tiến vào núi bằng chứng, một tấm có đánh dấu cấm khu phía sau núi địa đồ, cùng một tấm Hồng Nhãn Ma Tước “tranh chân dung” tránh cho Cao Đức nhận lầm.

Đồng thời còn cung cấp một chút tư liệu, bao quát Hồng Nhãn Ma Tước ưa thích nơi ở hoàn cảnh, thường gặp ẩn nấp phương thức các loại.

“Những cấm khu này đại đa số đều là ma dược hệ trồng trọt khu, cũng đều sắp đặt kết giới hoặc là ma pháp trận bảo hộ, bất quá có thể không tới gần hay là tận lực không nên tới gần.”

Nhân viên công tác chỉ vào phía sau núi trên địa đồ tiêu xuất cấm khu, đối Cao Đức dặn dò.

Tiếp nhận tư liệu Cao Đức hợp ăn ở viên nhẹ gật đầu, cho thấy chính mình minh bạch, sau đó liền xoay người rời đi.

Trở lại khu thứ nhất 30 hào sau lầu, Cao Đức vội vàng là lấy ra vừa mới lấy được hi hữu pháp thuật phối phương lật xem:

【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】（ chú pháp hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi làm cho một cái ở vào trong khoảng cách （30 thước ） ngươi có thể nhìn thấy sinh vật trên thân tính tạm thời xuất hiện mãn trùng, bọ chét, con muỗi cùng mặt khác côn trùng.

Mục tiêu xem tự thân thể chất mạnh yếu, nhận nhất định độc tố tổn thương, đồng thời xuất hiện ngứa, tê liệt các loại mặt trái trạng thái.

Xem hết 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】 pháp thuật giới thiệu, Cao Đức trong nháy mắt minh bạch vì cái gì nó sẽ là hi hữu pháp thuật phối phương .

Chính như nhiệm vụ đại sảnh nhân viên công tác giới thiệu  pháp thuật này tổn thương không tính đột xuất.

Ngứa, tê liệt những này mặt trái trạng thái trong chiến đấu ảnh hưởng cũng không tính phi thường trí mạng.

Phương thức công kích mặc dù mới lạ nhưng cũng chỉ thế thôi.

Thế nhưng là......

Pháp thuật này lại là “chỉ hướng tính kỹ năng”!

Nó không có thi pháp quỹ tích, chỉ cần cam đoan mục tiêu tại thi pháp trong khoảng cách, liền có thể tại mục tiêu trên thân có hiệu lực.

Tương đương với tự mang “100% tỉ lệ chính xác” cùng “tức thời có hiệu lực” hai cái kèm theo hiệu quả.

Hi hữu pháp thuật tên, hoàn toàn xứng đáng.

Sự thật chứng minh:

Phổ thông pháp thuật không nhất định kéo hông, nhưng hi hữu pháp thuật sở dĩ hi hữu, đó nhất định là có chỗ nổi bật.

(Tấu chương xong).