Chương 150: Cái này trên lớp không nổi nữa 

Chương 150: Cái này trên lớp không nổi nữa 

【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】 pháp thuật mô hình, là tiêu chuẩn mười tiết điểm ảo thuật mô hình.

Cao Đức lấy ra giấy bút, tốn hao vài phút thời gian, thành lập hệ tọa độ, đem mười cái tiết điểm chuyển hóa thành đôi ứng tam nguyên mấy tổ tọa độ.

Lại tốn hao một chút thời gian, ký ức bên dưới cái này mười cái tam nguyên mấy tổ sau, hắn liền bắt đầu tiến hành 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】 pháp thuật mô hình tạo dựng nếm thử.

« Pháp Thuật Ứng Dụng Cùng Chiến Đấu » làm Sires Học Viện tam đại khóa học bắt buộc một trong, nội dung cùng hình thức đều cực kỳ phong phú.

Phía trước vài tiết khóa trình là đơn thuần tiết lý thuyết.

Mà có lý luận khóa kết thúc về sau, giảng bài sân bãi liền từ phòng học biến thành ngoài phòng pháp thuật sân thí nghiệm.

Pháp thuật sân thí nghiệm là học viện thành lập, chuyên môn dùng để cho học viên cùng đạo sư thí nghiệm uy lực pháp thuật địa phương.

Dù sao pháp thuật lực phá hoại bình thường đều cực lớn, còn sẽ có các loại kèm theo đặc hiệu, tỉ như dịch axit vẩy ra tính ăn mòn các loại.

Nếu không chuyên môn thiết lập một cái sân bãi cung cấp các pháp sư thử pháp, tùy ý các pháp sư tùy chỗ lớn nhỏ thi pháp, sớm muộn đem học viện phá hủy

Làm pháp thuật sân thí nghiệm, tự nhiên là xây dựng ở học viện hẻo lánh nhất vị trí, rời xa đám người, miễn cho nhiễu dân.

Đồng thời chiếm diện tích cực lớn, chung quanh còn cần một vòng màu xám lại kiên cố thạch cương nham vây lại, còn tại trên vách tường vẽ xuống một chút phức tạp hợp lại phù văn.

Học tập phù văn học đã hơn tháng Cao Đức, có thể nhận ra trong đó có “cố hóa” “tụ ma” “ngăn cách” các loại 0 cấp cơ sở phù văn.

Đây là vì phòng ngừa một ít chính xác còn chờ thương thảo pháp sư đem pháp thuật nổ ra sân bãi, cùng một ít cường đại pháp sư, nhất thời không dừng tay khiến cho uy lực pháp thuật dư ba xông ra sân thí nghiệm, ngộ thương người qua đường.

Pháp thuật sân thí nghiệm sắp đặt công cộng trận lớn cùng đơn độc phòng.

Công cộng trận lớn  thắng ở sử dụng phí tiện nghi, khuyết điểm chính là muốn cùng người khác cùng một chỗ sử dụng, có thể sẽ có quấy rầy không nói, sẽ còn bại lộ bàn tay mình cầm pháp thuật.

Đại đa số pháp sư đều là cực kỳ coi trọng pháp sư tam đại chuẩn tắc  cũng không nguyện ý chính mình pháp thuật bại lộ.

Cho nên ngược lại là sử dụng phí đắt đỏ, sân bãi tương đối nhỏ hẹp phòng càng được hoan nghênh.

Đương nhiên, nếu là lên lớp, tự nhiên chỉ có thể là tại công cộng trận lớn bên trong tiến hành.

Mặt khác, là miễn phí.

Có thể là chương trình học phí tổn bên trong liền đã bao hàm pháp thuật sân thí nghiệm sử dụng phí tổn.

Công cộng trận lớn mười phần rộng rãi, diện tích cùng Cao Đức kiếp trước một cái tổng hợp sân điền kinh không chênh lệch nhiều.

Sân bãi trung tâm nhất bày mấy chục cái do luyện kim hệ chế tạo thử pháp khôi lỗi.

Đúng vậy, chính là dùng tân sinh nhập học nhiệm vụ chỗ đào móc nước kim quáng thạch là nguyên vật liệu chế tạo thử pháp khôi lỗi.

Khôi lỗi toàn thân là nước kim quáng thạch màu vàng nhạt, mặt ngoài còn điêu khắc tinh tế đường vân.

Tả hữu khảm nạm hai mắt là giống màn hình điện tử một dạng màu đen module, nhưng mặt ngoài cũng không phải là hoàn toàn trơn nhẵn, mà là hiện đầy thật nhỏ phù văn cùng lỗ khảm, trước mắt không biết có tác dụng gì.

“Cùng một cái pháp thuật, không nói tại pháp sư học đồ trong tay cùng tại Nhất hoàn pháp sư trong tay uy lực khác biệt cực lớn, cho dù ở đẳng cấp tương đương pháp sư trong tay, cũng sẽ có cực lớn khác biệt.”

“Đối với pháp thuật vận dụng, khống chế cùng lý giải, có thể cho cùng một cái pháp thuật tại khác biệt pháp sư trong tay hoàn toàn khác biệt.”

“Nắm giữ pháp thuật, không phải nói tạo dựng ra pháp thuật mô hình liền xong việc .Pháp thuật mô hình tạo dựng thành công đây chẳng qua là đối pháp thuật này nắm giữ điểm khởi đầu, cụ thể làm sao vận dụng, là một cửa càng sâu xa hơn cùng lâu dài học vấn”

« Pháp Thuật Ứng Dụng Cùng Chiến Đấu » giảng bài đạo sư Fallon giảng được nước bọt tung bay.

Cao Đức nghe được rất nghiêm túc, cũng có chút đồng ý.

Tựa như là đồng dạng Thái Cực quyền, tại Trương Tam Phong trong tay, đó chính là tứ lạng bạt thiên cân, tới một cái đánh một cái, đến một đôi đánh một đôi.

Tại công viên lão đại gia trong tay, đó chính là ngươi dám đến liền muốn ngươi bồi thiên kim.

Đương nhiên, cái này tương tự tương đối cực đoan, nhưng ý tứ chính là ý tứ như vậy.

“Các ngươi khả năng còn không thể lý giải, ta lấy một thí dụ” Fallon gặp tất cả mọi người nghe được rất nghiêm túc, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Hắn quyết định cho mọi người hiện trường làm mẫu một chút, lấy làm sâu sắc các học viên ấn tượng, từ đó đối với kế tiếp thực thao càng thêm để tâm.

“Pháp sư chi thủ hẳn là các ngươi tất cả mọi người nắm giữ một cái ảo thuật.” Một bên nói, Fallon một bên đã là thi triển pháp sư chi thủ.

Hắn khống chế pháp sư chi thủ tới gần bên trong một cái thử pháp khôi lỗi.

“Chính như các ngươi biết  pháp sư chi thủ tại dưới đại bộ phận tình huống đều có thể thay thế chúng ta tay đi thao túng, vận chuyển hoặc là di động vật thể, là một cái sử dụng tần suất cực cao ảo thuật.”

“Nhưng là, pháp sư chi thủ cũng là có cực hạn  một là không có khả năng gánh chịu vượt qua 10 pound vật thể.”

“Đương nhiên, cái này cực hạn có thể theo các ngươi pháp sư đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, tỉ như ta hiện tại pháp sư chi thủ liền có thể phụ tải vượt qua 30 pound vật thể.”

“Một cái khác cực hạn chính là, pháp sư chi thủ chỉ có thể làm đơn giản một chút hành động, phức tạp chỉ lệnh nó là làm không được .”

“Mà cái này cực hạn, lại có thể thông qua luyện tập, theo đối với nó lý giải cùng nắm giữ tăng lên mà đột phá.”

“Các ngươi nhìn kỹ”

Tại mọi người nhìn soi mói, Fallon điều khiển pháp sư chi thủ đang thử pháp khôi lỗi chỗ ngực thao tác.

Đó là mấy cái kim loại bộ kiện, dùng một loại rất khéo léo phương thức nối liền cùng một chỗ, từ đó đem một cái cùng loại với con cua xác ngoài một dạng mỏng xác không có khe hở dán vào tại khôi lỗi trên ngực.

Mà Fallon trước mắt muốn làm  chính là muốn đem mấy cái này kim loại bộ kiện phá giải xuống tới.

Việc này cũng không khó, nhưng là rất tinh tế.

Pháp sư chi thủ có thể tiến hành trình độ nhất định thao tác, nhưng đối với loại độ cao này tinh tế thao tác, liền không cách nào đảm nhiệm.

Có thể Fallon tại trải qua một phen cố gắng đằng sau, lại là khống chế pháp sư chi thủ quả thực đem mấy cái kia kim loại bộ kiện phá giải ra.

Sau đó, hắn lại thuận thế đem khôi lỗi chỗ ngực xác ngoài tháo xuống tới, lộ ra thử pháp khôi lỗi chỗ ngực một cái lỗ khảm.

Trong lỗ khảm mặt để đó một cái ma tinh, chỉ là đã hiện ra màu xám, đây là đại biểu trong đó năng lượng đã tiêu hao hầu như không còn.

Fallon đem mấy cái kia kim loại bộ kiện tạm thời để đặt trên mặt đất, sau đó từ trong lỗ khảm lấy ra viên kia năng lượng tiêu hao sạch sẽ ma tinh.

Ngay sau đó, Fallon lại khống chế pháp sư chi thủ từ một bên trong hộp lấy ra một cái mới tinh tiêu chuẩn ma tinh, đem nó để vào trong lỗ khảm.

“Thử pháp khôi lỗi sử dụng là cần tiêu hao ma tinh cung cấp năng lượng .” Một bên biểu thị, Fallon còn một bên cho mọi người giới thiệu một chút thử pháp khôi lỗi.

Mắt thấy ma tinh đã gắn, Fallon thỏa mãn nhẹ gật đầu, giải trừ pháp sư chi thủ, “lúc nào, các ngươi có thể giống ta bình thường sử dụng pháp sư chi thủ là thử pháp khôi lỗi thay đổi ma tinh, vậy ngươi đối với pháp sư chi thủ khống chế liền đã đăng đường nhập thất .”

“Đương nhiên, trong thời gian ngắn các ngươi muốn đạt tới ta trình độ này là khả năng không lớn, nhưng cũng đừng nhụt chí.” Một bên nói, Fallon ánh mắt một bên tại chúng học viên trên mặt đảo qua, cuối cùng dừng lại tại một vị học viên trên mặt.

“Ngươi tới thử một chút.”

“Ta?” Bị Fallon ngẫu nhiên chọn trúng Cao Đức có chút hỏng.

“Đúng, ngươi dùng pháp sư chi thủ thử một chút ta vừa rồi thao tác.” Fallon nhẹ gật đầu, chỉ chỉ một bên một cái khác thử pháp khôi lỗi.

Để học viên tự thể nghiệm một lần, sẽ cùng hắn vừa mới biểu thị tiến hành so sánh, mới càng có thể thể hiện ra “đối với pháp thuật vận dụng, khống chế cùng lý giải, có thể cho cùng một cái pháp thuật tại khác biệt pháp sư trong tay hoàn toàn khác biệt”.

Cao Đức hơi có khó xử, chần chờ một chút, vẫn gật đầu, đứng dậy.

Trong lòng của hắn khẽ động, đã dẫn động pháp thuật trong tinh hải 【 Pháp Sư Chi Thủ + 】 pháp thuật mô hình, triệu hồi ra ẩn hình u linh tay, di động đến thử pháp khôi lỗi chỗ ngực.

Fallon mỉm cười, đã dự liệu được sau đó sẽ phát sinh cái gì.

Hắn bất động thanh sắc cúi người nhặt lên trên đất kim loại bộ kiện, dùng hai tay đem đang thử pháp khôi lỗi chỗ ngực lắp ráp đứng lên.

—— So với phá giải, lắp ráp càng tinh tế hơn, đã không phải là pháp sư chi thủ có thể đảm nhiệm  nhất định phải tự thân lên tay mới được.

Chỉ là Fallon mới vừa vặn đem cái kia xác ngoài mạnh khỏe, chỉ nghe thấy một tiếng thanh thúy cùm cụp âm thanh.

Đây là thử pháp khôi lỗi ngực cơ quan giải khai thanh âm.Ân?!

Fallon trừng to mắt, quay đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra phương hướng.

Chính là tới từ bị hắn chỉ định để Cao Đức nếm thử cái kia thử pháp khôi lỗi, cái thấy nó chỗ ngực xác ngoài, đã bị mở ra.

Tại Fallon trong ánh mắt kinh ngạc, Cao Đức khống chế pháp sư chi thủ như hắn vừa rồi chỗ biểu thị đồng dạng, lấy ra trong đó năng lượng hao hết ma tinh, thay đổi một viên mới ma tinh.

“Hắn là thế nào phá giải rơi thử pháp khôi lỗi kim loại kiện ?” Bởi vì bề bộn nhiều việc lắp ráp bộ kiện mà bỏ lỡ phía trước phá giải quá trình Fallon, không nhịn được nghĩ nói.

Nhưng Cao Đức vẫn chưa xong.

Là thử pháp khôi lỗi thay đổi xong ma tinh, hắn thần sắc chuyên chú khống chế pháp sư chi thủ, nhặt lên tạm thời để đặt tại mặt đất kim loại bộ kiện, lạnh nhạt tại khôi lỗi chỗ ngực thao tác.

Lắp ráp xa so với phá giải khó khăn.

Mà Cao Đức lại không chuẩn bị bại lộ chính mình pháp sư chi thủ có hai cái, chỉ có thể thao túng một cái pháp sư chi thủ tiến hành thao tác, cho nên hắn cũng cảm thấy có điểm gian khổ.

Nhưng may mà tại một phen cố gắng đằng sau, hắn hay là khó khăn đem thử pháp khôi lỗi chỗ ngực “xác ngoài” cho đắp lên .

Mắt thấy hết thảy hoàn tất, Cao Đức như trút được gánh nặng thở ra một hơi, ngẩng đầu xoa xoa trên trán toát ra mồ hôi, từ trạng thái chuyên chú bên trong lấy lại tinh thần.

“Fallon đạo sư, là như thế này đi.” Hắn nhìn xem Fallon hỏi.

(Tấu chương xong).