Chương 151: Pháp thuật huấn luyện 

Chương 151: Pháp thuật huấn luyện 

“Là như thế này” Fallon vô ý thức, cơ giới nhẹ gật đầu, tại trên mặt đáp.

“Không phải như thế!” Nhưng ở trong lòng, hắn đang gầm thét lấy.

Con mắt trợn to bên trong chỗ toát ra không thể tin chi tình, đem Fallon thời khắc này chân thực cảm xúc biểu lộ không thể nghi ngờ.

Hắn làm một cái nhị hoàn pháp sư, đều không thể thao túng pháp sư chi thủ tiến hành như vậy tinh tế kim loại bộ kiện lắp ráp làm việc, ngươi một cái pháp sư học đồ, là thế nào làm được a?

Mà lại, còn hoàn thành nhanh như vậy!

Đương nhiên, không chỉ Fallon, chung quanh các học viên, cũng đem ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Cao Đức.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, nhìn qua thường thường không có gì lạ Cao Đức, thế mà đối pháp sư chi thủ nắm giữ có thể tới tình trạng như thế!

Bị “Phong Linh Nguyệt Ảnh” thêm điểm sau 【 Pháp Sư Chi Thủ + 】 có thể như người thi pháp bản thân hai tay bình thường, tiến hành phức tạp hoạt động, tiến hành phá giải lắp ráp hoạt động tự nhiên cũng không thành vấn đề.

Duy nhất khó khăn chính là, lúc đầu cần hai cánh tay hoàn thành lắp ráp làm việc, hiện tại chỉ có thể sử dụng một cái pháp sư chi thủ tiến hành.

Cái này khiến Cao Đức cảm thấy có chút cố hết sức, đến mức ngoài định mức đều toát ra một chút mồ hôi rịn.

Chuyên tâm với mình trong tay công tác hắn, cũng không có chú ý tới Fallon chỉ dùng của mình hai tay hoàn thành lắp ráp làm việc.

Cho nên hắn cũng không có ý thức được cái gì không đối.

Chỉ coi Fallon bị chính mình đối pháp sư chi thủ năng lực chưởng khống vậy mà có thể cùng hắn giữ lẫn nhau bình mà kinh ngạc.

Kỳ thật hắn vừa mới là có chút tán dương ngập ngừng.

Về sau vẫn cảm thấy không cần thiết tận lực giấu dốt, chí ít nói ở chỗ này không cần thiết tận lực giấu dốt.

Cây cao chịu gió lớn, nhưng tương tự, ngươi nếu không thích hợp thể hiện ra chính mình một chút mới có thể, cũng sẽ bởi vậy bỏ lỡ rất nhiều cơ hội.

Cao Đức duy nhất cảm thấy bất đắc dĩ là, hắn một khi tiến vào trạng thái chuyên chú liền dễ dàng vong thần.

Cho nên cho dù ở ngay từ đầu có cân nhắc đến muốn thích hợp thả chậm điểm tốc độ, chí ít biểu hiện được muốn so Fallon đạo sư kém một chút.

Nhưng chân chính tiến vào trạng thái sau, hay là không để ý tới những này, cuối cùng hoàn thành tốt giống quá nhanh một chút

Tràng diện có chút xấu hổ.

Chí ít đối Fallon tới nói là như vậy.

Tại hắn nguyên trong kế hoạch, là muốn ngẫu nhiên rút một vị học viên, tiến hành hắn vừa mới làm việc.

Sau đó tại nên học viên hao hết toàn lực y nguyên thất bại đằng sau, hắn lại mỉm cười mở miệng nói ra: “Thấy không, đây chính là ta nói đối với pháp thuật vận dụng, khống chế cùng lý giải, có thể cho cùng một cái pháp thuật tại khác biệt pháp sư trong tay hoàn toàn khác biệt.”

Cái này kêu cái gì, cái này gọi tự thân dạy dỗ, cái này gọi so sánh dạy học.

Nhưng bây giờ. Hắn rút đến học viên biểu hiện được so với hắn còn tốt rất nhiều, cái này khóa còn muốn làm sao trên dưới đi a?!

Mặc dù cái này từ một cái góc độ khác đồng dạng là nghiệm chứng “đối với pháp thuật vận dụng, khống chế cùng lý giải, có thể cho cùng một cái pháp thuật tại khác biệt pháp sư trong tay hoàn toàn khác biệt” câu nói này.

Nhưng hiển nhiên, Fallon là không có da mặt dày đến lấy chính mình khi mặt trái tài liệu giảng dạy tiến hành dạy học .

Nếu không, lại rút một người học viên đi ra khi mặt trái ví dụ?

Cuối cùng, Fallon cũng không có không biết xấu hổ đến chấp hành chính mình đột nhiên toát ra suy nghĩ.

“Rất tốt, ngươi làm được rất tốt.” Hắn chỉ là kiên trì nhưng chân tình thực cảm khen Cao Đức một câu, sau đó giả bộ như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng, vô cùng gượng gạo tiếp vào bản tiết khóa trình nội dung.

“Làm sao đề cao đối với pháp thuật vận dụng đâu?”

“Đầu tiên chính là muốn nắm giữ đầy đủ lý luận tri thức, bao quát nguyên tố đặc tính, pháp thuật nguyên lý các loại.”

“Sau đó chính là thông qua lặp đi lặp lại luyện tập, dần dần nắm giữ pháp thuật tinh túy cùng chi tiết, bao quát pháp thuật quỹ tích bay, tốc độ các loại.”

“Nhiều phóng ra pháp thuật, số lần đầy đủ  liền nhất định là có thể đề cao đối với pháp thuật quen thuộc độ cùng lực khống chế .”

“Cuối cùng chính là minh xác phương hướng của mình, đồng tiến hành châm đối tính luyện tập.”

“Tỉ như ngươi muốn đề cao cái nào đó pháp thuật độ chính xác, liền có thể thiết lập mấy cái bia di động, phóng ra nên pháp thuật tiến hành công kích luyện tập, lâu luyện phía dưới, nên pháp thuật độ chính xác tự nhiên cũng liền cao.Đương nhiên, luyện tập mặc dù hữu dụng, nhưng phải vô cùng nhiều thời giờ cùng tinh lực”

“Trong lúc này khẳng định là có kỹ xảo, kinh nghiệm cùng nhất định quy luật có thể giúp các ngươi tiết kiệm chút khí lực.Mà bản tiết khóa trọng điểm, chính là truyền thụ cho các ngươi những kỹ xảo này, kinh nghiệm cùng quy luật chỉ bất quá cuối cùng có thể hay không rơi vào nơi thực, còn phải là nhìn chính các ngươi ngộ tính cùng cố gắng”

Dài đến nửa giờ lý luận tri thức sau, Fallon rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn khởi động trong sân thử pháp khôi lỗi.

Cái kia thử pháp khôi lỗi lập tức là lấy một loại cực kỳ tốc độ nhanh, không quy luật trái phải trước sau di động đứng lên.

“Khởi động thử pháp khôi lỗi nhanh chóng tránh né hình thức, các ngươi liền có thể luyện tập đề cao một chút pháp thuật độ chính xác, tỉ như 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 【 Ma Năng Bạo 】 các loại.”

Trong lúc nói chuyện, Fallon pháp sư đưa tay phải ra, đầu ngón tay rung động nhè nhẹ.

“Ma Năng Bạo!” Sau một khắc, hắn khẽ quát một tiếng, một chùm kịch liệt năng lượng thúc liền trong nháy mắt với hắn đầu ngón tay bộc phát, tinh chuẩn bắn về phía ngay tại di chuyển nhanh chóng thử pháp khôi lỗi.

Thử pháp khôi lỗi bị cái này đột như lên lúc nào tới năng lượng thúc đánh trúng, trong nháy mắt là đình chỉ di động, nhưng rõ ràng có thể nhìn thấy, thử pháp khôi lỗi trên thân trừ có một chút trắng bệch bên ngoài, cũng không có cái khác rõ ràng bị hao tổn vết tích.

Hiển nhiên, nó hay là rất nhịn cỏ .

Cũng là tại lúc này, thử pháp khôi lỗi cái kia như màn hình điện tử bình thường trong hai mắt, đột nhiên lóe ra hiện một chút văn tự.

Mắt trái biểu hiện chính là: “Thuộc loại: Lực trường tổn thương.”

Mắt phải biểu hiện chính là: “Uy lực công kích: 10 khắc ma tinh tương đương.”

“Đây chính là thử pháp khôi lỗi cách dùng, một là phối hợp nhu cầu của các ngươi, mô phỏng các ngươi trong chiến đấu khả năng gặp phải địch nhân hành động hình thức, thứ hai là ghi chép tự thân bị pháp thuật tổn thương loại hình cùng uy lực.”

“Khắc ma tinh tương đương, là các pháp sư thiết định dùng để cân nhắc pháp thuật lực phá hoại một đơn vị, “khắc ma tinh tương đương” biểu thị chính là một gram tiêu chuẩn ma tinh bạo tạc lúc có khả năng thả ra năng lượng.” Fallon pháp sư cho mọi người phổ cập khoa học nói “bất quá, chúng ta càng thường tên gọi tắt làm “độ”.”

“Ma Năng Bạo, xưa nay là ảo thuật bên trong công nhận tinh khiết luận uy lực cao nhất pháp thuật, uy lực của nó là 10 độ.”

“Đương nhiên, pháp thuật tạo thành lực phá hoại không có khả năng chỉ xem một cái uy lực công kích, tỉ như đối mặt thực vật loại địa mạch sinh vật, uy lực chỉ có 8 độ Hỏa Diễm Tiễn có khả năng đối với nó tạo thành thực chất tổn thương liền thắng qua 10 độ Ma Năng Bạo.”

“Cho nên, tại các loại tình huống dưới nên thi triển pháp thuật gì nhất là thích hợp, cũng là một cửa học vấn, đây cũng là ta tại đằng sau trong khóa học sẽ dạy đồ đạc của các ngươi.”

“Nói về chính đề. Các ngươi hẳn phải biết, pháp thuật, chí ít đê hoàn pháp thuật, đại bộ phận đều là có đường đạn  chỉ có trúng mục tiêu mới có thể tạo thành tổn thương.”

“Mà có thể di chuyển nhanh chóng địa mạch sinh vật kỳ thật rất nhiều, thậm chí pháp sư cũng có thể thông qua pháp thuật để cho mình tốc độ di chuyển biến nhanh.”

“Tại loại điều kiện tiên quyết này, như thế nào tại đối mặt di chuyển nhanh chóng mục tiêu cam đoan chính mình pháp thuật chuẩn xác trúng mục tiêu, hiển nhiên là một chuyện rất trọng yếu.”

“Các ngươi muốn giống ta vừa mới như thế, tinh chuẩn trúng mục tiêu một cái di chuyển nhanh chóng mục tiêu, liền cần thông qua không ngừng mà luyện tập, nắm giữ mỗi cái pháp thuật phóng thích tốc độ, tốc độ phi hành, đồng thời có thể làm được cơ bắp ký ức giống như trong nháy mắt đánh giá ra mình cùng mục tiêu khoảng cách”

“Đây là không có đường tắt có thể nói, chỉ có là thông qua không ngừng luyện tập tích lũy mới có thể làm đến.”

“Ta biết trong các ngươi có thật nhiều người vẻn vẹn là thanh toán chương trình học phí tổn liền đã rất cố hết sức, nhưng là ta vẫn là đề nghị các ngươi phải thường xuyên đến pháp thuật sân thí nghiệm tiến hành pháp thuật luyện tập.”

“Đây là cần thiết, mặt khác. Nếu như không làm như vậy, sau cùng chương trình học khảo hạch, các ngươi rất có thể không thông qua được.” Fallon thiện ý nhắc nhở.

“Tốt, hôm nay liền đến nơi này, tan học!”

Gác lại một câu nói như vậy sau, Fallon pháp sư tuyên bố tan học.

(Tấu chương xong).