Chương 152: 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh + 】

Chương 152: 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh + 】

Fallon pháp sư rời đi về sau, các học viên cũng lục tục ngo ngoe tán đi.

Cao Đức cũng giống như thế.

Hắn đi trước phòng ăn sử dụng hết bữa tối, sau đó liền trở về tiếp tục tạo dựng 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】 pháp thuật mô hình.

Hôm qua hắn đem tinh thần lực hao hết, đều không thể thành công tạo dựng ra 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】 pháp thuật mô hình.

Hôm nay tựa hồ là khổ tận cam lai, mới lần thứ nhất bắt đầu nếm thử, liền trực tiếp một bước đúng chỗ, tạo dựng thành công.

Mắt thấy 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】 pháp thuật mô hình xuất hiện tại pháp thuật trong tinh hải.

“Phong Linh Nguyệt Ảnh.” Trong lòng hơi vui Cao Đức, lập tức là kêu gọi ra đơn sơ tin tức giới diện.

Bản nguyên một cột kia, biểu hiện hắn còn có hai điểm bản nguyên đã tập đầy nhưng còn chưa sử dụng.

Về phần pháp thuật cái kia cột, thì là một đống chưa thêm qua điểm pháp thuật đang lóe lên, “câu dẫn” lấy Cao Đức.

Cao Đức bất vi sở động, mục tiêu minh xác.

Khát nước ba ngày, chỉ lấy một bầu uống.

Mặc dù là bởi vì, chỉ có thể uống một bầu.

Cao Đức ánh mắt nhìn về phía mới xuất hiện tại pháp thuật cột bên trong 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】 ở tại từ khóa sau lấp lóe màu vàng đất “+” hào bên trên nhẹ cửa con đường quen thuộc một chút.

Hắn đem bản nguyên giữ lại, chính là vì cho những này hi hữu pháp thuật .

Bá

Đại biểu Ma Hạt bản nguyên “Bắc Đẩu Thất Tinh” trong nháy mắt rời ổ mà ra, pháp cũ thuật mô hình khai chi tán diệp, cấp tốc khuếch trương là pháp thuật mới mô hình.

Rất nhanh, pháp thuật cột trung trung 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】 biến thành 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh + 】.

【 Trùng Quần Nghiệt Sinh + 】（ chú pháp hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi làm cho một cái ở vào trong khoảng cách （30 thước ） ngươi có thể nhìn thấy sinh vật trên thân tính tạm thời xuất hiện mãn trùng, bọ chét, con muỗi cùng mặt khác côn trùng.

Mục tiêu xem tự thân thể chất mạnh yếu, nhận nhất định độc tố tổn thương, đồng thời xuất hiện ngứa, tê liệt các loại mặt trái trạng thái.

Ngoài định mức: Ngươi có thể khiến một cái ở vào trong khoảng cách （30 thước ） ngươi có thể nhìn thấy sinh vật trên thân mãi mãi xuất hiện không dễ dàng phát giác mông, nhuế, manh, tỳ các loại ký sinh trùng.

Từ đó để nên sinh vật ngẫu nhiên nhiễm lên bao quát chảy máu nóng, sốt phát ban, tỳ truyền viêm não đẳng bên trong đủ loại tật bệnh.

Đây là cho đến trước mắt “Phong Linh Nguyệt Ảnh” tất cả thêm điểm bên trong, cho pháp thuật mang đến biến hóa lớn nhất một lần.

Đơn giản có thể nói là phụ tặng một cái pháp thuật mới, đem Trùng Quần Nghiệt Sinh phân làm hai cái phiên bản: Độc tố / tật bệnh.

【 Trùng Quần Nghiệt Sinh + 】（ độc tố ） là chiến đấu pháp thuật, 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh + 】（ tật bệnh ） thì càng giống như là công năng hình pháp thuật.

Đang kịch liệt lại ngắn ngủi trong chiến đấu, nó cũng không thể phát huy ra cái tác dụng gì, hay là đến sử dụng 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh + 】（ độc tố ）.

Nó sở trường ở chỗ ám toán.

Nếu là có người nào đắc tội Cao Đức, Cao Đức lại không tốt trực tiếp trên mặt nổi tiến hành trả thù, vậy cái này thời điểm 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh + 】（ tật bệnh ） liền có thể phát huy được tác dụng .

Bất kể nói thế nào, có thể tăng lên chính mình pháp thuật thủ đoạn tính đa dạng luôn luôn tốt, cho nên Cao Đức tổng thể hay là hết sức hài lòng .

Hôm sau.

Tại kết thúc hôm nay chương trình học « Cơ Sở Văn Hóa Khóa » cùng tu luyện đằng sau, Cao Đức lại một lần nữa đi vào pháp thuật sân thí nghiệm.

Hôm qua Fallon pháp sư nhắc nhở hắn có nhớ đến trong lòng đi, còn có chính là thử pháp khôi lỗi công năng để hắn cảm thấy hứng thú vô cùng.

Hắn cũng xác thực cần càng thêm xâm nhập khảo thí chính mình nắm giữ pháp thuật.

Đặc biệt là tại mấy cái công kích pháp thuật đều bị “Phong Linh Nguyệt Ảnh” thêm qua điểm, bọn chúng sinh ra biến hóa cụ thể, nói thật Cao Đức cũng không làm được hiểu rõ vô cùng.

Hắn đi vào trước quầy hỏi giá: “Một cái đơn độc phòng muốn bao nhiêu tiền?”

“Pháp sư học đồ nửa giờ 5 ngân, chính thức pháp sư nửa giờ 1 kim, nửa giờ lên thuê.” Nhân viên công tác cho ra giá cả.

Pháp thuật sân thí nghiệm nhân viên công tác không thể so với học viện cái khác nơi chốn là tuổi trẻ xinh đẹp nữ sĩ, mà là cái đại hán trọc đầu.

Nhìn xem liền rất trấn tràng tử.

“Chính thức pháp sư bất luận uy lực pháp thuật hay là khả thi thả pháp thuật tổng lượng đều hơn xa pháp sư học đồ, đối thử pháp khôi lỗi hao tổn khá lớn, cho nên tương ứng giá cả cũng muốn cao một chút.” Đại hán trọc đầu ngoài định mức giải thích một câu.

Cao Đức nhẹ gật đầu, đưa tới 5 mai tam diệp hoa ngân tệ, “ta là pháp sư học đồ, thuê nửa giờ.”

“Tốt, phiền phức đưa ra một chút thân phận minh bài.”

Cao Đức đưa qua thân phận minh bài, thân phận minh bài bên trong sẽ có hắn “học tịch tin tức” bao quát hắn pháp sư đẳng cấp.

Đại hán trọc đầu tiếp nhận Cao Đức thân phận minh bài, đầu tiên là tại quầy hàng luyện kim trên máy móc quét một cái, xác nhận xong Cao Đức pháp sư đẳng cấp sau, mới tiếp nhận hắn đưa tới 5 mai ngân tệ, nhanh chóng tiến hành đăng ký làm việc.

“Xoay trái gian thứ hai, 8 số phòng ở giữa.” Rất nhanh, hắn đem một tấm cùng loại “thẻ phòng” card pháp thuật phiến cùng thân phận minh bài cùng một chỗ đưa cho Cao Đức.

Cao Đức tiếp nhận, tìm tới chính mình thuê phòng, đem card pháp thuật phiến tại cửa lỗ khảm chỗ quét một cái, đối ứng ma pháp trận liền khu động lấy đại môn mở ra.

Hắn tiến vào bên trong.

Mặc dù là phòng, nhưng kỳ thật lớn nhỏ cũng tương đương với Cao Đức kiếp trước một trận bóng rổ, bên trong trưng bày ba cái thử pháp khôi lỗi.

“Trước thử một lần trước mắt nắm giữ uy lực pháp thuật.” Cao Đức nhắm chuẩn một cái thử pháp khôi lỗi, trong lòng hơi động, trong tay một đoàn màu xanh biếc dịch axit tiểu cầu đã trực tiếp đánh tới hướng nó.

Xì xì xì!

Thử pháp trên khôi lỗi phát ra tư tư thanh âm, đồng thời có khói trắng toát ra, nương theo lấy kích thích axit sulfuric vị.

Sau đó, thử pháp khôi lỗi hai mắt “màn hình” bên trên hợp thời nhảy ra văn tự:

“Thuộc loại: Axit mạnh tổn thương.”

“Uy lực công kích: 6 khắc ma tinh tương đương.”

Đây là tức thì số liệu.

Đồng dạng là ảo thuật, 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 đơn thuần uy lực cơ hồ chỉ có 【 Ma Năng Bạo 】 một nửa.

Nhưng là bám vào đang thử pháp khôi lỗi mặt ngoài dịch axit còn sót lại, sẽ còn tiếp tục tính tạo thành uy lực công kích là 1 độ ăn mòn tổn thương.

Kéo dài đến mười giây, Cao Đức thi phóng 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 bên trong dịch axit mới toàn bộ tiêu hao hoàn tất.

Như vậy coi là, tổng uy lực hẳn là 16 độ.

Đương nhiên, phép tính này là không có cân nhắc đến địch nhân kháng tính tình huống.

Nếu như địch nhân có nhất định kháng tính, 1 độ tiếp tục ăn mòn tổn thương, liền có thể sẽ xuất hiện căn bản không phá được phòng tình huống.

Sau đó Cao Đức lại khảo nghiệm một phen cái khác công kích pháp thuật.

【 Hỏa Diễm Tiễn + 】: Hỏa diễm tổn thương, uy lực công kích 8 độ.

Hỏa Diễm Tiễn trước mắt vẫn là Cao Đức nắm giữ trong pháp thuật, tổn thương cao nhất pháp thuật.

Hơn phân nửa tình huống dưới, uy lực cao liền tương đương tổn thương cao.

Cho nên cho đến tận này, Hỏa Diễm Tiễn vẫn là Cao Đức sử dụng tần suất cao nhất công kích pháp thuật.

【 Băng Đống Xạ Tuyến + 】: Đông lạnh tổn thương, uy lực công kích 7 độ.

Uy lực hơi cao tại Toan Dịch Phi Tiên, hơi yếu hơn Hỏa Diễm Tiễn.

Nhưng thử pháp khôi lỗi nếu như đã bị qua hai lần đóng băng xạ tuyến công kích, lần thứ ba thi phóng đóng băng xạ tuyến, đối với nó uy lực công kích liền sẽ đề cao đến 10 độ.

Theo ba lần uy lực tổng cộng tính toán, 【 Băng Đống Xạ Tuyến + 】 7 độ +7 độ +10 độ, liền cùng 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 8 độ *3 bằng nhau.

Nhưng là, hai lần trước 【 Băng Đống Xạ Tuyến + 】 sẽ chậm lại thử pháp khôi lỗi tốc độ.

Lần thứ ba 【 Băng Đống Xạ Tuyến + 】 thì là sẽ ở thử pháp khôi lỗi mặt ngoài ngưng kết một tầng miếng băng mỏng, tạm thời đem đông lại.

Chẳng khác gì là tại uy lực bằng nhau tình huống dưới, còn kèm theo hai lần mềm khống cùng một lần cứng rắn khống.

Như vậy nhìn, 【 Băng Đống Xạ Tuyến + 】 tỷ lệ hiệu suất vẫn còn rất cao .

Đặc biệt là tại vốn là cực hàn hoàn cảnh bên dưới, thậm chí không cần hai lần trước thi pháp cửa hàng, trực tiếp liền có thể phát động đông kết hiệu quả.

【 Trùng Quần Nghiệt Sinh + 】: Độc tố tổn thương, uy lực công kích 6 độ.

Làm hi hữu pháp thuật Trùng Quần Nghiệt Sinh, uy lực công kích cũng không cao, cùng Toan Dịch Phi Tiên bằng nhau.

Về phần 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh + 】（ tật bệnh ） bởi vì thử pháp khôi lỗi là luyện kim tạo vật, mà không phải sinh vật, cũng sẽ không nhiễm lên cũng kiểm tra đo lường không ra tật bệnh, cho nên tạm thời không cách nào tiến hành khảo thí.

(Tấu chương xong).