Chương 153: Lên núi đánh chim 

Chương 153: Lên núi đánh chim 

Sương kim tháng ngày 30.

Tại sương kim tháng ngày cuối cùng, Cao Đức khó được không có khóa trình.

Đương nhiên, Jose Phù Văn tiểu táo khóa là sẽ không ngừng .

Nhưng Phù Văn khóa chỉ cần nửa ngày thời gian, cho nên Cao Đức liền trống nửa ngày thời gian đi ra.

Hắn cũng sẽ không lãng phí cái này nửa ngày thời gian ở không.

Cao Đức chuẩn bị lên núi đánh chim.

Chính như Fallon pháp sư nói tới  pháp thuật không phải tạo dựng xong pháp thuật mô hình liền xong việc, còn nhiều hơn phóng ra, nhiều thực chiến, mới có thể dần dần nắm giữ pháp thuật tinh túy cùng chi tiết, đề cao độ thuần thục cùng lực khống chế.

So sánh dùng tiền tại pháp thuật sân thí nghiệm đối với thử pháp khôi lỗi luyện tập, hiển nhiên cầm Hồng Nhãn Ma Tước luyện tập càng thêm hữu dụng.

Mặt khác chính là, Cao Đức bây giờ tiền tiết kiệm đã ngã xuống 71 kim 12 ngân  nhu cầu cấp bách “khai nguyên” thu hoạch được mới thu nhập.

Mỗi một cái Hồng Nhãn Ma Tước, đây chính là giá trị 1 kim tệ.

Mà dựa theo 【 Tuần Sơn 】 trong nhiệm vụ giới thiệu, ma sủng hệ đây chính là có đại lượng Hồng Nhãn Ma Tước chạy.

Đã dùng bên trên “đại lượng” loại này hình dung từ, làm sao cũng phải vượt qua trăm con đi?

Còn có, nếu là săn giết 7 cái Hồng Nhãn Ma Tước, là hắn có thể lần nữa thu hoạch được một chút bản nguyên.

Như vậy một công ba việc sự tình, Cao Đức tự nhiên vui lòng đi làm.

Trọng yếu nhất chính là, căn cứ nhiệm vụ giới thiệu, Hồng Nhãn Ma Tước tính công kích cũng không mạnh.

Nói cách khác, nhiệm vụ này chỗ khó là như thế nào tại diện tích rộng lớn ở trong phía sau núi tìm tới Hồng Nhãn Ma Tước, mà không phải đánh giết Hồng Nhãn Ma Tước.

Vừa lúc, đây chính là Cao Đức am hiểu .

Sires Học Viện phía sau núi cũng không nguy hiểm, bởi vì đây cũng không phải là dã ngoại hoang sơn dã lĩnh, mà là trải qua khai thác cảnh sơn.

Trong núi địa mạch sinh vật tại học viện pháp sư một vòng lại một vòng thanh tẩy sau, đã sớm một cái không dư thừa.

Dưới đại bộ phận tình huống, phía sau núi tác dụng, chính là cho trong học viện một ít sinh trưởng cần môi trường tự nhiên ma thực cung cấp đối ứng với nhau hoàn cảnh.

Ngoài ra chính là cái gọi là cảnh quan tác dụng.

Đây cũng là vì gì thanh lý Hồng Nhãn Ma Tước làm việc, sẽ lấy 【 Tuần Sơn 】 nhiệm vụ dưới hình thức phát cho các học viên.

Bởi vì nhiệm vụ này trên thực tế chính là cái việc vặt, mà không phải chiến đấu nhiệm vụ, đồng thời cũng không có chút nào khẩn cấp.

Học viện lo lắng, cũng chỉ là Hồng Nhãn Ma Tước phá hư phía sau núi sinh thái.

Cao Đức hao tốn nửa giờ, liền từ Sires Học Viện khu dạy học chính thức tiến vào học viện phía sau núi khu vực.

So sánh trong hoang dã sơn lâm, khô bại lá rụng đầy đất, nguy cơ khắp nằm, học viện phía sau núi trừ an toàn bên ngoài, bởi vì thường có pháp sư ra vào, cho nên thậm chí là có một đầu cố ý đường mòn.

Đương nhiên, muốn đánh chim, tự nhiên không có khả năng thuận đường mòn đi liền xong việc, nhất định phải hướng rừng rậm chỗ sâu chui.

Nhiệm vụ có tặng kèm một phần tư liệu, trong tư liệu kỹ càng giới thiệu Hồng Nhãn Ma Tước tập tính.

Trong đó trọng yếu nhất chính là, Hồng Nhãn Ma Tước ưa thích nghỉ lại hoàn cảnh cùng đồ ăn.

“Tới gần nguồn nước, trái cây phong phú khu vực” đây là Hồng Nhãn Ma Tước ưa thích nơi ở.

“Lùm cây mọc ra quả dại, dã dâu, giàu có ma lực thực vật.” Đây là Hồng Nhãn Ma Tước ưa thích đồ ăn.

Ở trong phía sau núi có không ít học viện ma dược hệ pháp sư mở ra tới ma thực trồng trọt khu, nhưng đều sắp đặt đối ứng kết giới hoặc là ma pháp trận, Hồng Nhãn Ma Tước là dựa vào không gần được .

Chỉ cần cân nhắc người trước liền có thể.

Cao Đức dần dần rời xa đầu kia cố ý đường mòn, bước chân bước vào càng thêm trong rừng rậm rạp.

Cảnh trí xung quanh cũng theo đó biến hóa.

Cây cối trở nên càng cao hơn lớn, cành lá càng thêm rậm rạp, trong không khí tràn ngập bùn đất cùng lá cây hỗn hợp tươi mát khí tức.

Cao Đức nhìn chung quanh, sợ bỏ lỡ tiềm phục tại cái nào đó trên chạc cây bên trong Hồng Nhãn Ma Tước.

Mà trong cặp mắt của hắn, linh quang chớp lên.

Khi tiến vào phía sau núi sau, hắn liền đã thi triển 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】.

Đây mới là Cao Đức đánh chim cậy vào.

【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 dò xét phạm vi cũng không tính đặc biệt rộng, nhưng dò xét sinh vật ma pháp linh quang năng lực, khẳng định là có thể để hắn so cái khác tiếp nhận nhiệm vụ học viên, càng có khả năng tìm tới thiện ở ẩn nấp Hồng Nhãn Ma Tước.

Cao Đức một bên xâm nhập rừng rậm, một bên là cầm trong tay phía sau núi địa đồ tiến hành so sánh.

Một là sợ lạc đường, thứ hai là miễn cho tiến nhập học viện vạch ra “phía sau núi cấm khu”.

Không lâu sau đó, Cao Đức phát hiện một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ.

Nước suối róc rách.

Mà tại dòng suối nhỏ hai bên sinh trưởng nhiều loại hoa dại cùng quả dại.

Cái này chính phù hợp Hồng Nhãn Ma Tước ưa thích nơi ở hoàn cảnh.

Cao Đức lập tức là thả chậm bước chân, coi chừng nhìn chăm chú lên bốn phía.

Đột nhiên, trong con mắt của hắn xuất hiện một chút linh quang.

Bắt nguồn từ cách đó không xa một cái rậm rạp lùm cây.

Dù cho bị linh quang hấp dẫn, Cao Đức một chút nhìn sang, trừ xếp cùng một chỗ lá xanh, y nguyên nhìn không thấy nửa điểm linh quang nơi phát ra vết tích.

Chỉ là, hắn chú ý tới tại lùm cây một ít trên chạc cây treo bị mổ qua trái cây cặn bã.

Cao Đức trong lòng hơi động một chút, đã có tám thành nắm chắc.

“Quả nhiên là thiện ở ẩn nấp.” Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm.

Không có chút gì do dự, trong chớp mắt, Cao Đức đã là phóng ra 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 hướng phía cái kia đám cỏ bụi vọt tới.

Tại hắn nắm giữ trong pháp thuật, Hỏa Diễm Tiễn trừ là uy lực cao nhất, hay là tầm bắn xa nhất, tốc độ phi hành nhanh nhất pháp thuật, là dùng đến đánh chim không có chỗ thứ hai.

Một chùm hừng hực hỏa diễm trong nháy mắt vạch phá không khí, mang theo một đạo hoa mỹ quỹ tích bắn về phía nở rộ ma pháp linh quang lùm cây.

Nhưng mà, ngay tại Hỏa Diễm Tiễn sắp tinh chuẩn không sai lầm trúng mục tiêu mục tiêu khu vực thời điểm, một cái mọc ra con ngươi màu đỏ, toàn thân màu nâu xanh chim sẻ bỗng nhiên là lấy cực nhanh tốc độ từ trong bụi cỏ bay ra, mắt thấy là phải thoát đi.

Chính phù hợp nhiệm vụ nói rõ bên trong đối Hồng Nhãn Ma Tước giới thiệu: Trải qua chuyên môn huấn luyện, cảnh giới tính cực mạnh.

Nhưng là đối với Cao Đức tới nói, cái này cũng không có dùng.

Trong lòng của hắn hơi động một chút.

Cái kia bạo liệt Hỏa Diễm Tiễn, lại là tại lúc này quay lại một cái biên độ vòng cực lớn, vẽ ra trên không trung một đạo đủ để khiến người nghẹn họng nhìn trân trối đường vòng cung, lấy một cái cực kỳ không khoa học quỹ tích xéo xuống bên trên vọt tới, tới gần cái kia thất kinh chạy trốn Hồng Nhãn Ma Tước.

Cái kia Hồng Nhãn Ma Tước cả kinh lông vũ đều kém chút dựng lên, cánh liều mạng vuốt không khí, ý đồ tránh né bất thình lình tử vong uy hiếp.

Nhưng dù cho nó tại trải qua huấn luyện, tốc độ lại nhanh, tại khoảng cách ngắn như vậy tình huống dưới, cũng căn bản là phản ứng không kịp.

Oanh

Một tiếng vang giòn, Hỏa Diễm Tiễn tinh chuẩn trúng mục tiêu Hồng Nhãn Ma Tước.

Trong nháy mắt đem hắn bọc lại tại trong một mảng hỏa diễm, khiến cho nó tựa như cắt đứt quan hệ con diều bình thường rơi xuống phía dưới.

Rơi vào mặt đất sau, nó giãy dụa lấy bay nhảy mấy lần cánh sau, rất nhanh liền không một tiếng động.

Chỉ để lại một sợi chậm rãi tiêu tán khói xanh cùng ở trong không khí tản ra khét lẹt mùi thơm.

Bản nguyên:

0 hoàn ——【 Hồng Nhãn Ma Tước 】（1/7）.

Nhìn xem bản nguyên cột bên trong mới xuất hiện từ khóa, Cao Đức trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Bất quá cái này vẫn chưa xong.

Cao Đức đi đến Hồng Nhãn Ma Tước bên cạnh thi thể, từ lấy ra ẩn vụ chi nha, lưu loát lấy ra Hồng Nhãn Ma Tước trong hốc mắt đôi kia có chút đốt cháy khét con ngươi màu đỏ.

“Hồng Nhãn Ma Tước, 0 hoàn địa mạch sinh vật, huyết thống bắt nguồn từ Nhị hoàn địa mạch sinh vật Xích Đồng Liệt Vũ, nhưng cũng không kế thừa Xích Đồng Liệt Vũ khống chế liệt diễm năng lực”

Đồng thời, trước mấy ngày tại « Pháp Sư Cơ Sở » trên lớp học được tri thức từ Cao Đức trong não chợt lóe lên.

Địa mạch sinh vật là rất coi trọng huyết thống, dưới đại bộ phận tình huống dọc theo huyết mạch hướng lên tìm, đều có thể tại cao hơn hoàn tìm tới tổ tiên của bọn nó.

Kỳ thật Cao Đức cảm thấy cái này rất không hợp lý. Chẳng lẽ địa mạch sinh vật ở giữa liền không tồn tại cách li sinh sản sao?

Nhưng tồn tại tức hợp lý, cho nên Cao Đức cũng liền yên lặng tiếp nhận.

Hồng Nhãn Ma Tước cái kế thừa nó huyết mạch tổ tiên nhìn ban đêm năng lực.

Nó toàn thân duy nhất đột xuất địa phương chính là nó đôi mắt này, thị lực cực giai, đồng thời cũng là trên người nó cứng rắn nhất bộ vị.

Cũng chính bởi vì cực giai thị lực tăng thêm không mạnh tính công kích, Hồng Nhãn Ma Tước mới có thể bị ma sủng hệ chọn lựa ra, hướng không trung điều tra phương hướng bồi dưỡng.

Cao Đức đem lấy ra con mắt, coi chừng để vào chính mình mang theo một cái túi, lại tùy thân cất kỹ, lúc này mới an tâm lại.

Đây chính là nhiệm vụ kết toán bằng chứng, không có cái đồ chơi này, học viện cũng sẽ không nhận chiến tích của hắn.

Kim tệ +1!

Đã có một lần tức có lần thứ hai, nếu có thể ở chỗ này phát hiện một cái Hồng Nhãn Ma Tước, liền cho thấy xác suất lớn còn có cái khác Hồng Nhãn Ma Tước tại phụ cận nghỉ lại.

Cao Đức tiếp tục hành động.

(Tấu chương xong).