Chương 154: Hỗ Trợ Hội 

Chương 154: Hỗ Trợ Hội 

Cao Đức suy đoán không sai, khối này dòng suối đi ngang qua mà qua khu vực, đúng là có thật nhiều Hồng Nhãn Ma Tước tại phụ cận nghỉ lại.

Vẻn vẹn một giờ bên trong, hắn liền lại tuần tự phát hiện năm cái Hồng Nhãn Ma Tước, tại 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 hiệu quả lớn bên dưới, toàn bộ đều là một phát nhập hồn.

Nói cách khác, tổng cộng mới hao phí hai giờ nhiều thời giờ, hắn liền nhập trướng 6 kim tệ, tương đương với một phần 0 hoàn pháp thuật phối phương giá bán.

Lương chính 3 kim.

Dù cho đối với chính thức pháp sư tới nói, đây cũng là rất cao một con số  chớ nói chi là hắn vẫn chỉ là một cái nhị đẳng pháp sư học đồ.

Chỉ là làm đến cái này, Cao Đức đã là chuẩn bị muốn đánh nói trở về phủ.

Thời gian kỳ thật còn sớm, hắn cũng không phải không muốn nhất cổ tác khí trực tiếp đem 【 Hồng Nhãn Ma Tước 】 bản nguyên tập đầy, nhưng vấn đề là hắn “hết mana ”.

Không có mana pháp sư, đánh như thế nào chim?

Pháp sư học đồ sở dĩ gọi học đồ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân ngay tại ở “lượng mana” thực sự quá có hạn.

Cao Đức tại trên địa đồ tiêu ký bên dưới vị trí của mình, chuẩn bị đợi ngày mai lại đến một chuyến, sau đó liền đường cũ trở về .

Đường trở về luôn luôn càng nhanh  không bao lâu Cao Đức liền trở về đầu kia người vì mở phía sau núi trên đường mòn.

Hắn đang muốn tăng tốc bước chân, nhưng không nghĩ tại lúc này có người từ đường nhỏ chỗ sâu bước nhanh đi ra.

Cao Đức liếc qua, là một người mặc Sires Học Viện học viên chế thức trường bào tuổi trẻ nữ sĩ, có một đầu tóc vàng.

Hiển nhiên là học viên cũ.

Bởi vì những học sinh mới giờ phút này nên đều còn tại khổ lực dưới vách khi hoàng kim thợ mỏ đâu.

Đoán chừng là Ma Dược Hệ học viên.

Bởi vì có thể đi vào phía sau núi  hoặc là chính là tiếp nhận 【 Tuần Sơn 】 nhiệm vụ, hoặc là chính là Ma Dược Hệ học viên, phải được thường lên núi chăm sóc trồng trọt ma thực.

Cao Đức ở trong lòng làm ra phán đoán.

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, thậm chí cũng không tính cùng người ta chào hỏi.

Tại Sires Học Viện bên trong, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, ít có không cần thiết hàn huyên khách sáo.

“Cao Đức?” Làm cho Cao Đức không nghĩ tới chính là, đối phương vậy mà mở miệng trước chủ động gọi hắn lại.

“Ngươi biết ta?” Cao Đức nhìn đối phương, xác nhận chính mình cũng không nhận ra nàng, hơi nghi hoặc một chút.

“Ta gọi Sadie, là Ma Dược Hệ thủ tịch học viên.” Nữ tử trẻ tuổi kia tự giới thiệu mình.

Sau đó, trong mắt nàng lóe hiếu kỳ quang mang, tiếp tục nói: “Ngươi biết  ma pháp kỹ nghệ trong bộ, chúng ta Ma Dược Hệ cùng Luyện Kim Hệ cạnh tranh từ trước đến nay lớn nhất, hai hệ đạo sư ở giữa quan hệ cũng không lớn đối phó.”

“Ta làm Ma Dược Hệ thủ tịch học viên, cùng làm Luyện Kim Hệ thủ tịch học viên Gerry Harrell càng là như vậy.”

“Cho nên lúc nghe tên kia không biết phát cái gì thần kinh, chạy tới phòng ăn nhằm vào một cái tân sinh thời điểm, ta hơi lên điểm tâm, nhớ kỹ tên của ngươi.”

“Sau đó, ngươi nhập học nhiệm vụ cầm hầu gái con trai đến chúng ta Ma Dược Hệ nộp lên thời điểm, ta lại xa xa liếc qua ngươi một chút.”

Cao Đức hiểu rõ, lập tức trên mặt lộ ra khách khí dáng tươi cười, “nguyên lai là Sadie thủ tịch, cửu ngưỡng đại danh, không biết ngươi đây là?”

Hắn hỏi là đối phương gọi lại sự tình của riêng mình, chắc chắn sẽ không là vì liền lên đến cho chính mình chào hỏi.

Sadie nhẹ nhàng cười một tiếng, “ta lúc đầu cũng chuẩn bị rút cái thời gian đến nhà bái phỏng ngươi một chuyến, không nghĩ tới tại cái này có thể đụng phải ngươi, liền gọi lại ngươi  xem ra ngươi hẳn là tiếp 【 Tuần Sơn 】 nhiệm vụ đi?”

Cao Đức nhẹ gật đầu, cái này cũng không có được không thừa nhận, nhưng hắn cũng không nói lời nào, chậm đợi đối phương hậu văn.

“Ta liền nói thẳng đi,” Sadie nói khẽ: “Ta là muốn mời ngươi gia nhập chúng ta Hỗ Trợ Hội.”

“Hỗ Trợ Hội?” Cao Đức nhíu lông mày, lần đầu tiên nghe nói vật này, “đây là cái gì?”

“Khả năng toàn bộ trong học viện cũng liền ngươi không biết Hỗ Trợ Hội cùng Hùng Sư Hội đi.” Sadie giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

Bất quá nếu đều hướng Cao Đức phát ra mời, nàng cũng liền không để ý lại sung làm một lần người hướng dẫn  “ngươi hẳn phải biết trong học viện học viên, bình thường là chia làm hai loại.”

“Một loại là chúng ta dạng này, thông qua học viện chiêu sinh khảo hạch, quang minh chính đại tiến vào học viện bình dân học viên.”

Cao Đức có thể chú ý tới, Sadie đang nói đến “thông qua học viện chiêu sinh khảo hạch” lúc tản mát ra một loại cảm giác tự hào.

Đối với bọn hắn tới nói, đây đúng là một kiện đáng giá tự hào sự tình.

“Một loại khác chính là Gerry Harrell như vậy, thông qua gia tộc bối cảnh, đi cửa sau tiến vào học viện học tập học viên quý tộc.”

“Bình dân học viên cùng học viên quý tộc dưới đại bộ phận tình huống đều là lẫn nhau nhìn không vừa mắt  người trước cảm thấy người sau không còn gì khác, chính là dính tổ tông ánh sáng;”

“Người sau thì là cảm thấy người trước xuất thân đê tiện, không có tư cách cùng mình cùng nhau học tập.Loại này nhìn không vừa mắt, có đôi khi sẽ phát triển thành nhằm vào.”

“Mà nói như vậy, chúng ta những học viên bình dân này là đấu không lại học viên quý tộc  dù sao bọn hắn có tiền có thế, mà thiên phú của chúng ta cần thời gian đến thực hiện.”

“Về sau, bình dân học viên bên trong liền có người nhìn không được, đứng ra, lôi kéo tất cả bình dân học viên liên thủ, giúp đỡ lẫn nhau, cùng nhau tiến bộ, đồng thời có năng lực nghênh đối học viên quý tộc nhằm vào, đây chính là Hỗ Trợ Hội hình thức ban đầu.”

“Tại Hỗ Trợ Hội xuất hiện đằng sau, học viên quý tộc bên kia tự nhiên mà vậy cũng liền thuận thế mà ra đối ứng với nhau tổ chức, tức Hùng Sư Hội.”

“Hỗ Trợ Hội cùng Hùng Sư Hội cứ như vậy xuất hiện đồng thời phát triển một chút đến, cho tới bây giờ, mỗi cái tân sinh tiến vào học viện, đều sẽ căn cứ thân phận phân chia, trước tiên nhận Hỗ Trợ Hội hoặc là Hùng Sư Hội mời.”

“Cho nên, toàn bộ Sires Học Viện bên trong tất cả học viên, hoặc là Hỗ Trợ Hội thành viên, hoặc là chính là Hùng Sư Hội thành viên.”

“Về phần ngươi” Sadie lườm Cao Đức một chút, chậm rãi nói: “Tình huống quá phức tạp, hai bên đều cảm thấy ngươi không tính phía bên mình người. cho nên.”

Sadie chỉ là phi thường mịt mờ điểm một cái, nhưng đủ để để Cao Đức minh bạch .

Hắn là thông qua thư đề cử gia nhập Sires Học Viện, tự nhiên không phù hợp Hỗ Trợ Hội “thông qua chiêu sinh khảo hạch tiến vào học viện” điều kiện.

Nhưng cùng lúc thân phận của hắn lại không phải con em quý tộc, chỉ có thể coi là cái bình dân.

Cho nên, đồng dạng không phù hợp Hùng Sư Hội “học viên quý tộc” nhập hội điều kiện.

Hợp lại thành hai không dựa vào. Cao Đức thầm nghĩ.

“Nhưng là, ta cảm thấy mặc dù ngươi không phải thông qua khảo hạch tiến vào học viện  nhưng chung quy không thuộc về học viên quý tộc hàng ngũ, đã như vậy, liền phù hợp chúng ta Hỗ Trợ Hội nhập hội tiêu chuẩn.”

“Cho nên, ta đại biểu Hỗ Trợ Hội, thành mời ngươi gia nhập chúng ta.”

“Gia nhập Hỗ Trợ Hội, ta có thể được đến cái gì, lại cần bỏ ra cái gì?” Cao Đức trầm mặc một lát, chậm rãi hỏi.

“Ngươi sẽ có được Hỗ Trợ Hội tài nguyên, bao quát tình báo tin tức cùng Hỗ Trợ Hội thành viên trợ giúp.”

“Tỉ như nói nếu như ngươi cần gì ma dược, mà ta lại vừa vặn có rảnh rỗi, ngươi chỉ cần cung cấp nguyên vật liệu cùng một chút xíu tiền thù lao, ta sẽ có thể giúp ngươi luyện chế.”

“Hoặc là có cái gì tổ đội nhiệm vụ, ngươi có thể tại Hỗ Trợ Hội nội bộ trong thành viên tìm kiếm, nếu là trong nhiệm vụ xuất hiện cái gì xung đột lợi ích, đến lúc đó cũng có thể thông qua Hỗ Trợ Hội tiến hành cân đối, khẳng định so ngươi tùy ý tổ đội tới thuận tiện cùng an tâm.”

“Lại hoặc là, nếu như đến lúc đó ngươi kết nghiệp thiết kế cần cái khác pháp sư hỗ trợ, Hỗ Trợ Hội cũng có thể ra một phần lực.”

“Nhưng tương ứng, ngươi cũng phải vì cái khác Hỗ Trợ Hội thành viên cung cấp giá trị của ngươi.”

“Tân sinh lời nói, năm thứ nhất chúng ta cũng không yêu cầu quá nhiều, coi như là dùng Hỗ Trợ Hội tài nguyên bồi dưỡng thành viên mới, xem như nhập hội phúc lợi.”

“Nhưng từ thứ hai năm học lên, ngươi liền cần biểu hiện ra giá trị của ngươi, không phải vậy Hỗ Trợ Hội tài nguyên liền sẽ không giống như ngươi mở ra.”

“Hỗ Trợ Hội lý niệm tôn chỉ vẫn luôn là hỗ trợ, mà không phải không ràng buộc trợ giúp.” Sadie cường điệu nói.

(Tấu chương xong).