Chương 155: Coi trọng 

Chương 155: Coi trọng 

Quyền lợi cùng nghĩa vụ ngang nhau, cái này rất hợp lý.

Mà lại bất kể nói thế nào, kém cỏi nhất kém nhất tình huống dưới, cũng giữ gốc là có thể “chơi miễn phí” đến Hỗ Trợ Hội tài nguyên thời gian một năm.

Khó trách không có cái mới sinh sẽ cự tuyệt Hỗ Trợ Hội cùng Hùng Sư Hội mời.

Mắt thấy Cao Đức không có ứng nói, Sadie vậy mà lại mở miệng tăng giá cả nói “thậm chí, Hỗ Trợ Hội có thể nội bộ giúp ngươi cân đối một ít chuyện, tỉ như tân sinh học phần xếp hạng.”

“Năm nay tân sinh học phần hạng nhất khẳng định là Vưu Lan .”

“Mà cái bài danh này, tại ngươi chuẩn bị tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, hướng học viện xin mời thăng linh chi thủy thời điểm, sẽ cho ngươi cung cấp rất lớn quyền trọng tăng thêm.”

“Ngươi vừa tiến đến liền môn học tự chọn tám môn chương trình học, hiển nhiên đối với cái bài danh này mục đích rất lớn, lại thêm phá nhập học nhiệm vụ ghi chép 5 học phần ban thưởng, cũng xác thực rất có cơ hội nếu như không có Vưu Lan lời nói.”

“Bất quá, Vưu Lan hắn đã là Nhất hoàn pháp sư  không cần thăng linh chi thủy .”

“Nếu như ngươi cần, ta có thể giúp ngươi cùng Vưu Lan cân đối một chút, để hắn năm nay tạm thời thiếu tu mấy môn chương trình học, vì ngươi nhường đường.”

“Đương nhiên, ngươi trừ muốn bổ sung hắn hạng nhất nên đến tiền thưởng bên ngoài, còn muốn bỏ ra ngoài định mức trả thù lao.” Sadie bình tĩnh nói, một bộ rất có nắm chắc bộ dáng.

Hiển nhiên, Vưu Lan đã gia nhập Hỗ Trợ Hội, đồng thời cùng bọn hắn từng có nhất định câu thông cùng giao lưu.

Nghe nói như thế, Cao Đức thần sắc khẽ biến.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Hỗ Trợ Hội lại là có biện pháp làm đến loại tình trạng này.

Cái này đã được xưng tụng lại phân phối học viện tài nguyên .

Bất quá đối với Sadie đề nghị, Cao Đức lại là lắc đầu.

Hắn cũng không cần Vưu Lan cho hắn “nhường đường”.

Một là Cao Đức có tự tin bằng vào chính mình thu hoạch được lần này tân sinh học phần thứ nhất.

Còn có, người khác để tới “thứ nhất” Cao Đức cũng khinh thường tại tiếp nhận.

Đây là từ tiền thế mang tới một chút “kiên trì” cùng “ngạo khí” có lẽ ở thế giới này cũng không thích hợp, nhưng Cao Đức cũng không chuẩn bị đổi.

Một điểm khác thì là.Hắn nào có thực lực kia cho Vưu Lan thanh toán ngoài định mức trả thù lao a?

Có cái kia tiền nhàn rỗi, cũng là đi mua sắm pháp thuật phối phương, hoặc là môn học tự chọn cái khác chương trình học.

“Ta nguyện ý gia nhập Hỗ Trợ Hội, bất quá ta cũng không cần Vưu Lan hắn cho ta nhường đường.” Cao Đức chậm rãi nói.

“Ngươi cũng không chuẩn bị tranh thủ tân sinh học phần đệ nhất vinh dự?”

Cao Đức trả lời để Sadie hơi kinh ngạc, nàng nghĩ nghĩ, có thể là nghĩ tới điều gì, nhắc nhở: “Ta biết ngươi làm cao nhất đãi ngộ nhập học, học viện sẽ phân phối ngươi một bình thăng linh chi thủy.”

“Nhưng ta thế nhưng là nghe ta đạo sư nói, ngươi đã đem bình kia thăng linh chi thủy tặng cho Lar uỷ viên, cho hắn học đồ tấn thăng Nhất hoàn pháp sư chi dụng.”

“Khả năng Lar uỷ viên đáp ứng ngươi cái gì, cùng loại với sang năm trả lại ngươi một bình thăng linh chi thủy loại hình .”

Sadie tựa hồ là đối Cao Đức hết sức yên tâm, căn bản không kiêng kị tại kể một ít đắc tội với người lời nói, “ta chỉ có thể muốn nói với ngươi, có lẽ đáp ứng ngươi lúc, Lar uỷ viên là thật tâm .”

“Nhưng là hiện tại.” Sadie thừa nước đục thả câu.

Cao Đức nhíu mày lại, “hiện tại thế nào?”

“Tình huống bây giờ không giống với lúc trước.”

“Lar uỷ viên ký thác kỳ vọng học đồ Trive, tại uống phần này Lar uỷ viên vì đó cầu tới thăng linh chi thủy sau, tấn thăng Nhất hoàn pháp sư y nguyên thất bại .”

“Trive không chỉ là Lar uỷ viên học đồ, vẫn là hắn thân tỷ tỷ duy nhất dòng dõi.”

“Cho nên a, ngươi cảm thấy nếu như Lar uỷ viên thật còn có thể thu hoạch được một phần thăng linh chi thủy, là sẽ trả cho ngươi, hay là tiếp lấy cho Trive sử dụng, trợ hắn tấn thăng Nhất hoàn pháp sư đâu?” Sadie hỏi ngược lại.

Cao Đức trong nháy mắt trầm mặc, bất quá tại trong trầm mặc, lại còn cảm thấy có chút tâm tình thư sướng.

Cẩn thận một suy nghĩ, có thể là tại đáp ứng “mượn” phần này thăng linh chi thủy thời điểm, hắn liền đã làm xong đối phương không trả về chuẩn bị đi.

Cho nên nghe nói đối phương không may sau, tự nhiên cũng liền tâm tình thư sướng.

“Ta là có mục đích này tranh thủ tân sinh học phần thứ nhất, nhưng ta dựa vào chính mình là được.” Cao Đức giải thích một câu.

“Ý của ngươi là, ngươi muốn bằng mượn chính mình cùng Vưu Lan tranh thứ nhất?”

“Không sai.”

“Ngươi quá ý nghĩ hão huyền đi, Vưu Lan thế nhưng là vừa hoàn thành nhập học nhiệm vụ, liền sẽ mang theo 22 học phần nhập học có học viên thứ hai năm học kết thúc, cũng kém không nhiều chính là cái này học phần.”

“Bằng vào chính mình, ngươi tại sao cùng hắn tranh?”

“Mà lại, tân sinh đệ nhất cơ hội có thể chỉ có một lần, lần này qua, ngươi coi như không còn là tân sinh .”

Sadie nói rất không khách khí, nhưng phù hợp sự thực khách quan.

“Nếu là ta có thể bằng vào chính mình vượt qua Vưu Lan học phần đâu?” Cao Đức đối với Sadie không coi trọng biểu hiện được mười phần bình tĩnh.

“Đây là không thể nào.” Sadie nhịn không được cười lên.

Câu nói này sau, nàng cũng liền không còn cùng Cao Đức rồi hãy nói chuyện này.

Nàng không phải Cao Đức người nào, không cần thiết làm cái này tốn công mà không có kết quả sự tình, hiện thực tự sẽ dạy Cao Đức làm người.

Sau đó hai người vừa nói chuyện bên cạnh ra bên ngoài học viện phương hướng đi đến, ở giữa Sadie cho Cao Đức kỹ càng giới thiệu một chút Hỗ Trợ Hội cùng Hùng Sư Hội tình huống.

Hỗ Trợ Hội bên này, chủ tịch là đương kim pháp thuật bộ tổng học phần sắp xếp thứ hai Tịch Lôi.

Dựa theo Sadie thuyết pháp, Tịch Lôi đã tiến vào một Nhất hoàn pháp sư hậu kỳ nhiều năm, tùy thời đều có thể đột phá Nhị hoàn pháp sư.

Chỉ là vì thức tỉnh cường đại hơn sở trường, cho nên còn tại tận lực ép pháp sư đẳng cấp.

Phó chủ tịch thì là có hai cái, một cái là làm Ma Dược Hệ thủ tịch học viên nàng.

Một cái khác thì là kiến thức căn bản bộ thủ ghế học viên Leo.

Mà Hùng Sư Hội bên kia, chủ tịch là bây giờ pháp thuật bộ thủ tịch học viên Mellie Fritz.

Bất quá người này đã đột phá đến Nhị hoàn pháp sư  tại cái này một năm học liền sẽ từ Sires Học Viện tốt nghiệp.

Phía dưới hai cái phó chủ tịch, một cái là Luyện Kim Hệ thủ tịch học viên Gerry Harrell, một cái là pháp thuật bộ tổng học phần xếp thứ ba Jura Saarinen.

Sadie còn đặc biệt đề đầy miệng, đương kim Phù Văn hệ thủ tịch học viên Donny Usher, cũng là Hùng Sư Hội thành viên.

“Đạo sư của ngươi là Phù Văn hệ thủ tịch đạo sư Jose pháp sư.”

“Mặc dù theo lý tới nói, ngươi nếu muốn ở Phù Văn Học bên trên tạo nghệ vượt qua hắn, ít nhất cũng phải thời gian bốn, năm năm.”

“Nhưng bất luận như thế nào, ngươi luôn luôn hắn tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, cho nên hắn có khả năng sẽ nhằm vào ngươi, chính ngươi chú ý một chút.”

“Đa tạ nhắc nhở, ta sẽ chú ý.”

Thẳng đến sau khi rời đi núi, hai người mới cáo từ tách ra.

“Sadie học tỷ, khi tiến vào học viện trước đó, ta từng là chữa trị công tượng, Hỗ Trợ Hội bên trong nếu có ai cần chữa trị siêu phàm đồ vật, có thể tới tìm ta thử một lần, ta dựa theo thị trường giá cả tám thành thu phí.” Cao Đức thuận miệng đề một câu.

Hiện tại kinh tế khẩn trương, có thể kiếm lời một điểm là một chút.

“Ngược lại không nhìn ra ngươi sẽ còn cái này.Tốt, ta hiểu được, ta sẽ cáo tri cái khác Hỗ Trợ Hội thành viên .”

Sadie đưa mắt nhìn Cao Đức rời đi đằng sau, tại nguyên chỗ lắc đầu, sau đó hướng Ma Dược Hệ phương hướng đi đến.

“Ngươi cứ như vậy coi trọng tân sinh này?” Vừa đi mở mấy bước, một bóng người từ phía sau theo sau.

“Giới này trong tân sinh, trừ Vưu Lan cùng Jelika, nên chỉ có hắn tiềm lực cao nhất.” Sadie nói ra.

“Ngươi cũng không phải không biết, Jose pháp sư đặc biệt giúp hắn xin mời « Phù Văn Học » miễn học tập, nếu không phải hắn tại Phù Văn Học phương diện có nhất định thiên phú, Jose pháp sư làm sao về phần này?”

“Phù Văn Học nếu là hắn có thể đi theo Jose pháp sư, học được Phù Văn cấu trang, tại ngươi ta đằng sau, liền hẳn là hắn chống lên Hỗ Trợ Hội .”

“Vì cái gì không phải Vưu Lan?” Khuôn mặt ngay ngắn, đồng dạng mặc học viên chế thức trường bào Leo nói ra.

“Vưu Lan.Lấy thiên phú của hắn, nói không chừng so với chúng ta còn sớm tốt nghiệp.” Sadie hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói.

“Vậy cũng xác thực.” Leo lẩm bẩm nói.

Tại không có bao nhiêu tài nguyên cùng chưa uống thăng linh chi thủy tình huống dưới, Vưu Lan ngay tại cái tuổi này trở thành Nhất hoàn pháp sư  một khi tiến vào Sires Học Viện, đó không phải là ngư dược lúc này biển?

“Chính là, cái này Cao Đức giống như ngạo khí có chút nặng, có chút không biết trời cao đất rộng?” Sadie chần chờ một chút, hay là đem vừa mới Cao Đức nói lời đề đầy miệng.

“Không có gì đáng ngại, đây không tính là cái gì thói xấu lớn, các loại năm học kết thúc, hắn đụng vách, tự nhiên ngạo khí cũng liền không có.” Leo mười phần bình tĩnh.

“Chính là sợ hắn bỏ lỡ cơ hội này, đến lúc đó xin mời thăng linh chi thủy, quyền trọng không đủ.”

“Người cũng nên ăn chút đau khổ, mới có thể học được cúi đầu, huống chi nếu như thật theo ngươi nói tới, hắn có cơ hội nắm giữ Phù Văn cấu trang lời nói, còn sợ không chiếm được thăng linh chi thủy sao?”

“Nếu như hắn không có năng lực kia, chúng ta coi như trợ giúp hắn xin mời đến thăng linh chi thủy, lại có ý nghĩa gì đâu? Hỗ Trợ Hội cũng không phải một cái bình thường Nhất hoàn pháp sư liền có thể nâng lên tới.”

Nghe đến đó, Sadie có chút tán đồng gật gật đầu, cũng không nói thêm lời .

(Tấu chương xong).