Chương 156: Pháp thuật kho mở rộng 

Chương 156: Pháp thuật kho mở rộng 

Cao Đức cũng không biết tại hắn tự nhận là không có tiếng tăm gì tình huống dưới, đã có người đem hắn phóng tới một cái chính hắn đều không có nghĩ tới cao vị.

Mà hết thảy khởi nguyên, thì là xuất phát từ có thể nói là Sean Công Quốc “Phù Văn cấu trang” lĩnh vực thành tựu tối cao người, Jose coi trọng.

Rất hợp lý, lại rất không hợp lý.

Bởi vì, trên thực tế, hắn đến nay cũng không biết “Phù Văn cấu trang” cụ thể là cái thứ gì.

Chỉ là kết hợp chính mình nghe nói, ẩn ẩn đoán được, nên là một cái cùng loại với trong trò chơi “đồ bộ” khái niệm đồ chơi.

Nhưng bất luận Jose đạo sư phải chăng chuẩn bị truyền thụ cho hắn “Phù Văn cấu trang” lĩnh vực tri thức, cùng hắn phải chăng có thể học được.

Cái này đều không phải là Cao Đức ngay sau đó hẳn là chú ý sự tình.

Kiếm tiền cùng học phần, mới là hắn dưới mắt nhất hẳn là để ý đồ vật.

Kỳ thật Cao Đức cũng không có cái gì áp lực quá lớn: Đã không có cái gì huyết hải thâm cừu muốn báo, càng không có cái gì ước hẹn ba năm.

Cho nên ở trên lý luận hắn có thể qua hơi nhẹ nhõm một điểm sinh hoạt.

Nhưng là tại học tập trong chuyện này, hắn bản năng lại thói quen không thư giãn được.

Đã là thói quen, cũng là hưởng thụ.

Hưởng thụ loại kia mỗi ngày đều có thu hoạch thu hoạch được cảm giác, hưởng thụ loại kia học được đồ vật mới cảm giác thỏa mãn, càng hưởng thụ loại kia bận rộn phong phú cảm giác.

Đặc biệt là ở chỗ pháp thuật cùng Phù Văn học tập bên trên.

Thu hoạch được lực lượng siêu phàm chính phản quỹ, để Cao Đức đối với học tập pháp thuật một mực có cực cao nhiệt tình.

Người sau thì là có một loại như nghệ thuật giống như đặc hữu mỹ cảm, để Cao Đức muốn ngừng mà không được.

Thời gian thoáng một cái đã qua, sương kim lặng yên mà qua, tùy theo đến chính là vụ sương tháng.

Từ Cao Đức gia nhập Hỗ Trợ Hội, đã qua một tuần.

Sadie cũng đúng là nói được thì làm được, không phải tại trên mặt ứng phó hắn.

Tại gia nhập Hỗ Trợ Hội cùng ngày ban đêm, liền có một cái Nhất hoàn pháp sư đẳng cấp Hỗ Trợ Hội thành viên tìm tới cửa, nhờ Cao Đức hỗ trợ chữa trị một kiện bị hao tổn Nhất hoàn luyện kim tạo vật.

Cái này cho Cao Đức lại mang đến 5 kim tệ thu nhập.

Bất quá cũng liền cuộc làm ăn này, phía sau liền không còn có cái khác người.

—— Nếu là ở Hùng Sư Hội khả năng còn nhiều một chút sinh ý, Hỗ Trợ Hội các thành viên phần lớn là bề bộn nhiều việc “làm việc ngoài giờ” khổ cáp cáp, có được luyện kim tạo vật Hỗ Trợ Hội thành viên có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đương nhiên, đây chẳng qua là đang trong học viện như vậy.

Bởi vì tại học viện hoàn cảnh bên dưới, chỗ cần dùng tiền quá nhiều, kiếm tiền địa phương lại hơi thiếu.

Nhưng là, những học viên này chỉ cần vừa tốt nghiệp, rời đi Sires Học Viện, ở bên ngoài lăn lộn đến mấy năm, tình huống tất nhiên liền không giống với lúc trước.

Tại ngoại giới, bọn hắn chỉ cần nguyện ý, rất nhanh liền có thể đem mình tại trong học viện học được tri thức biến hiện.

Điều kiện tiên quyết là, có thể thuận lợi từ Sires Học Viện tốt nghiệp.

Một tuần này, Cao Đức sinh hoạt giống nhau trước đó quy luật, lên lớp, tu hành.

Bất quá trừ cái đó ra, còn nhiều thêm cái lên núi đánh chim.

Cao Đức rõ ràng, theo thời gian trôi qua, xác nhận nhiệm vụ học viên sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, mà phía sau núi bên trong Hồng Nhãn Ma Tước cũng chỉ sẽ càng ngày càng ít, cho nên nhất định phải nắm chặt cái này ngắn ngủi tiền lãi kỳ.

Kiếm tiền, hắn hay là rất tích cực .

Vụ sương tháng, 10 ngày.

Lại một lần từ phía sau núi đánh chim trở về Cao Đức, sử dụng hết bữa tối trở lại ký túc xá thời điểm, đã tiếp cận tám giờ tối.

Thói quen của hắn bình thường là đem “lượng mana” cơ hồ hao tổn không, lại về học viện.

Hôm nay sở dĩ sẽ kéo tới muộn như vậy, nguyên nhân cũng rất đơn giản, phía sau núi muốn tìm đến Hồng Nhãn Ma Tước càng ngày càng khó, hắn căn bản không có cơ hội xuất thủ, luật rừng lực cũng liền dùng không hết.

Đến cuối cùng Cao Đức cũng liền xuất thủ hai lần, chỉ là sắc trời đã tối dần, hắn cũng chỉ đành lựa chọn dẹp đường trở về phủ.

“Nhiệm vụ này tiềm lực cũng coi như đào được đầu, lại tiếp tục tỷ lệ hiệu suất cũng quá thấp, ngày mai liền đi bộ hậu cần kết toán một chút nhiệm vụ đi.” Cao Đức âm thầm làm ra quyết định kỹ càng.

Sau đó, hắn thói quen đi đến phòng bếp nhỏ, đối với lớn bình gốm phóng ra 【 Tạo Thủy Thuật + 】.

Sau một khắc, theo nguồn nước tại bình gốm bên trong xuất hiện, một cỗ quen thuộc nhẹ nhàng mùi thơm, phiêu đãng mà ra.

Cái này khiến nguyên bản đã thể xác tinh thần đều mệt Cao Đức giật cả mình, trong nháy mắt thanh tỉnh.

“Vô Lậu Chi Thủy!”

Đúng vậy, thời gian qua đi gần hai tháng, Vô Lậu Chi Thủy rốt cục xuất hiện lần nữa.

Cao Đức như nhặt được chí bảo nhìn về phía bình gốm bên trong chất lỏng, lần này hắn cũng sẽ không giống như lần trước như thế một trận nốc ừng ực .

“Chế thành nước hoa quả, mỗi ngày định lượng uống, hai gallon Vô Lậu Chi Thủy, không sai biệt lắm có thể dùng bên trên hai tháng”

Vụ sương tháng, 11 ngày.

Bộ hậu cần, nhiệm vụ đại sảnh.

“Kết toán 【 Tuần Sơn 】 nhiệm vụ.” Cao Đức đem chứa một tuần này thu tập được Hồng Nhãn Ma Tước con mắt túi đặt ở trên quầy, nói khẽ.

Tốt

Trong khoảng thời gian này xác nhận 【 Tuần Sơn 】 nhiệm vụ đồng thời tiến hành kết toán nhiệm vụ học viên cũng không ít.

Cho nên tuổi trẻ xinh đẹp quầy hàng nhân viên công tác cũng dị thường thuần thục, một câu nói nhảm không có nhiều lời.

Nàng tiếp nhận Cao Đức thân phận minh bài, tại đặc chế luyện kim trên máy móc quét một cái, là Cao Đức làm tốt ghi chép, sau đó liền mở ra cái túi kia, hướng trên bàn khẽ đảo, chuẩn bị bắt đầu kiểm kê con mắt số lượng.

Nhưng để nàng không nghĩ tới chính là, túi trọng lượng viễn siêu hồ tưởng tượng của nàng.

Mà tại quán tính điều khiển, đầu óc của nàng mặc dù đã ý thức được tình huống không đúng, nhưng trong tay hay là vô ý thức tiếp tục chấp hành “ngược lại” động tác này.

Quay tròn.

Đây là con mắt ở trên bàn nhấp nhô thanh âm, nối thành một mảnh.

Tuổi trẻ xinh đẹp nhân viên công tác, nhìn xem đầy bàn hơi có đốt cháy khét dấu vết tròng mắt, kinh ngạc đến nới rộng ra miệng nhỏ.

“Tổng cộng 102 con mắt châu, chia đôi chính là 51, dựa theo nhiệm vụ ban thưởng, ngươi ứng thu hoạch được 51 mai kim tệ trả thù lao.” Nhân viên công tác kiềm chế lại khiếp sợ trong lòng, kiểm kê tốt con mắt số lượng, một lần nữa thu chứa vào trong túi vải, đem thu vào.

Sau đó, nàng lại từ trong ngăn kéo lấy ra 51 mai kim tệ đưa cho Cao Đức.

“Ngươi kiểm lại một chút.”

Cao Đức nhẹ gật đầu, nghiêm túc tính toán đứng lên.

Thừa dịp Cao Đức chăm chú tính sổ thời điểm, nhân viên công tác kia lại nhịn không được ngắm mấy mắt Cao Đức, trong đầu toát ra một chút thượng vàng hạ cám suy nghĩ —— những thời giờ này bên trong, học viên khác lấy tới con mắt số lượng, hợp lại còn không có Cao Đức một người nhiều.

Hợp lại cái này Hồng Nhãn Ma Tước đều bị trước mắt tuổi trẻ học viên đánh?

Đây là nhân vật nào a? Hồng Nhãn Ma Tước sát thủ? Sires Học Viện đánh chim vương?

“Không sai.” Bên này, Cao Đức đã xác nhận 51 mai kim tệ một viên không ít.

Nhân viên công tác nhẹ gật đầu, sau đó đem thân phận minh bài trả lại cho Cao Đức.

Cao Đức kết toán xong nhiệm vụ, liền rời đi bộ hậu cần.

Hắn đầu tiên là tiến về học viện khu giao dịch, lần nữa mua một nhóm đương quý tươi mới hoa quả cùng men, hao phí 3 ngân tệ.

Sau đó, hắn liền thẳng đến Tàng Thư Lâu mà đi.

Tàng Thư Lâu một tầng, là thông dụng thư tịch cùng một chút “luận văn” tầng này tư liệu đối với hắn cơ bản đều là miễn phí mở ra .

Về phần tầng hai, thì là Sires Học Viện pháp thuật phối phương, phương pháp tu hành, ma dược phối phương, ma pháp trận mẹ hình, luyện kim tạo vật phối phương các loại giá cao giá trị tri thức cất giữ chỗ, có thể nói là toàn bộ Sires Học Viện nơi quan trọng nhất một trong.

Nơi này chẳng những sắp đặt cao giai ma pháp trận, mà lại học viện còn phái Cao Hoàn Pháp Sư tọa trấn, để tránh bị ngoại nhân xâm nhập đánh cắp phối phương.

Cao Đức tiến vào Tàng Thư Lâu đằng sau, liền thông qua nội thiết cầu thang, trực tiếp leo lên tầng hai.

Bước chân vừa mới bước vào Tàng Thư Lâu tầng hai, Cao Đức cũng cảm giác được tựa hồ có ánh mắt hướng hắn quét tới.

Chỉ là hắn cũng không có phát hiện ánh mắt nơi phát ra.

Bất quá Cao Đức chuyến này tự nhận quang minh chính đại, cho nên cũng liền coi nhẹ trong bóng tối này ánh mắt, thản nhiên tự nhiên hướng đi về trước đi.

So sánh một tầng cái này đến cái khác to lớn giá sách, tầng hai cấu tạo lại là hoàn toàn khác biệt.

Sắp đặt một cái đại sảnh, phía sau thì là một gian lại cửa một gian phòng đóng chặt tàng thư khố.

Thông qua hành lang, tiến vào đại sảnh, Cao Đức liền thấy một cái tuổi già sức yếu pháp sư ngồi tại rộng lớn trước bàn, chính nhàn nhã thưởng thức trà, trong tay còn bưng lấy một bản màu vàng đất da trâu trang bìa thư tịch.

Cái kia mờ mịt hương trà, phiêu đãng trong đại sảnh.

Cao Đức vừa tiến đến, người lão pháp sư kia nhìn Cao Đức một chút, đặt chén trà xuống cùng thư tịch, hòa ái hỏi: “Người trẻ tuổi, là muốn cái gì?”

“Pháp thuật phối phương.” Cao Đức đã trước đó hiểu qua quá trình, đem thân phận của mình minh bài đưa tới.

(Tấu chương xong).