Chương 157: Pháp thuật mới 

Chương 157: Pháp thuật mới 

Trước đó bị giới hạn khẩn trương kinh tế, Cao Đức vẫn luôn không có đi mua sắm pháp thuật phối phương.

Dù sao hắn tạo dựng pháp thuật mô hình cần thời gian thật rất ngắn, cho nên cũng không nóng nảy một hồi này hồi lâu, chậm trễ không là cái gì sự tình.

Nhưng hôm nay thông qua 【 Tuần Sơn 】 nhiệm vụ, lập tức là thu được 51 kim tệ “khoản tiền lớn” Cao Đức lập tức liền theo không nén được.

Hắn chuẩn bị lại mua sắm mấy phần pháp thuật phối phương, tiến một bước mở rộng chính mình pháp thuật kho, đồng thời cũng là vì khả năng “siêu hạng sở trường” tiến hành pháp thuật số lượng tích lũy.

Lão Pháp Sư tiếp nhận Cao Đức thân phận minh bài, tại luyện kim trên máy móc quét một chút.

“10 học phần năm nay mới vừa vào học tân sinh đi?” Hắn nhìn Cao Đức một chút, sau đó từ trên mặt bàn bày một chồng tấm da dê bên trong rút ra một tấm, đưa cho Cao Đức.

“Đây là ngươi coi trước học phần có khả năng mua sắm pháp thuật liệt biểu.”

Tại Sires Học Viện, không chỉ là học viện công trình, liền ngay cả “trả tiền tri thức” muốn mua cũng là có học phần yêu cầu.

Mà nếu muốn ở học viện mua sắm pháp thuật phối phương, thấp nhất học phần yêu cầu, chính là 10 phần.

Cũng may mắn Cao Đức tại nhập học trong nhiệm vụ thu được 5 phần ban thưởng, không phải vậy hiện tại liền xem như có tiền cũng không chỗ tiêu.

Cao Đức tiếp nhận tấm da dê kia, xem đứng lên.

Trên giấy da dê hàng ra pháp thuật, toàn bộ đều là 0 hoàn pháp thuật, nhưng là số lượng không ít, một chút quét xuống đi, ước chừng có ba mươi.

Cao Đức nắm giữ pháp thuật, cũng đại bộ phận đều ở trên đó.

So sánh pháp sư hiệp hội, học viện cho ra pháp thuật phối phương bất luận là chất lượng hay là số lượng, đều hơn xa tại người trước.

Chí ít, trên liệt biểu pháp thuật là bao hàm rất nhiều tổn thương hình pháp thuật, mà không giống pháp sư hiệp hội như vậy, cái bán công năng hình pháp thuật phối phương.

Cao Đức đầu tiên là bài trừ rơi bàn tay mình cầm pháp thuật, phát hiện còn có mười một cái pháp thuật có thể lựa chọn: 【 Khống Hỏa 】 【 Vũ Quang Thuật 】 【 Quang Lượng Thuật 】 【 Hỏa Hoa Thuật 】 【 Thần Đạo Thuật 】 【 Vũ Phong 】 【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】 【 Tố Thổ 】 【 Nguyên Sơ Man Kích 】 【 Thao Thủy 】 【 Nhiên Hỏa Thuật 】.

Hắn suy tư một hồi, cuối cùng từ trong đó lựa chọn bảy cái pháp thuật phối phương.

Đầu tiên là thao túng tự nhiên tứ đại nguyên tố tứ đại hệ biến hóa ảo thuật: 【 Vũ Phong 】 【 Tố Thổ 】 【 Thao Thủy 】 【 Khống Hỏa 】.

Sau đó thì là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, liền âm thầm thề về sau nhất định phải làm đến pháp thuật phối phương 【 Thần Đạo Thuật 】.

Bây giờ nếu thấy được, tự nhiên muốn tuyển chọn.

Cuối cùng thì là mạnh tổn thương pháp thuật 【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】 cùng về sau tất nhiên sẽ dùng đến chiếu sáng pháp thuật 【 Quang Lượng Thuật 】.

“Ngươi khẳng định muốn duy nhất một lần lựa chọn nhiều như vậy pháp thuật phối phương sao?”

“Học viện bình thường là không đề nghị tân sinh trước học tập pháp thuật  bởi vì các loại pháp sư đẳng cấp cao, học tập pháp thuật hiệu suất sẽ cao hơn.

Tại đến tam đẳng pháp sư học đồ trước đó, tinh lực cùng thời gian hay là đặt ở chương trình học cùng trên tu hành càng có lời.”

Lão Pháp Sư trông thấy Cao Đức một hơi tuyển bảy cái pháp thuật, cau mày khuyên một câu.

Hắn mặc dù không phải học viện đạo sư, nhưng tọa trấn Tàng Thư Lâu tầng hai hắn, quanh năm cùng các học viên tiếp xúc, cũng coi là nửa cái đạo sư.

“Ta mua trước trở về, có học hay không nhìn có hay không tinh lực cùng thời gian.” Cao Đức cũng không có bác lão pháp sư mặt mũi, mà là tùy ý suy nghĩ cái lý do nói ra.

“Dạng này.” Lão Pháp Sư gặp Cao Đức nói như thế, cũng không có lại khuyên lý do, “bảy cái 0 hoàn pháp thuật phối phương, thống nhất giá 6 kim một phần.”

Giá cả cùng pháp sư trong hiệp hội giá bán nhất trí.

“Không có ưu đãi sao?” Cao Đức hay là bản năng hỏi một câu.

“Ngươi học phần nếu là vượt qua 50 phần, cũng chỉ thu ngươi 5 kim một phần.” Không nghĩ tới là thật là có, chỉ là Cao Đức cũng không phù hợp điều kiện.

“Tốt a.” Cao Đức thành thành thật thật từ vừa lấy được 51 kim trả thù lao bên trong lấy ra 42 kim giao cho Lão Pháp Sư.

Lão Pháp Sư thu đến tiền sau, đứng dậy sau khi tiến vào bên cạnh trong đó cửa một gian phòng đóng chặt tàng thư khố.

Một lát sau, hắn lại lần nữa xuất hiện, trong tay đã nhiều bảy bản bìa sách tinh mỹ sách nhỏ.

Chính là Cao Đức muốn bảy phần pháp thuật phối phương, mỗi bản sách nhỏ dưới góc trái, còn ấn có Sires Học Viện huy chương.

“Ngươi pháp thuật phối phương.” Lão Pháp Sư đem bảy bản sách nhỏ đưa cho Cao Đức.

Cầm bảy phần vừa mua hàng pháp thuật phối phương cùng mua sắm nước hoa quả nguyên liệu một đường chạy về ký túc xá sau, Cao Đức đầu tiên là dựa theo lần trước quá trình, đem Vô Lậu Chi Thủy nước hoa quả nhưỡng bên trên.

Sau đó, hắn liền đi vào ở vào lầu hai minh tưởng phòng, lấy ra pháp thuật phối phương, không kịp chờ đợi lần lượt mở ra lật xem.

【 Thần Đạo Thuật 】（ tiên đoán hệ, 0 hoàn ）:

Lựa chọn một mục tiêu thi triển nên pháp thuật, lâm thời hơi đề cao nó ở sau đó một hạng kỹ nghệ bên trong biểu hiện.

Bao quát nhưng không giới hạn trong: Mở khóa xác xuất thành công, bắn tên tỉ lệ chính xác, vật phẩm chế tạo xác xuất thành công

*****

Thần Đạo Thuật Cao Đức đã coi như là rất quen thuộc.

Đương nhiên, ở trên mấy tiết 【 thông dụng pháp thuật （0 hoàn -Tam hoàn ） nhận biết 】 sau tiết, kỳ thật Cao Đức hiện tại nhận biết pháp thuật đã rất nhiều, sớm không phải ngày xưa tên ngố.

Tóm lại, Thần Đạo Thuật là một cái mười phần hữu dụng công năng hình pháp thuật, cơ hồ có thể thích hợp với mỗi cái tràng cảnh.

Mặc dù không biết hiệu quả có mấy phần, còn cần cụ thể thí nghiệm, nhưng khẳng định là có so không có tốt.

【 Khống Hỏa 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Lựa chọn phạm vi bên trong ngươi có thể nhìn thấy, chiếm cứ 5 mét khối thước không phải ma pháp hỏa diễm, sau đó phía dưới thuật một trong phương thức ảnh hưởng hỏa diễm này:

Lập tức làm cho hỏa diễm tại một cái phương hướng bên trên lan tràn 5 thước, như cùng ở tại vị trí mới chỗ có đầu gỗ hoặc mặt khác nhiên liệu.

Lập tức dập tắt nên trong không gian hỏa diễm.

Làm cho hỏa diễm sinh ra sáng tỏ cùng hơi sáng khu vực phạm vi gấp bội hoặc giảm phân nửa, cùng / hoặc cải biến nó nhan sắc. Loại này biến hóa tiếp tục 1 giờ.

Làm cho hỏa diễm sinh ra đơn giản hình tượng —— tỷ như một cái sinh vật mơ hồ hình ảnh, một cái cố định vật thể, hoặc một cái địa điểm —— dạng này hình ảnh xuất hiện tại trong hỏa diễm, như ngươi mong muốn biến hóa. Hình tượng như vậy tiếp tục 1 giờ

Nếu ngươi nhiều lần phóng ra pháp thuật này, ngươi có thể khiến nhiều nhất 3 cái không phải lập tức hiệu ứng đồng thời có hiệu lực, mà ngươi cũng có thể tùy thời giải tiêu kể trên hiệu ứng một trong.

【 Vũ Phong 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Tại trong khoảng cách （60 thước ）  ngươi có thể nhìn thấy trên một điểm, không khí bị ngươi nắm giữ, bị ép sinh ra bên dưới thuật hiệu ứng một trong:

Do ngươi lựa chọn một hạng trung hoặc nhỏ hơn sinh vật xem tự thân sức mạnh lớn nhỏ, bị ngươi chuyển dời một khoảng cách.

Ngươi có thể chế tạo ra nho nhỏ không khí bạo phá, đủ để di động một cái không bị cầm nắm hoặc mang theo, không cao hơn 5 pound vật thể. Vật này thể có thể bị đẩy cách ngươi 10 thước. Dùng phương pháp này sinh ra lực không đủ để tạo thành tổn thương.

Ngươi lợi dụng không khí chế tạo ra vô hại giác quan cảm thụ, tỷ như làm cho lá cây vang sào sạt, làm cho cửa chớp khép kín, hoặc y phục của ngươi tại trong gió nhẹ đong đưa.

【 Tố Thổ 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Ngươi lựa chọn trong khoảng cách （60 thước ） ngươi có thể nhìn thấy, chiếm hết 5 mét khối thước không gian một đống bùn đất hoặc một khối nham thạch. Ngươi có thể dùng phía dưới thức một trong đối với nó tiến hành cải biến:

Nếu ngươi chỉ hướng một mảnh lỏng lẻo thổ nhưỡng, ngươi có thể lập tức đào mở nó, khiến cho dọc theo mặt đất tiến lên, bị vận cách đến nhiều nhất 5 thước bên ngoài địa phương. Loại này di động lực lượng không đủ để tạo thành tổn thương.

Ngươi để bùn đất hoặc nham thạch hình dạng, cùng / hoặc nhan sắc phát sinh cải biến, viết ra văn tự, vẽ ra đồ án hoặc điêu ra đồ văn. Loại biến hóa này tiếp tục 1 giờ.

Nếu ngươi chỉ định bùn đất hoặc nham thạch trên mặt đất, ngươi có thể khiến kỳ thành vì nhốt khó địa hình. Làm một loại khác tuyển hạng, ngươi cũng có thể làm cho đã là khó khăn địa hình khu mặt đất vực trở thành bình thường địa hình. Loại biến hóa này tiếp tục 1 giờ.

Nếu ngươi nhiều lần phóng ra pháp thuật này, ngươi có thể đồng thời duy trì nhiều nhất hai cái không phải lập tức hiệu quả có hiệu lực, ngươi cũng có thể tùy thời giải tiêu kể trên hiệu ứng một trong.

【 Thao Thủy 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Tuyển định khoảng cách bên trong, ngươi có thể nhìn thấy một chỗ chiếm cứ 5 mét khối thước thủy thể. Ngươi có thể phía dưới thuật một trong phương thức đến đối với nó tiến hành điều khiển:

Lập tức tại ngươi tuyển định phương hướng bên trên, tạo thành hoặc cải biến nước lưu động, nhiều nhất đang tùy ý trên phương hướng cải biến 5 thước. Loại này vận động lực lượng không đủ để tạo thành tổn thương.

Làm cho thủy thể bày biện ra đơn giản hình dạng, tùy ngươi ý nguyện mà vận động. Loại biến hóa này tiếp tục 1 giờ.

Cải biến thủy thể nhan sắc hoặc trong suốt độ. Thủy thể nhất định phải bị chỉnh thể tính cải biến. Loại này biến hóa tiếp tục 1 giờ.

Đông kết nước, chỉ cần trong đó không có sinh vật. Nước sẽ ở 1 giờ bên trong làm tan.

Nếu ngươi nhiều lần phóng ra pháp thuật này, ngươi có thể đồng thời duy trì nhiều nhất hai cái không phải lập tức hiệu quả có hiệu lực, ngươi cũng có thể tùy thời giải tiêu kể trên hiệu ứng một trong.

*****

Cái này bốn cái ảo thuật, phân biệt có thể khống chế thường gặp đất, nước, gió cùng lửa tứ đại hiện tượng tự nhiên, cũng đều là tính thực dụng cực mạnh pháp thuật.

Dựa theo 【 thông dụng pháp thuật （0 hoàn -Tam hoàn ） nhận biết 】 trên lớp đạo sư lời nói, là đề nghị cái này bốn cái pháp thuật hoặc là không học, hoặc là liền toàn bộ học tập .

Cao Đức nghe giảng bài rất nghiêm túc, cho nên liền một hơi toàn tuyển.

【 Quang Lượng Thuật 】（ tố có thể hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi đụng vào một cái kích thước đang tùy ý trên phương hướng đều không cao hơn 10 thước vật phóng ra pháp thuật, tại pháp thuật kết thúc trước, vật sẽ tại nó 20 thước rưỡi kính phạm vi bên trong phát ra sáng tỏ chiếu sáng, cũng ở tại bên ngoài 20 thước phạm vi phát ra ánh sáng nhạt chiếu sáng.

Ánh sáng nhan sắc do ngươi quyết định, vật này kiện bị mờ đục đồ vật che kín lúc, nó chiếu sáng bị che chắn.

Nếu như ngươi lần nữa thi triển nên pháp thuật, hoặc là muốn tiêu mất nên pháp thuật, thì nên pháp thuật kết thúc.

****

Quang Lượng Thuật cùng Vũ Quang Thuật đều là chiếu sáng pháp thuật, bất quá cả hai tại công năng, hiệu quả cùng cách dùng bên trên tồn tại rõ rệt khác nhau.

Quang Lượng Thuật là làm vật phẩm nào đó giống bó đuốc một dạng phát sáng, từ đó chiếu sáng chung quanh khu vực.

Mà Vũ Quang Thuật thì càng thêm linh hoạt cùng hay thay đổi, cho phép người thi pháp tại trong khoảng cách nhất định sáng tạo nhiều cái nguồn sáng.

Những này nguồn sáng có thể bó đuốc, đèn lồng hoặc quang cầu hình thái hiển hiện cũng trên không trung lơ lửng, đồng thời còn có thể di động.

Tựa hồ Vũ Quang Thuật thực dụng hơn một chút.

Nhưng Quang Lượng Thuật cũng có ưu điểm của mình.

Nó tiếp tục thời gian dài hơn, có thể tiếp tục vài giờ, tại chiếu sáng phương diện năng lực càng mạnh, hơn nữa còn có thể làm tiêu ký tác dụng —— tỉ như nếu như tìm tới cơ hội cho địch nhân ăn mặc hoặc là vật cái trước Quang Lượng Thuật, hắn hoặc là lựa chọn “đánh tơi bời” hoặc là cũng chỉ có thể bị ngoan ngoãn tiêu ký .

Cao Đức cẩn thận suy nghĩ phía dưới, vẫn cảm thấy tiếp tục thời gian dài hơn ánh sáng thuật có thể sẽ càng là thật hơn dùng một chút.

Đương nhiên, các loại có tiền, Cao Đức sớm muộn cũng là sẽ đem 【 Vũ Quang Thuật 】 pháp thuật phối phương cầm xuống .

Cuối cùng chính là mạnh tổn thương pháp thuật 【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】.

【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】（ tố có thể hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi sáng tạo ra roi trạng thiểm điện năng lượng tập kích tầm bắn （15 thước ） bên trong ngươi có thể nhìn thấy một cái sinh vật.

Mục tiêu xem tự thân lực lượng mạnh yếu, sẽ lấy thẳng tắp bị ngươi rút ngắn khoảng cách nhất định, nếu như rút ngắn về sau mục tiêu tại ngươi chung quanh 5 thước bên trong, như vậy hắn sẽ nhận thiểm điện tổn thương.

Nếu như mục tiêu bản thân ngay tại ngươi chung quanh trong vòng năm thước, bất luận phải chăng bị rút ngắn, đều sẽ nhận thiểm điện tổn thương.

***

Fallon pháp sư từng tại « Pháp Thuật Ứng Dụng Cùng Chiến Đấu » trên lớp nói qua, nếu muốn trở thành một cái hợp cách lại cường đại chiến đấu pháp sư, nắm giữ các loại khác biệt tổn thương loại hình pháp thuật, là cơ bản nhất điều kiện một trong.

Bởi vì địa mạch sinh vật chủng loại quá nhiều, nếu như cái am hiểu một hai loại loại hình tổn thương pháp thuật, rất dễ dàng gặp được bị nhằm vào hoặc là không cách nào nhằm vào tình huống.

Cho dù là pháp sư ở giữa nội đấu, cũng có khắc chế loại thuyết pháp này.

Pháp sư thế giới, đặc biệt là chiến đấu pháp sư, là nhất định phải làm đến toàn năng .

Cho nên, Cao Đức khi nhìn đến chính mình còn chưa nắm giữ thiểm điện tổn thương loại hình 【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】 đằng sau, cũng không chút nào do dự đem nó tuyển bên dưới.

Đọc qua xong bảy phần pháp thuật phối phương, Cao Đức lấy ra giấy bút, bắt đầu thành lập địch Kael hệ tọa độ, sau đó nhanh chóng đem bảy cái pháp thuật mô hình tiết điểm chuyển hóa làm đối ứng tọa độ mấy tổ, lấy thuận tiện hắn đằng sau nhanh chóng “xây mô hình”.

(Tấu chương xong).