Chương 158: Tương tự quy luật

Chương 158: Tương tự quy luật

“Hôm nay năm cái 0 cấp cơ sở phù văn, ngươi đã toàn bộ nắm giữ?” Jose mang theo vẻ mặt không thể tin, nhìn xem gõ mở chính mình cửa Cao Đức.

“Cho nên ta muốn, có thể hay không tăng lớn mỗi ngày cơ sở phù văn học tập số lượng?” Cao Đức chăm chú đưa ra ý kiến của mình.

Kỳ thật từ nhỏ đến lớn, học tập của hắn thói quen đều càng thiên hướng về tự học.

Bởi vì trên lớp học lão sư dạy đồ vật quá mức cơ sở, căn bản không cần tốn hao bao nhiêu thời gian liền có thể nắm giữ.

Nhưng thế giới này cùng hắn kiếp trước khác biệt, không phải “lên mạng” vừa tìm liền có thể tìm tới một đống chương trình học cùng tư liệu.

Thế giới này tri thức, một mực nắm giữ tại Cao Hoàn Pháp Sư trong tay, có tiền đều không nhất định có thể mua được, chớ nói chi là công khai mặc người học tập.

Cho nên, hắn chỉ có thể tới quấy rầy Jose.

“Ta nhìn ngươi hôm nay vẽ phù văn.” Jose cảm xúc thoáng bình phục chút, đưa ra yêu cầu của mình.

Hắn muốn xác nhận Cao Đức hoàn toàn chính xác đã nắm giữ hôm nay năm cái cơ sở phù văn, mới có thể cho Cao Đức “thêm nhiệm vụ”.

Cao Đức đã sớm chuẩn bị, đem có vẽ cơ sở phù văn giấy ma pháp đưa cho Jose.

Jose tiếp nhận giấy ma pháp xem xét, không khỏi nhẹ “a” nhìn một tiếng.

“Ngươi bút pháp này.Rất lão luyện a.” Nói, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn Cao Đức một chút.

Tại Jose “giáo dục” lý niệm bên trong, bình thường là lấy “ổn” làm chủ.

Hắn sẽ không đi gièm pha học sinh của mình, bởi vì sẽ ảnh hưởng tâm tình của hắn cùng lòng tự tin, cũng sẽ không tuỳ tiện khen học sinh, sợ học sinh bởi vậy kiêu ngạo bành trướng.

Trừ phi học sinh thực sự làm được rất tốt.

Tỉ như hiện tại.

Rõ ràng học tập « Phù Văn Học » mới không đến hai tháng, nhưng bút pháp không ngờ trải qua cùng chìm đắm đạo này một hai năm lão thủ không có gì khác biệt .

Lúc này mới mấy ngày a, liền có thể đến loại trình độ này.

“Vẽ thất bại phế phù văn đâu? Cũng cho ta xem một chút, phế phù văn giấy tốt nhất cũng đừng ném loạn, thu thập lại, nhiều nghiên cứu một chút, cũng có thể từ đó hấp thu kinh nghiệm, có thu hoạch.” Jose ân cần dạy bảo nói.

“Ta minh bạch” Cao Đức ngượng ngùng cười cười, “bất quá hôm nay đều là một lần thành công, cho nên không có phế phù văn.”

Tuổi tác đã hơn 300 tuổi Jose, bởi vì quanh năm nghiên cứu “phù văn logic cùng tính toán” từ trước đến nay là cái không qua loa ngôn từ lại bướng bỉnh trầm mặc giống như giống như tượng đá, cho ngoại nhân ấn tượng cũng một mực là lão học cứu hình tượng.

Giờ phút này, vị này trầm ổn lão học cứu, thanh âm chưa bao giờ có địa đại, “ngươi nói cái gì?!”

“Mẹ hắn.” Không đợi Cao Đức trả lời, hắn liền không nhịn được xổ một câu nói tục, chỉ là bạo đến một nửa, đột nhiên kịp phản ứng, tại học sinh trước mặt bạo nói tục có hại hình tượng của mình, sau đó im bặt mà dừng.

Nhưng là nội tâm của hắn cao cảm xúc thực sự cần biểu đạt, không qua loa ngôn từ miệng biến thành súng máy:

“Hiện tại trên trời treo đồ chơi kia mà, bị chúng ta xưng là mặt trời, có lại chỉ có một cái, nhưng bây giờ, có cái thứ hai. Cao Đức. Trời ạ! Ngươi làm như thế nào? Học được nhanh coi như xong, làm sao còn có thể một chút sai đều không đáng? Ngươi thật là tân thủ?”

Jose một mực biết Cao Đức có thiên phú, rất có thiên phú

Nhưng hôm nay hay là nghĩ mãi mà không rõ, hắn là thế nào làm được?

“Học tập cơ sở phù văn nhiều, ta liền phát hiện, tất cả cơ sở phù văn, kỳ thật đều có một loại nào đó tương tự quy luật, có thể căn cứ cũ phù văn đẩy ra tân phù văn một bộ phận tin tức.” Cao Đức nghĩ nghĩ, cấp ra chính mình đáp án.

“Cho nên đến phía sau, học tập phù văn mới, cũng không phải là bắt đầu lại từ đầu  mà là một bộ phận cũ phù văn tăng thêm một bộ phận tân phù văn tổ hợp, học tập độ khó cũng liền giảm xuống, tự nhiên học được cũng liền nhanh.”

Trừ tầng dưới chót logic, tại lượng tin tức phương diện, phù văn kỳ thật cũng cùng “chữ Hán” có chỗ tương tự.

Tỉ như tại chữ Hán bên trong, dùng miệng phát ra thanh âm, phần lớn là miệng chữ cái khác: “A” “ha ha” “a”.

Phù văn cũng là dạng này, cùng một loại tính chất nhưng khác biệt tác dụng phù văn, nói chung cũng có được loại này chỗ tương tự.

“Phù văn đúng là dạng này, người bình thường ít nhất phải học tập Phù Văn Học một hai năm mới có thể dần dần ý thức được điểm ấy. Ngươi mới hai tháng không đến, liền có thể phát giác, sức quan sát rất mạnh.”

“Bất quá đây cũng chính là tính toán, đây chỉ là ngươi học được nhanh nguyên nhân, cũng không phải là ngươi một chút sai đều không đáng lý do.”

“Vậy ta cũng không biết.”

Cao Đức trong đầu lặp lại một lần chính mình vẽ phù văn quá trình, xác nhận cũng không có cái gì đặc biệt kỹ xảo, đàng hoàng đáp:

“Ta chính là dựa theo phù văn hình, bằng vào cảm giác của mình vẽ phù văn, cũng không biết vì cái gì, vẫn rất ít thất bại.”

“Con mẹ nó ngươi thật là một cái thiên tài!” Jose cuối cùng vẫn nhịn không được, đem câu này thô tục hoàn chỉnh bão tố đi ra.

Thiên tài đánh giá, không phải hắn lần thứ nhất nói.

Nhưng lần này “thiên tài” phân lượng lại thắng qua lần trước.

“Tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi ngày cơ sở Phù Văn Học tập số lượng tăng lên tới 10 cái,” Jose từ trên mặt bàn xếp như núi trong tư liệu lại rút ra mấy tấm phù văn hình ném cho Cao Đức, “có thể hoàn thành tốt nhất, kết thúc không thành liền lưu đến ngày thứ hai lại học, chớ cưỡng ép hoàn thành.”

“Học được nhanh tính bản sự, nhưng cũng không tính bản sự, học được sâu cùng xa đó mới là bản lĩnh thật sự, coi như chậm một chút cũng không có gì đáng ngại, ngươi hiểu chưa?”

“Minh bạch.” Cao Đức cung kính hồi đáp, trong lòng nhưng không có hoàn toàn đồng ý Jose thuyết pháp.

Học được lại nhanh lại thâm sâu lại xa, đó mới gọi bản sự.

Hắn kế tục chính là kiếp trước giáo dục hệ thống, cái kia từ nhỏ đã tầng tầng khảo thí sàng chọn giáo dục hệ thống, tại như thế giáo dục trong hoàn cảnh, học được chậm chính là tử hình.

Tiểu học chậm một bước, liền lên không được tốt cấp 2, lên không được tốt cấp 2 cũng liền lên không được cấp ba, cái kia đại học tốt tự nhiên cũng liền càng không khả năng.

Huống chi, muốn bất luận là kiếp trước kiếp này đều là hết sức trẻ tuổi Cao Đức minh bạch “có tài nhưng thành đạt muộn” hiển nhiên không quá hiện thực.

Rời đi phù văn hệ sở thuộc Garvin lâu, Cao Đức đi tới Ma Dược Hệ.

Hôm nay hắn cũng không phải tới lên lớp, mà là đến nhận lãnh dược điền cùng ma thực hạt giống .

Đây là « Ma Thực Bồi Dưỡng » chương trình học khảo hạch nội dung.

Tại cho ra ma thực hạt giống bên trong chọn lựa số lượng nhất định hạt giống, sau đó tại trong dược điền tiến hành trồng trọt bồi dưỡng.

Cuối cùng, lấy ma thực sống được số lượng cùng sống được sau trạng thái, đến bình phán thành tích cùng phải chăng thông qua « Ma Thực Bồi Dưỡng » chương trình học khảo hạch.

Bởi vì ma thực trưởng thành cần thời gian nhất định, cho nên tại « Ma Thực Bồi Dưỡng » chương trình học hơn phân nửa thời điểm, liền muốn tiến hành dược điền nhận lãnh cùng hạt giống bồi dưỡng  không phải vậy đến kết khóa thời điểm liền không đuổi kịp thành tích đánh giá.

“Đây đều là ngươi có thể chọn lựa hạt giống.” Cho thấy ý đồ đến đằng sau, rất nhanh liền có Ma Dược Hệ học viên đem Cao Đức dẫn tới hạt giống kho, để Cao Đức chính mình chọn lựa.

“Những này là linh giai ma thực hạt giống, có hải dụ quả, thần hi thảo, sương tuyết hoa những này là nhất giai ma thực hạt giống, có ngân liên thảo, kinh cức quả”

Hắn cho Cao Đức hơi giới thiệu một phen cung cấp có thể chọn lựa hạt giống, đều là tại « Ma Thực Bồi Dưỡng » trên lớp học qua bồi dưỡng phương pháp ma thực.

“Những hạt giống này ngươi cũng có thể nhận lấy, không hạn lượng.”

Hạt giống bản thân cũng không tính cái gì đặc biệt thứ đáng giá, cho nên cũng không hạn lượng.

“« Ma Thực Bồi Dưỡng » chương trình học, chỉ cần bồi dưỡng ra mười khỏa sống được trạng thái tốt đẹp nhất giai ma thực, hoặc là ba mươi khỏa sống được trạng thái tốt đẹp linh giai ma thực, liền có thể tại chương trình học trong khảo hạch thu hoạch được điểm tối đa đánh giá .”

“Bây giờ cách « Ma Thực Bồi Dưỡng » chương trình học kết khóa chỉ còn hai tháng thời gian.”

« Ma Thực Bồi Dưỡng » chương trình học vượt ngang tháng tư thời gian, xem như giảng bài thời gian tương đối dài một cửa chi nhánh khóa trình.

“Cho nên ngươi muốn tuyển chọn một chút sinh trưởng chu kỳ ngắn ma thực hạt giống.” Cái kia Ma Dược Hệ học viên tại Cao Đức chọn lựa hạt giống thời điểm, nhắc nhở một câu.

(Tấu chương xong).