Chương 159: 【 Thần Đạo Thuật + 】

Chương 159: 【 Thần Đạo Thuật + 】

“Ta tương đối đề cử linh giai Ma Thực bên trong hải dụ quả cùng nhất giai Ma Thực bên trong kinh cức quả.”

Cao Đức nhẹ gật đầu, cũng có chút đồng ý.

Hai loại Ma Thực một là sinh mệnh lực tương đối cứng cỏi, thứ hai là phù hợp sinh trưởng chu kỳ hơi ngắn đặc điểm.

“Vậy liền hải dụ quả cùng kinh cức quả đi, hải dụ quả hạt giống ba mươi hạt, kinh cức quả hạt giống cho ta cầm mười hạt liền có thể.”

Cao Đức nhận lấy hạt giống số lượng cũng rất coi trọng, bất luận linh giai Ma Thực hạt giống hay là nhất giai Ma Thực hạt giống, đều kẹt tại điểm tối đa giới hạn bên trên.

Hai loại Ma Thực lẫn nhau bổ sung, bảo đảm cuối cùng thành tích.

“Tốt.” Cái kia Ma Dược Hệ học viên dứt khoát cho Cao Đức si bốn mươi hạt hạt giống, lô hàng tại hai cái trong bao vải.

Chọn lựa xong hạt giống, chính là nhận lãnh dược điền .

“Ma Thực bồi dưỡng chương trình học có thể nhận lãnh dược điền đều ở vào 11 hào dược viên ở trong, đây là học viện chuyên môn mở dùng để khảo hạch.”

Cái kia học viên cũ lôi ra một tấm 11 hào dược viên đất trống hình, phía trên biểu hiện trong dược viên dược điền bị người vì phân chia thành gần một trăm khối.

Trong đó đã có một phần nhỏ dược điền bị làm đến tiêu ký, cho thấy đã bị người cho nhận lãnh .

“Cái này mấy khối dược điền cái trồng trọt qua vài kỳ Ma Thực, độ phì càng thịnh vượng.” Tại Cao Đức chọn lựa dược điền thời điểm, cái kia Ma Dược Hệ học viên đột nhiên đối Cao Đức nháy nháy mắt, lặng lẽ chỉ ra mấy khối dược điền.

Cao Đức hơi có nghi hoặc, hắn cũng không nhận ra trước mắt Ma Dược Hệ học viên, không mò ra đối phương “thiện ý” từ đâu mà đến.

Cũng không thể là bởi vì nhìn hắn “tốt” đi.

“Sadie thủ tịch đặc biệt giao phó cho, muốn giúp ngươi tuyển khối tốt ruộng, lấy giúp ngươi lấy được tốt hơn thành tích,” tựa hồ là nhìn ra Cao Đức nghi hoặc, cái kia Ma Dược Hệ học viên bổ một câu như vậy, “đối với chúng ta Hỗ Trợ Hội thành viên, điểm ấy tiểu phúc lợi vẫn phải có.”

Cao Đức bừng tỉnh đại ngộ.

Sadie làm Ma Dược Hệ thủ tịch học viên, chút chuyện nhỏ như vậy, tự nhiên vẫn có thể che đậy được Cao Đức .

Cao Đức cũng không có khách khí, dù sao hắn gia nhập Hỗ Trợ Hội vốn là vì Hỗ Trợ Hội tài nguyên.

Hắn trực tiếp từ cái kia Ma Dược Hệ học viên vạch ra mấy khối trong dược điền, nhận lãnh một mảnh đất để ý vị trí tốt nhất.

Làm tốt dược điền nhận lãnh đăng ký đằng sau, Cao Đức liền mang theo bốn mươi hạt hạt giống đi tới chính mình dược điền chỗ.

Dược điền thổ nhưỡng, bản thân là bị khai khẩn qua.

Chỉ bất quá trần trụi ở bên ngoài, tương đương khô ráo, muốn để hạt giống hấp thụ càng nhiều độ phì, nảy sinh đằng sau sinh trưởng đến càng nhanh tốt hơn, liền muốn đào đến càng sâu một chút.

Nhưng nếu là thật đào quá sâu, lại sẽ ảnh hưởng hạt giống nảy sinh, dẫn đến hạt giống chết ngạt ở trong thổ nhưỡng.

Trong lúc này độ, liền cần Cao Đức chính mình nắm chắc.

Đứng tại thuộc về mình dược điền trước, Cao Đức tâm niệm vừa động, hít sâu một hơi, ma pháp năng lượng đã bắt đầu hội tụ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong dược điền kia thổ nhưỡng trở nên mềm mại mà thuận theo, từng khối khô ráo thổ nhưỡng bị dễ dàng lật lên, sau đó tại Cao Đức ý niệm điều khiển, bị di động đến một bên.

Theo Cao Đức tiếp tục thi pháp, trong dược điền rất nhanh liền xuất hiện cái này đến cái khác cái hố.

【 Tố Thổ 】 đơn giản vận dụng.

Khoảng cách mua sắm bảy phần pháp thuật phối phương đã qua ba ngày .

Trong ba ngày nay Cao Đức tổng cộng tạo dựng ra hai cái pháp thuật mô hình, một cái là 【 Thần Đạo Thuật 】 một cái khác chính là chuyên môn vì thế khi thì trước nắm giữ 【 Tố Thổ 】.

—— Nếu như làm pháp sư, còn muốn tự mình hạ xới đất, vậy cũng quá mất mặt .

Tại 【 Tố Thổ 】 pháp thuật vận dụng bên dưới, trong dược điền thổ địa đã rực rỡ hẳn lên, trở nên thích hợp trồng trọt, mỗi cái cái hố đều lật lên tầng ngoài thổ nhưỡng ước 5-7 centimet sâu.

Cái này nếu là tinh khiết nhân lực làm, làm sao cũng phải tốn hao gần phân nửa giờ, mà lại cũng vô pháp khống chế được như vậy tinh chuẩn.

Sau đó, Cao Đức lại dựa theo hạt giống chủng loại, tại đối ứng trong cái hố vung vào một chút phân bón, tiến một bước gia tăng độ phì, cam đoan mỗi hạt hạt giống chung quanh đều có đầy đủ chất dinh dưỡng duy trì nó lúc đầu sinh trưởng.

Trình tự này là thông qua 【 Pháp Sư Chi Thủ + 】 hoàn thành.

Gieo hạt liền đơn giản rất nhiều, tại đối ứng cái hố vung xuống hạt giống, lại thông qua 【 Tố Thổ 】 nhẹ nhàng bao trùm lên một tầng mảnh đất liền coi như là hoàn thành.

Cuối cùng chính là tưới nước, muốn bảo đảm trình độ có thể thẩm thấu đến hạt giống vị trí, lại phải tránh cho lượng nước quá nhiều, tạo thành nước đọng, ngoài ra tưới nước cũng muốn trải qua đặc thù điều phối.

Những này Cao Đức đều hoàn thành không có vấn đề, hắn “lên lớp” vẫn luôn là rất chuyên chú.

Hết thảy làm xong, hôm nay sống coi như làm xong.

Bất quá sau đó liền có bận rộn, mỗi ngày đều cần đến dược điền kiểm tra thổ nhưỡng độ ẩm cùng hạt giống nảy mầm tình huống, còn muốn đi cỏ dại, chú ý nạn sâu bệnh các loại một đống làm việc.

Làm ruộng, từ trước đến nay là cái việc cẩn thận.

Vụ sương tháng 16 ngày, Cao Đức “tài khoản” bên trên nhất giai phòng tu luyện sử dụng thời gian lại lần nữa hao hết.

Hắn lúc này trực tiếp hào ném 20 kim, cầm xuống 80 giờ phòng tu luyện sử dụng thời gian.

Cũng là tại ngày này, hắn tại trong dược điền gieo xuống hạt giống bắt đầu lục tục ngo ngoe nảy sinh.

Cao Đức chạy dược điền cũng liền càng phát ra chịu khó .

Từ hạt giống nảy sinh đằng sau, hắn đã muốn chú ý độ phì vấn đề, cũng muốn chú ý những này Ma Thực mầm thuốc ma lực hấp thu tình huống.

Ma Thực sở dĩ xưng là Ma Thực, rất lớn một cái đặc điểm chính là sinh trưởng trừ cần thực vật cần thiết độ phì bên ngoài, còn muốn hấp thu ma lực.

Đồng thời Ma Thực cùng bình thường thảo dược một khác nhau lớn chính là, ma lực đầy đủ lời nói, Ma Thực sinh trưởng chu kỳ sẽ bị rút ngắn thật nhiều.

Vụ sương tháng 21 ngày, bảy cái pháp thuật mới pháp thuật mô hình, Cao Đức đều tạo dựng thành công.

Sau đó, pháp thuật của hắn kho đã mở xông tới 27 cái 0 hoàn pháp thuật khoa trương trình độ.

Khoảng cách Pio Otero tại kết nghiệp thiết kế bên trong chỗ đề cập  thức tỉnh siêu hạng sở trường cần có 35 cái trở lên ảo thuật số lượng đã càng ngày càng tiếp cận.

Chỉ là, Cao Đức mặc dù tán thành hắn nói tới pháp thuật số lượng cùng thức tỉnh sở trường cường độ hiện ra chính tương quan quan hệ, nhưng đối với “35” cái số này lại là còn nghi vấn .

Dù sao, cái này hoàn toàn thuộc về Pio Otero căn cứ cực ít hàng mẫu tiến hành phỏng đoán.

Tại Cao Đức xem ra, càng về sau tăng lên độ khó tự nhiên cũng liền càng lớn, không thể chờ gần đây tính toán.

Cho nên, “35” cái pháp thuật số lượng cũng không ổn thỏa, thậm chí 40 cái pháp thuật số lượng cũng không thể để hắn cảm thấy an tâm.

Cao Đức ý nghĩ là, tại tấn thăng Nhất hoàn pháp sư trước, đem tự thân pháp thuật kho mở rộng đến 45 trở lên.

Mà tại đem bảy cái pháp thuật mới toàn bộ nắm giữ đằng sau, trải qua một phen suy nghĩ, Cao Đức đem trước đây không lâu vừa mới lấy được 【 Hồng Nhãn Ma Tước 】 bản nguyên điểm vào 【 Thần Đạo Thuật 】 phía trên.

Thần Đạo Thuật tác dụng là lâm thời hơi đề cao nào đó một hạng kỹ nghệ bên trong biểu hiện.

Hiệu quả này, để nó nhìn qua chỉ là một cái pháp thuật, trên thực tế lại là có rất nhiều hiệu quả.

Đặc biệt là tại Sires Học Viện, học tập kỹ nghệ một mực là cái rất trọng yếu bộ phận, cho nên 【 Thần Đạo Thuật 】 tầm quan trọng liền càng thêm đột hiển.

Mà cuối cùng “Phong Linh Nguyệt Ảnh” cũng không có để Cao Đức thất vọng.

【 Thần Đạo Thuật + 】（ tiên đoán hệ, 0 hoàn ）:

Lựa chọn một mục tiêu thi triển nên pháp thuật, lâm thời hơi đề cao nó ở sau đó một hạng kỹ nghệ bên trong biểu hiện.

Bao quát nhưng không giới hạn trong: Mở khóa xác xuất thành công, bắn tên tỉ lệ chính xác, vật phẩm chế tạo xác xuất thành công

Ngoài định mức: Thần Đạo Thuật gia trì sẽ không còn cực hạn tại tiếp xuống một hạng kỹ nghệ, mà là sẽ kéo dài một giờ, vô luận mục tiêu trong quá trình này tiến hành bao nhiêu hạng kỹ nghệ hoạt động.

(Tấu chương xong).