Chương 160: Tiểu thần kỹ 

Chương 160: Tiểu thần kỹ 

Vụ sương tháng ngày 22.

Hôm nay buổi chiều là « Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » khóa.

Về phần sáng sớm, Cao Đức giống nhau thường ngày, đầu tiên là tiến về Garvin lâu ba tầng Phù Văn phòng làm việc, học tập Phù Văn học tri thức cùng mười cái mới 0 cấp cơ sở Phù Văn.

Đem Jose chỉnh lý ra tư liệu đọc qua mấy lần, bảo đảm sơ bộ lĩnh ngộ đằng sau, Cao Đức liền chuẩn bị bắt đầu hôm nay Phù Văn vẽ nếm thử.

Bất quá đang động bút trước đó, Cao Đức trước cho mình lên một cái 【 Thần Đạo Thuật + 】 chuẩn bị thử một chút hiệu quả.

Mặc dù hắn vẽ Phù Văn quá trình, vốn là tỉ lệ thất bại cực thấp.

Nhưng cũng chỉ là cực thấp, cũng không phải là sẽ không thất bại.

Cho nên có thể gia tăng một chút xác xuất thành công luôn luôn tốt, không phải lãng phí.

【 Thần Đạo Thuật + 】 một gia trì đến trên người mình, một cỗ không hiểu thanh lưu ngay tại Cao Đức tâm thần bên trong hiển hiện.

Giống như là có một vũng thanh thủy gột rửa một lần Cao Đức đại não, làm cho hắn tạp niệm khu trừ, tâm thần trở nên tập trung, đồng thời tư duy cũng biến thành so dĩ vãng sinh động rất nhiều.

“Ân?” Loại trạng thái này, để Cao Đức vô ý thức kinh ngạc lên tiếng.

Cho nên thần đạo thuật sở dĩ có thể đề cao mục tiêu ở sau đó một hạng kỹ nghệ bên trong biểu hiện, chính là xuất từ loại này “tâm thần linh hoạt kỳ ảo, tư duy sinh động” kỳ dị trạng thái sao?

“Vẫn rất hợp lý.”

Rất nhiều chuyện đều có trạng thái nói chuyện  tỉ như đơn giản nhất đánh cái bóng rổ, cùng là một người vẻn vẹn cách xa nhau một ngày, cũng có thể xuất hiện “bách phát bách trúng” cùng “rèn sắt vương” hai loại hoàn toàn khác biệt hình thái.

Không còn nghĩ lại, Cao Đức không có lãng phí 【 Thần Đạo Thuật + 】 tiếp tục thời gian, bắt đầu vẽ Phù Văn.

【 Thần Đạo Thuật + 】 gia trì trạng thái dưới, tư duy của hắn trở nên đặc biệt linh mẫn.

Lúc trước ký ức Phù Văn hình cùng đối ứng giải tỏa kết cấu văn tự, ở thời điểm này xông lên đầu, rất thuận lợi tại trong đầu của hắn kết hợp với nhau, lẫn nhau dung hội, quán thông, bị Cao Đức chỗ lý giải.

Lúc trước còn có chút tỉnh tỉnh mê mê địa phương, giờ phút này phảng phất cũng đã nhận được giải đáp.

Linh cảm trào lên, tâm linh bay lên.

Cao Đức hít sâu một hơi, đặt bút tức vẽ.

Hắn tại vẽ Phù Văn lúc, nhiều khi sẽ có một loại không hiểu trực giác, tại chỉ dẫn lấy hắn hẳn là làm sao đặt bút.

Jose đem này xưng là Phù Văn thiên phú.

Mà bây giờ, Cao Đức có thể cảm giác được một cách rõ ràng loại trực giác này trở nên càng thêm mãnh liệt.

Cao Đức lại một lần nữa tiến vào trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác trạng thái chuyên chú bên trong, hồn nhiên quên đi thời gian.

Hồi lâu sau.

Cao Đức lấy lại tinh thần.

Hắn buông xuống Phù Văn bút, ngơ ngác nhìn xem trên bàn, gần như không dám tin tưởng con mắt của mình.

Mười cái giấy ma pháp bên trên, mười cái gần như hoàn mỹ cơ sở Phù Văn, cứ như vậy bày ở trước mặt hắn, quang mang lưu chuyển, triển lộ Phù Văn thần kỳ.

Cao Đức mặc dù xuất phát từ tự thân tại Phù Văn học được thiên phú cùng phương pháp học tập, vẽ Phù Văn tỉ lệ thất bại cực thấp, nhưng cũng chưa bao giờ như hôm nay như vậy, mười cái cơ sở Phù Văn nhất cổ tác khí toàn bộ hội chế thành công.

Một lần thất bại cũng không có.

Hơn nữa còn là trong thời gian ngắn ngủi như thế hoàn thành.

Thậm chí, hắn có thể cảm giác mình bút pháp cùng đối Phù Văn lý giải, đều có đột phá thức tăng lên.

Cao Đức đầu tiên là sửng sốt một chút, tại một lát thất thần đằng sau, con mắt dần dần phát sáng lên, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Hắn hay là coi thường 【 Thần Đạo Thuật + 】 tác dụng.

Hoặc là phải nói, đối 【 Thần Đạo Thuật + 】 lý giải xuất hiện sai lầm.

Trước đó, hắn vô ý thức cảm thấy 【 Thần Đạo Thuật + 】 chính là tại thực thao lúc dùng để gia tăng xác xuất thành công phép thuật phụ trợ.

Nhưng kỳ thật cũng không tất cả đều là.

【 Thần Đạo Thuật + 】 càng cường đại hơn công dụng, hẳn là tại “học tập” phía trên.

Đầu tiên là, rất nhiều chuyện, khó khăn nhất đều là từ “0” đến “1”.

Một khi có cái này “1” còn lại cũng chính là không ngừng lặp lại thuần thục cùng đột phá quá trình .

Kỹ nghệ học tập càng là như vậy.

Tỉ như nói điều phối một loại nào đó ma dược, từ học tập đến lần thứ nhất thành công điều chế ra nên ma dược, có thể muốn tốn thời gian hơn nửa năm.

Nhưng ở lần thứ nhất điều chế nên ma dược sau khi thành công, lại đến lần thứ hai điều chế nên ma dược thành công, khả năng khoảng cách đều không cần vượt qua một ngày.

Như thế nào tìm đến cái này “1” chính là kỹ nghệ học tập chỗ khó chỗ.

Mà thần đạo thuật thì là có thể giúp hắn càng nhanh làm đến cái này “1”.

Một điểm khác, thì là chỉ có 【 Thần Đạo Thuật + 】 đặc hữu hiệu lực.

Tại “Phong Linh Nguyệt Ảnh” gia trì bên dưới, 【 Thần Đạo Thuật + 】 từ lúc đầu lâm thời đề cao mục tiêu ở sau đó một hạng kỹ nghệ bên trong biểu hiện biến hóa thành :

Không còn cực hạn tại tiếp xuống một hạng kỹ nghệ, mà là sẽ kéo dài một giờ, vô luận mục tiêu trong quá trình này tiến hành bao nhiêu hạng kỹ nghệ hoạt động.

Cái này khiến thần đạo thuật mang đến loại kia “tâm thần linh hoạt kỳ ảo, tư duy sinh động” kỳ dị trạng thái có thể tiếp tục ròng rã một giờ.

Không còn là chỉ thích dùng cho một lần kỹ nghệ thao tác.

Mà Cao Đức đã vừa mới cảm thụ qua  dưới loại trạng thái này, làm bất cứ chuyện gì đều có thể tăng lên rất nhiều hiệu suất, liền phảng phất tiến nhập thanh xuân bản tâm hình dạng dòng chảy thái ở trong.

Đem mạch suy nghĩ mở ra, loại trạng thái này xác thực có thể hữu hiệu đề cao tại kỹ nghệ trong hoạt động biểu hiện, nhưng cũng không chỉ như thế

Nếu hiệu quả biến hóa thành : Tiếp tục một giờ, vô luận tiến hành bao nhiêu hạng kỹ nghệ hoạt động.

Cái kia trái lại có phải hay không cũng có thể hiểu thành, dù cho không tiến hành kỹ nghệ hoạt động, thần đạo thuật hiệu quả cũng y nguyên sẽ tồn tại

Ý vị này, hắn còn có thể lợi dụng 【 Thần Đạo Thuật + 】 tiến hành một chút phí não sự tình.

Tỉ như, học tập tri thức!

Mạch suy nghĩ đả thông Cao Đức, cơ hồ là không kịp chờ đợi lại lần nữa mở ra Jose cho ra học tập tư liệu.

Vẽ mười cái cơ sở Phù Văn, cũng không có tốn thời gian một giờ, 【 Thần Đạo Thuật + 】 hiệu lực còn tại.

Hắn muốn nghiệm chứng ý nghĩ của mình.

Quả nhiên, vốn cho rằng đã lĩnh ngộ nắm giữ tri thức, dưới loại trạng thái này một lần nữa đọc học tập, đúng là để Cao Đức không ngừng hồi tưởng lại lúc trước lĩnh ngộ tri thức.

Cả hai đem kết hợp, lập tức là lại có một chút hiểu mới sinh ra.

“Thì ra là như vậy.” Cao Đức nhịn không được lẩm bẩm nói, lộ ra đại triệt đại ngộ say mê thần sắc.

Cho đến 【 Thần Đạo Thuật + 】 tiếp tục thời gian kết thúc, Cao Đức mới hồi phục tinh thần lại, thả ra trong tay tư liệu.

Sau đó, trước mắt hắn có chút tối sầm, kém chút ngất đi.

Cao Đức vội vàng dùng tay vịn chặt cái bàn, chống đỡ thân thể, sau đó vội vàng giải khai mang theo người túi nước, ùng ục ục cho mình rót một miệng lớn Vô Lậu Chi Thủy nước hoa quả.

Sau một lát, hắn mới chậm tới.

Đây là đại não bỗng nhiên cường độ cao vận chuyển một giờ mang tới tác dụng phụ.

Chưa từng như này cao phụ tải vận chuyển qua đầu lập tức không có thích ứng cường độ này, bản năng kích phát phòng ngự cơ chế, muốn tắt máy ngủ đông một hồi.

Bất quá chỉ cần nhiều mấy lần, thân thể cũng liền từ từ quen đi.

Cao Đức vuốt vuốt mình còn có chút ít nở huyệt thái dương.

“Học tập tuy tốt, nhưng cũng cần vừa phải, tại thân thể thích ứng trước đó, hay là không thể quá tấp nập sử dụng 【 Thần Đạo Thuật + 】 dùng cho học tập tri thức, không phải vậy đầu nhịn không được.” Hắn nhắc nhở chính mình một câu.

Mặc dù ngay sau đó đầu có chút nở mệt mỏi làm cho hắn có chút khó chịu, nhưng vừa mới loại kia tâm hình dạng dòng chảy thái học tập thể nghiệm lại là để Cao Đức không gì sánh được nghiện, rất có vài phần vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Càng quan trọng hơn là

“Cái này chẳng phải tương đương với tiểu ngộ đạo trà sao?” Cao Đức nghĩ đến kiếp trước tiểu thuyết tiên hiệp bên trong kinh điển linh vật, tự lẩm bẩm: “Thế này sao lại là 【 Thần Đạo Thuật + 】 a, rõ ràng là tiểu thần kỹ a.”

“Nhìn như vậy học phần thứ nhất giống như cũng không có khó khăn như vậy.”

(Tấu chương xong).