Chương 161: Hậu tích 

Chương 161: Hậu tích 

Cùng một cái tùy thời uống “tiểu ngộ đạo trà” người so “học tập” học viên khác có thể lấy cái gì so?

Mà Cao Đức sở dĩ nghĩ là “cũng không có khó như vậy” cũng không phải là đều có thần kỹ gia thân còn sợ chính mình học bất quá học viên khác.

Chỉ là

Lên lớp là muốn giao chương trình học phí dụng.

Mà lại mỗi một môn chương trình học “học phí” cũng đều không rẻ, 10 kim tệ chỉ là cất bước giá!

Môn học tự chọn nhiều môn chương trình học có thể hay không đều học được minh bạch chuyện này, 【 Thần Đạo Thuật + 】 có thể giải quyết.

Nhưng có thể hay không giao nổi môn học tự chọn nhiều môn chương trình học chương trình học phí tổn thì lại là một chuyện khác.

Mà chuyện này cũng không tại 【 Thần Đạo Thuật + 】 nghiệp vụ phạm vi bên trong.

Kết thúc hôm nay « Phù Văn Học » học tập, Cao Đức đi phòng ăn cho mình tăng thêm cái hồi lâu không có hưởng qua hạn định đặc sắc đồ ăn, coi như là đang dùng não quá độ đằng sau “thực bổ” một phen.

Hôm nay phòng ăn cung cấp đặc sắc đồ ăn là nướng cá mập sắp xếp, ở một bên còn mang lên măng tây cùng cắt miếng cà chua làm phối hợp, phụ tặng một phần bữa ăn sau món điểm tâm ngọt: Nho khô nhỏ bánh xốp.

Hiếu kỳ có, phong vị cũng có, chỉ bất quá một phần này đặc sắc món ăn giá tiền là 12 ngân tệ.

Cái này khiến Cao Đức hung hăng cắn hai lần răng, mới sau khi ổn định tâm thần điểm một phần.

Dùng cơm xong đằng sau, khoảng cách buổi chiều « Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » nhập học còn có một đoạn thời gian.

Cao Đức trước quay về ký túc xá, lấy ra chính mình sửa sang lại « thông dụng pháp thuật （0 hoàn -Tam hoàn ） nhận biết » cùng « Dược Tài Kiến Thức » chương trình học tư liệu, tại minh tưởng phòng tọa hạ.

Tinh lực khôi phục rất nhiều Cao Đức, hít sâu một hơi, lại cho mình thả một cái 【 Thần Đạo Thuật + 】 sau, chính là đem lực chú ý vùi đầu vào trên tư liệu.

Rất nhanh, hắn liền lần nữa tiến vào loại kia “tâm thần linh hoạt kỳ ảo, tư duy sinh động” tâm hình dạng dòng chảy thái ở trong.

Nằm trong loại trạng thái này, thời gian trôi qua tốc độ phảng phất đều trở nên chậm.

Chỉ có hai môn chương trình học từng cái điểm tri thức, theo hắn không ngừng đọc qua tư liệu trong đầu liên tiếp chảy xuôi mà qua.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sau một giờ.

Cao Đức mặt mũi tràn đầy mệt mỏi thả ra trong tay tư liệu, móc ra túi nước, lại hung dữ ực một hớp Vô Lậu Chi Thủy nước hoa quả.

Cùng trên mặt mỏi mệt thần sắc đối ứng, là trong lòng của hắn vô hạn cảm giác thỏa mãn cùng vui vẻ.

Liền cái này một giờ thời gian, Cao Đức cảm giác mình nhớ đồ vật cùng lý giải đồ vật, so trước đó hơn nửa tháng thời gian còn nhiều.

Đương nhiên, ở kiếp trước, còn có một loại tên là sinh viên thần kỳ tồn tại, có thể tại một hai ngày thời gian bên trong học được so một học kỳ còn nhiều đồ vật, trước đưa điều kiện là “cuối kỳ trước khi thi”.

Nhưng là Cao Đức tình huống lại không giống với, hắn là ở phía trước học tập đã mười phần xâm nhập thấu triệt lại cố gắng tình huống dưới, còn có thể xuất hiện như vậy thần kỳ hiệu quả.

Tân sinh học phần thứ nhất?

Hắn đột nhiên cảm thấy cái này từng bị chính mình coi là ngắn hạn mục tiêu thành tựu, có chút không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì, đã trở nên quá đơn giản.

Rất dễ dàng hoàn thành đồ vật, liền không thích hợp làm làm mục tiêu.

Móc ra đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, thời gian mới mười hai giờ rưỡi trưa.

Buổi chiều chương trình học muốn tới hai điểm mới bắt đầu.

Liên tục thi triển hai lần 【 Thần Đạo Thuật + 】 tiến vào tâm hình dạng dòng chảy thái Cao Đức, cũng không còn cố nén, lựa chọn lên giường, ngủ trước cái ngủ trưa khôi phục tinh lực.

Vụ sương tháng ngày 23.

Cao Đức lại một lần nữa gõ mở Jose cửa, tại Jose khó có thể lý giải được cùng tràn đầy ánh mắt hoài nghi bên trong, chủ động yêu cầu đem mỗi ngày học tập số lượng tăng lên tới trước mắt gấp hai.

Cũng tại ngày đó sau đó kiểm tra bên trong, dùng tuyệt đối hoàn mỹ biểu hiện chinh phục bán tín bán nghi Jose.

Vụ sương tháng 27 ngày.

Tại nhất giai phòng tu luyện cùng Vô Lậu Chi Thủy song trọng gia trì bên dưới, từ tiến vào Sires Học Viện sau, Cao Đức dẫn đạo pháp nghênh đón lần thứ ba tiểu đột phá.

Lần này sau khi đột phá, pháp lực của hắn tổng lượng đã đủ sức cầm cự hắn một hơi phóng ra 11 cái ảo thuật.

Dựa theo loại tốc độ này tiếp tục tu hành, Cao Đức một chút tính ra, hắn đem học đồ dẫn đạo pháp tu đi đến viên mãn, không sai biệt lắm cũng chính là lại thời gian một năm là có thể.

Đến lúc đó, hắn cũng liền 14-15 tuổi tác.

Nhìn như vậy cao thấp cũng có thể tính một thiên tài ?

Đương nhiên, loại thiên tài này phía trước còn phải thêm cái “ngụy” chữ.

Loại này ngụy thiên mới tại trong quý tộc số lượng nhiều hơn nữa.

Bởi vì quý tộc pháp sư có khả năng hưởng thụ được tài nguyên khẳng định hơn xa tại Cao Đức.

Ngay cả Cao Đức loại này trung hạ pháp sư thiên phú, ở cạnh lấy chính mình tranh thủ tài nguyên điều kiện tiên quyết, đều có thể đem dẫn đạo pháp tu hành tiến độ nhanh chóng đẩy đầy, vậy đối với quý tộc pháp sư mà nói, thì càng không là vấn đề.

Vậy vì sao giống Vưu Lan loại này 14 tuổi Nhất hoàn pháp sư, còn có thể để nhiều người như vậy chấn kinh đâu?

Nguyên nhân cũng không phức tạp.

Dẫn đạo pháp có thể mượn nhờ tài nguyên đem tiến độ nhanh chóng chất đầy, nhưng là minh tưởng thuật lại không loại đường tắt này có thể đi!

Tăng lên minh tưởng thuật tu hành tiến độ phương pháp thế gian hãn hữu, cho dù là quý tộc pháp sư cũng chỉ có thể thành thành thật thật dựa vào chính mình.

Cho nên, đối với con em quý tộc mà nói, tại tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng bên dưới, 13-15 tuổi trong khoảng này, liền đem học đồ dẫn đạo pháp tu đi đến viên mãn là kiện lại bình thường bất quá sự tình.

Nhưng bởi vì minh tưởng thuật tiến độ lạc hậu, một mực kéo tới 20 tuổi về sau, mới đưa pháp sư đẳng cấp tăng lên tới tam đẳng pháp sư học đồ ví dụ, cũng có thể vị chỗ nào cũng có.

Nhưng đối với Cao Đức mà nói, vấn đề khó khăn này nhưng không có khó như vậy.

Bởi vì hắn minh tưởng thuật thiên phú tu hành hơn xa tại dẫn đạo pháp tu đi thiên phú.

Cho nên, hắn coi như tại dẫn đạo pháp tu đi viên mãn đằng sau, sẽ bị minh tưởng thuật ngăn chặn tiến độ, cũng sẽ không kéo quá lâu.

Vụ sương tháng 28 ngày.

Cao Đức đi vào khu thứ nhất 17 hào trước lầu.

Đây là Jelika ký túc xá chỗ.

Sires Học Viện chương trình học, nhập học thời gian phần lớn là mỗi tháng đầu tháng, ít có tại cuối tháng nhập học .

Cho nên dù cho hiện tại hoàn toàn là “có học dư lực” Cao Đức cũng tạm thời không khóa có thể chọn, cần chờ đến băng phong tháng tiến đến.

Mà trước lúc này, hắn nhất định phải làm đến đầy đủ tiền đến thanh toán tiếp xuống tuyển khóa phí tổn.

Cao Đức tiền tiết kiệm đã chỉ có 63 kim 8 ngân  hoàn toàn không đủ để chèo chống hắn “hùng tâm tráng chí”.

Nếu muốn ở trong thời gian ngắn làm đến một số tiền lớn, thông qua tiếp học viện nhiệm vụ hiển nhiên làm không được.

Cao Đức cẩn thận suy tư hồi lâu, phát hiện đối với ngay sau đó chính mình, chỉ có một đầu đường ra:

Bán Vô Lậu Chi Thủy.

Mặc dù Vô Lậu Chi Thủy nước hoa quả đối với Cao Đức cũng không nhỏ trợ giúp, nhưng là dưới tình huống bây giờ, đem đổi thành tiền tài rõ ràng ích lợi càng lớn.

Mà muốn xuất thủ Vô Lậu Chi Thủy, Cao Đức có thể nghĩ tới con đường chính là Sadie cùng Jelika.

Người trước đều là Hỗ Trợ Hội  lẽ ra rất tốt nói chuyện.

Chỉ bất quá như thế nào thủ tín cho người khác là một nan đề, mặt khác chính là Hỗ Trợ Hội thành viên cũng không nhất định có thừa tiền mua sắm dạng này một cái hữu dụng nhưng lại không phải vừa cần nước hoa quả.

Như thế một suy tính, Cao Đức liền từ bỏ Sadie đầu này con đường.

Mà cái sau, một là đã thể nghiệm qua Vô Lậu Chi Thủy diệu dụng, đồng thời từng có một lần “giao dịch” xem như khách quen cũ, không cần tiếp qua nhiều giới thiệu, thuận tiện bớt lo.

Hai là Jelika có tiền a!

Đây là thật “phú gia thiên kim”.

Chỉ có đầy đủ có tiền, mới có thể bỏ được mua sắm Vô Lậu Chi Thủy loại này không phải vừa cần đồ chơi.

Cho nên, Cao Đức thu thập một phen chính mình còn lại Vô Lậu Chi Thủy nước hoa quả, liền lần thứ nhất đến đây đến nhà bái phỏng Jelika .

Hai gallon Vô Lậu Chi Thủy, trải qua sản xuất đằng sau, ước chừng sản xuất 2 gallon 4 panh （ ước 12 lít ） nước hoa quả.

Một ngày cần uống 7 ounce （ ước chừng 0.2 lít ） nước hoa quả, mới có thể phát huy đầy đủ Vô Lậu Chi Thủy hiệu quả, nhiều hiệu quả cũng sẽ không tiến một bước tăng cường.

1 gallon chuyển đổi thành phẩm thoát là 8 panh.

Mà Cao Đức những ngày này tiêu hao 6 panh tả hữu nước hoa quả, còn thừa lại 14 panh nước hoa quả, dựa theo một ngày sử dụng số lượng làm một phần, có thể coi là 42 phần.

Lúc trước hắn đã cho Jelika một bình nhỏ tiếp cận 1 panh nước hoa quả, lúc đó Jelika thanh toán xong 10 kim tệ làm mua sắm giá.

Như thế thô sơ giản lược tính toán, cái này còn lại 14 panh nước hoa quả, nếu có thể ở Jelika cái này toàn bộ xuất thủ, liền có thể cho Cao Đức mang đến 140 kim tả hữu thu nhập.

(Tấu chương xong).