Chương 162: Đây là cái gì học viên a? 

Chương 162: Đây là cái gì học viên a? 

Khi Jelika mở cửa phòng, trông thấy đứng ở cửa Cao Đức, lập tức là lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Nhập học đã tiếp cận ba tháng, đây là Cao Đức lần thứ nhất đến nhà bái phỏng nàng.

Nàng có thoáng hiểu qua Cao Đức tình huống, biết Cao Đức một thành là học viên chính thức, liền một hơi môn học tự chọn tám môn chương trình học, ngay tại khổ tu.

Đối với cái này Jelika là có chút âm thầm tắc lưỡi .

Nàng vốn chỉ là muốn tùy tiện tuyển cái một hai môn chương trình học, thoải mái nhất năm thứ nhất trước lăn lộn đi qua lại nói, đem đại bộ phận tinh lực đặt ở tấn thăng Nhất hoàn pháp sư bên trên.

Nhưng là kể từ khi biết Cao Đức như vậy cố gắng sau, Jelika liền thật sự là không có ý tứ như thế “nằm ngửa” cuối cùng đang do dự qua đi, tuyển bốn môn chương trình học.

Mặc dù là tự nguyện tuyển bốn môn chương trình học, có thể Jelika một mực có loại chính mình là bị buộc lấy cố gắng cảm giác.Cảm giác rất kỳ quái, nói không ra.

Cao Đức nếu là biết Jelika ý nghĩ, nhất định sẽ rất thân mật giúp nàng hình dung loại cảm giác này.

Cái này gọi là: Cuốn.

“Cao Đức, ngươi đây là tìm ta có chuyện gì không?” Jelika chủ động mở miệng hỏi.

Cao Đức trông thấy Jelika cũng thở dài một hơi, dù sao trong học viện học viên đều riêng phần mình vội vàng riêng phần mình sự tình, “lấy nhà” thời gian thật không nhiều, hắn cũng sợ chạy không một chuyến.

“Jelika, lần trước nước hoa quả ngươi còn cần sao? Ta lại chế tạo một chút, mà lại tăng thêm một chút vật liệu trân quý, hiện tại bọn chúng sẽ không ở trong thời gian ngắn bay hơi  có thể thời gian dài bảo tồn.” Cao Đức nói ngay vào điểm chính.

Về phần cái gọi là “tài liệu quý hiếm” kỳ thật cũng chính là đương quý hoa quả.

Cao Đức nói như vậy một là có thể đi vào một bước quá cao nước hoa quả giá trị, đồng thời cũng là vì lần trước “dễ bay hơi” thuyết pháp lấp hố.

“Lần trước nước hoa quả?” Jelika con ngươi đảo một vòng, ngược lại mời nói “tiến đến nói đi, khác đứng tại cửa ra vào.”

Cao Đức gặp Jelika không có cự tuyệt, còn mời chính mình vào nhà nói chuyện, liền biết vấn đề này tám chín phần mười là thành.

Tại gian phòng bên trong đại sảnh trên ghế ngồi xuống, Jelika thần sắc liền trở nên chính thức đứng lên, hoán đổi thành “nói chuyện chính sự” hình thái.

“Ngươi lúc này là có thể cung cấp bao nhiêu nước hoa quả? Sẽ không hay là lần trước như thế chỉ có một bình nhỏ đi? Có thể hay không trường kỳ cung cấp?” Nàng liên tiếp hỏi.

Cao Đức lắc đầu, theo thứ tự hồi đáp: “Lúc này ta làm nhiều một chút, ước chừng có 14 panh số lượng.”

“Bất quá không có khả năng trường kỳ cung cấp, một là cái này nước hoa quả sản xuất đứng lên trình tự làm việc cực kỳ phiền phức, cần rất nhiều thời gian.”

“Ta không có khả năng lãng phí quá nhiều thời gian đối với chuyện này, ở trong học viện còn có rất nhiều chuyện trọng yếu hơn đáng giá tốn hao thời gian.”

“Một cái khác chính là sản xuất loại này nước hoa quả cần mấy loại vật liệu đặc thù, là ngoại giới không mua được, mà những này đặc thù vật liệu trong tay của ta cũng không có đặc biệt nhiều.”

“Dạng này.” Jelika tâm tư thay đổi thật nhanh, lại nói “còn tốt, 14 panh cũng có một chút số lượng, đầy đủ ta uống một đoạn thời gian ngươi cái này tổ truyền phối phương nếu như có thể đại lượng sinh sản, tuyệt đối là có thể kiếm nhiều tiền đáng tiếc.”

“Tóm lại, cái này 14 panh nước hoa quả ta muốn lấy hết, nếu như tại sau này còn có sản xuất, cứ tới tìm ta, ta không hạn lượng thu mua.” Jelika mở miệng cười nói ra.

“14 panh, ta cho ngươi đụng cái cả, tính ngươi 150 kim như thế nào?”

Phú gia thiên kim “khí chất” ngắn ngủi hai câu nói liền triển lộ không thể nghi ngờ.

Cao Đức nghe, không có chút gì do dự, lập tức liền gật đầu đáp ứng.

“Đợi lát nữa ta liền đem nước hoa quả cho ngươi đưa tới,” Cao Đức mừng tít mắt, “đúng rồi loại này nước hoa quả tên gọi vô lậu nước hoa quả.”

Hắn lâm thời cho mình dùng Vô Lậu Chi Thủy sản xuất nước hoa quả lấy cái danh hào.

“Vô lậu nước hoa quả.” Jelika gật gật đầu, ra hiệu nhớ kỹ, “vậy ngươi chờ một chút, ta trước tiên đem tiền khoản cho ngươi kết toán .”

Trở lại ký túc xá.

Cao Đức đem chính mình mới thu đến 150 kim cùng vốn có tiền tiết kiệm đặt chung một chỗ.

Ròng rã 213 mai Sean kim tệ lóe mê người kim quang, kim tệ trên mặt khắc lấy gà trống nhỏ càng là dâng trào tinh thần.

Cao Đức yêu thích không buông tay vuốt ve một lần cái này hơn 200 mai kim tệ rất nhanh, bọn chúng liền có rất lớn một bộ phận sẽ không còn thuộc về hắn.

Nghĩ đến đây, hắn cũng có chút đau lòng.

Lại nghĩ tới toàn bộ chuyển nhượng cho Jelika vô lậu nước hoa quả, Cao Đức liền càng thêm đau lòng .

Nhưng hết thảy là đáng giá, tại cái này 150 kim nhập trướng đằng sau, chí ít thứ nhất năm học Cao Đức là không cần tiếp tục quá mức ưu sầu chi tiêu .

Mang lên chính mình tất cả tiền tiết kiệm, Cao Đức rời đi khu thứ nhất, đi vào uỷ ban tuyển khóa trước quầy.

“Tuyển khóa.” Cao Đức cho mặc trường bào đã tuổi đã cao nhân viên công tác đưa lên thân phận của mình minh bài.

“Muốn chọn cái gì chương trình học?” Lão đầu kia đã rất nhuần nhuyễn làm việc quá trình, đầu hắn cũng không nhấc tiếp nhận Cao Đức thân phận minh bài, ở một bên luyện kim máy móc quét một cái, xác nhận tin tức.

Sau đó, hắn cúi đầu lật ra chương trình học an bài biểu, chuẩn bị căn cứ Cao Đức báo ra chương trình học tiến hành ghi chép.

“« ma pháp mực nước chắt lọc chế tác ».” Cao Đức nói ra.

Đây là « Phù Văn Học » cấp dưới chi nhánh chương trình học.

Vẽ phù văn, có hai cái nhất định công cụ, một là phù văn bút, thứ hai là ma pháp mực nước.

Luyện chế phù văn bút đó là Luyện Kim Hệ công việc, Cao Đức liền không có hứng thú nhúng vào.

Ngự ba nhà bên trong, Cao Đức đối “Phù Văn Học” cùng “ma dược học” đều hết sức cảm thấy hứng thú, nhưng đối với “luyện kim học” cái kia thật là một chút ý nghĩ đều không có.

Thô bỉ thợ rèn, không cùng làm bạn!

Về phần ma pháp mực nước, thì bình thường là do Phù Văn Sư tự mình chế tác, cũng coi là Phù Văn Sư cơ bản tay nghề, liền cùng đầu bếp khẳng định tinh thông “mua thức ăn” bình thường.

“Tốt, giúp ngươi đăng ký .” Lão đầu lấy ra thân phận minh bài, chuẩn bị còn cho Cao Đức.

“Còn gì nữa không.” Cao Đức vội vàng ngăn cản nói.

“Còn có?” Đang chọn khóa quầy hàng đã làm mấy chục năm lão học cứu nhíu mày.

Tại luyện kim trong máy móc, hắn có thể nhìn thấy Cao Đức danh nghĩa đã là có tám môn chương trình học ngay tại bồi dưỡng bên trong, còn chưa kết thúc.

Lại tuyển hai môn chương trình học, đó chính là mười môn chương trình học.Học được tới sao?

Mặc dù trong lòng của hắn rõ ràng, Cao Đức dưới loại tình huống này còn sẽ tới lại ngoài định mức tiết tự chọn trình, khẳng định là có học dư lực.

Nhưng một cái tân sinh đồng thời học tập mười môn chương trình học, hay là để lão học cứu cảm thấy hơi cường điệu quá.

Hắn làm nhiều năm như vậy tuyển khóa công việc, người như vậy nói thật cũng chưa từng thấy qua mấy cái.

“« thương đoàn quản lý cùng mậu dịch thực vụ ».” Đây là cơ sở môn văn hóa dưới chi nhánh chương trình học, phàm là về sau chuẩn bị tại thương đoàn nhậm chức pháp sư, đều sẽ môn học tự chọn môn văn hóa trình.

Tốt

Cái kia lão học cứu lời nói còn chưa nói xong, Cao Đức lại lần nữa mở miệng: “« Chủng Tộc Lịch Sử ».”

Cái này vẫn là cơ sở môn văn hóa dưới chi nhánh chương trình học.

“A?” Lão học cứu vô ý thức phát ra một tiếng kinh nghi thanh âm.

“« địa mạch sinh vật nghiên cứu » « Ma Pháp Công Trình » « Ma Pháp Y Học » « Dược Lý Nghiên Cứu » « Ma Sủng Bồi Dưỡng ».” Bên này, Cao Đức đã là một hơi đem chính mình sớm chọn tốt chương trình học toàn bộ báo đi ra.

Những chương trình học này ôm đồm từng cái phương diện.

Chủng Tộc Lịch Sử chủ yếu là nghiên cứu trước mắt đã biết pháp sư vị diện bên trong các loại nguyên sinh chủng tộc cùng lịch sử, là cơ sở môn văn hóa cấp dưới chi nhánh chương trình học.

Địa mạch sinh vật nghiên cứu, tên như ý nghĩa, một cửa chuyên môn nghiên cứu địa mạch sinh vật chương trình học, bao hàm địa mạch sinh vật kết cấu, siêu phàm năng lực, đặc điểm, tổ hệ các loại nội dung.

Ma Pháp Công Trình chủ yếu nghiên cứu thông qua pháp thuật tiến hành các loại công trình thăm dò, thiết kế, kiến tạo, bảo dưỡng các phương diện tri thức cùng kỹ thuật.

Ma Pháp Y Học chính là nghiên cứu thông qua pháp thuật tiến hành các loại tật bệnh trị liệu.

Dược Lý Nghiên Cứu, là nhận biết các loại dược tính cùng dược tính ở giữa lẫn nhau tổ hợp sẽ sinh ra biến hóa gì.

Môn học này là ma dược học chi nhánh chương trình học, cũng là ma dược học phải học chương trình học một trong, ngoài ra học xong môn học này còn có trợ ở suy luận nghiệm chứng phương thuốc.

Cao Đức còn tồn lấy có cơ hội liền đem thông linh dược thủy hoàn chỉnh phương thuốc bù đắp suy nghĩ, cho nên tại không có tuyển ma dược học tình huống dưới, hay là môn học tự chọn môn học này.

Về phần tại sao không chọn môn học ma dược học, nguyên nhân cũng rất đơn giản: Ma dược học học tập là cần tiêu hao đại lượng tiền tài mua sắm nguyên vật liệu tiến hành ma dược điều phối .

Hắn hiện tại không đủ sức.

Trên thực tế, nếu không phải Jose một mực cho hắn cung cấp miễn phí ma pháp mực nước, giấy ma pháp, vẻn vẹn Phù Văn Học học tập hao tài tiêu phí, cũng có thể làm cho Cao Đức vốn cũng không dồi dào kinh tế tình huống đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Ma Sủng Bồi Dưỡng thì là một cửa nghiên cứu ma sủng chủng loại tạo thành, hình thái kết cấu, sinh hoạt tập tính, sinh sôi, lịch sử phát triển các loại sinh mệnh hoạt động đặc thù cùng quy luật chương trình học

Tổng cộng 8 môn học, toàn bộ học xong, có thể Cao Đức mang đến ròng rã 12 điểm học phần, đúng lúc là san bằng Vưu Lan Nhất hoàn pháp sư sơ kỳ đẳng cấp mang tới học phần áp chế.

Tại Cao Đức như báo tên món ăn bình thường báo xong chương trình học tên sau, lão học cứu thấp lật xem thời khoá biểu đầu tại lúc này rốt cục bỗng nhiên giơ lên, mắt mở thật to, trực câu câu nhìn xem Cao Đức.

“Có vấn đề gì không?” Cao Đức hỏi.

“Ngươi nếu lại môn học tự chọn tám môn chương trình học?” Hắn hoài nghi mình có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề, hoặc là người tuổi trẻ trước mắt đầu óc xảy ra vấn đề?

Đây cũng không phải là gọi món ăn, mà là tuyển khóa a!

Huống hồ, liền xem như gọi món ăn, một người một hơi điểm tám đạo đồ ăn, cũng có thể đem người cho ăn bể bụng .

“Không được sao?” Cao Đức chưa từng nghe nói chọn chương trình học số lượng còn có hạn chế nói chuyện.

“Không có vấn đề”

“Vậy là tốt rồi, đây là chương trình học phí tổn.” Cao Đức đau lòng lấy ra túi tiền, đổ ra 120 mai Sean kim tệ, đẩy đi qua.

Nhân viên công tác kia đầu óc vẫn chưa hoàn toàn quay lại, chỉ là cơ bắp ký ức giống như đến cơ giới thu hồi Cao Đức đề giao “học phí” sau đó làm tốt đăng ký, lại đem thân phận minh bài còn cho Cao Đức.

Toàn bộ quá trình, hắn đều phảng phất là thất thần bình thường.

Thẳng đến Cao Đức rời đi đằng sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

“Tám thêm tám, đồng thời môn học tự chọn mười sáu môn học.” Lão đầu lẩm bẩm nói.

Không chỉ là hắn toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống chưa thấy qua đệ tử như vậy, nghĩ đến toàn bộ học viện trong lịch sử, cũng không có mấy cái đệ tử như vậy đi?

Đây là cái gì học viên a?

(Tấu chương xong).