Chương 163: Vưu Lan 

Chương 163: Vưu Lan 

Cao Đức có nghĩ qua, một hơi môn học tự chọn mười sáu môn học bao nhiêu có vẻ hơi kinh thế hãi tục.

Nhưng là, hắn hay là làm như vậy.

Một là chuyện này bản thân bạo lộ ra đồ vật, cũng sẽ không mang đến cho hắn cái gì người khác ngấp nghé.

Nếu như là pháp sư đẳng cấp tăng lên quá nhanh, nhanh đến không phù hợp lẽ thường lại không có dấu vết mà tìm kiếm, sao còn muốn lo lắng một chút.

Bởi vì chắc chắn sẽ có tâm người, cảm thấy hắn khả năng thu hoạch được bảo bối gì hoặc là tu hành bí pháp, sẽ nghĩ phương nghĩ cách uy bức lợi dụ đều muốn từ hắn nơi này moi ra đến.

Nhưng hắn biểu hiện ra chỉ là “năng lực học tập” mạnh đến không phù hợp lẽ thường, vậy liền không có việc lớn gì .

Năng lực học tập loại vật này, vốn là không có dấu vết mà tìm kiếm lại không có đạo lý có thể nói .

Người bên ngoài trừ hâm mộ cũng hoặc là ghen ghét, cũng không làm được cái gì

Thứ hai là Sires Học Viện quy tắc rõ ràng là “học phần là vua”.

Hắn hiện tại có năng lực đi thu hoạch được càng nhiều học phần, lại vì giấu tài mà không cần, đây không phải là đồ đần sao?

Mà lại, chế tạo một cái “thiên tài” nhân vật thiết lập, cũng có thể trên nhiều khía cạnh thu hoạch được tiện lợi.

Tai hại khẳng định cũng có một chút, nhưng tổng hợp đến xem, lợi khẳng định là lớn xa hơn tệ .

Trọng yếu nhất chính là, coi như không kết hợp lợi và hại đến xem, dựa vào tính tình, Cao Đức cũng sẽ làm như vậy.

Ở kiếp trước, hắn nhưng là từ nhỏ khi đến lớn “học bá”.

Chỉ là, duy nhất một lần môn học tự chọn mười sáu môn học đưa tới gợn sóng nhanh chóng, hay là vượt ra khỏi Cao Đức đoán trước.

Mà lại cái thứ nhất nổi lên người, cũng là Cao Đức không nghĩ tới .

“Trên tay ngươi không phải còn có tám môn chương trình học còn không có học xong sao? Tại sao lại tuyển tám môn? Ngươi là điên rồi sao?”

“Coi như ngươi lại có thiên phú, cũng không thể như thế nghiền ép tinh lực của mình, không phải vậy sẽ chỉ được không bù mất.”

Vừa đến Phù Văn phòng làm việc, Cao Đức liền đứng trước sớm đã xin đợi đã lâu Jose “chất vấn”.

Làm Phù Văn hệ chủ đảm nhiệm, Jose Oakenley coi như lại bị xa lánh, điểm ấy tin tức nơi phát ra vẫn phải có.

“Những chương trình học này học tập số lượng, còn chưa tới muốn nghiền ép ta tinh lực tình trạng.”

Đối mặt Jose, Cao Đức cũng chỉ đành viện đại cái lý do, “phía trước chọn tám môn chương trình học, trừ đạo sư ngài Phù Văn học để cho ta có một chút cố hết sức bên ngoài, cái khác chương trình học với ta mà nói đều rất nhẹ nhàng, căn bản không cần hao phí cái gì tinh lực.”

“Ta cũng là ở trên hai tháng khóa, quen thuộc tình huống, xác nhận có học dư lực đằng sau, mới lại đi chọn tám môn chương trình học mới tiến hành học tập.”

Cao Đức những lời này nhìn thật nhiều, kỳ thật phiên dịch tới liền năm chữ “ta thiên phú dị bẩm”.

Nhưng hết lần này tới lần khác, toàn bộ học viện rõ ràng nhất Cao Đức thiên phú người chính là Jose.

Hắn nhớ lại một chút Cao Đức tại Phù Văn học được thiên phú, cuối cùng đối với Cao Đức trong miệng “thiên phú dị bẩm” vô lực phản bác.

Nếu như Cao Đức tại cái khác trên chương trình học học tập thiên phú cũng giống Phù Văn học như vậy, cái kia xác thực liền xem như mười mấy môn học, đối Cao Đức tới nói cũng là áp lực không lớn.

Dù sao, Cao Đức hiện tại tại Phù Văn học được học tập số lượng, đã là ngang cấp pháp sư học viên mười mấy lần .

“Vậy chính ngươi nắm chắc đi không cần làm trễ nải Phù Văn học học tập, cái khác chương trình học tri thức không phải không giá trị, nhưng so sánh Phù Văn học vẫn là có khoảng cách .” Jose bất đắc dĩ dặn dò một câu nói.

Đối với Cao Đức, hắn kỳ thật phi thường “phóng túng” cơ bản không can thiệp Cao Đức bất kỳ ý tưởng gì.

Bởi vì Jose minh bạch, lấy Cao Đức loại phù văn này học thiên phú, cho hắn vẽ quá nhiều điều lệ, bố trí tốt cứng nhắc lộ tuyến, ngược lại là hạn chế hắn trưởng thành.

Đồng tu mười sáu môn học tin tức, tạm thời vẫn chỉ là tại trong phạm vi nhỏ truyền bá, còn chưa truyền đến học viên trong tai.

Nhưng đây cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá Cao Đức cũng không thèm để ý những này.

Thụ chú ý liền thụ chú ý thôi.

Đúng lúc là cho những học viên này cảm thụ một chút, cái gì gọi là “học bá” lực áp bách.

Băng phong tháng, 1 ngày.

Cao Đức mới môn học tự chọn tám môn chương trình học, có hai môn là vào hôm nay nhập học.

Sáng sớm « Ma Pháp Y Học » buổi chiều « Dược Lý Nghiên Cứu ».

Đều là Cao Đức hết sức cảm thấy hứng thú chương trình học.

Ma Pháp Y Học là lý luận thêm thực thao đem kết hợp chương trình học.

Mà Dược Lý Nghiên Cứu khóa thì là lấy lý luận tri thức làm chủ, đây cũng là Cao Đức am hiểu nhất chương trình học loại hình.

Tại 【 Thần Đạo Thuật + 】 gia trì “tâm chảy” trong trạng thái, lại tối nghĩa lý luận tri thức, cũng sẽ trở nên đơn giản rõ ràng sáng tỏ.

Buổi chiều, Dược Lý Nghiên Cứu khóa giảng bài phòng học.

Phòng lớn như thế bên trong, ngồi đầy ròng rã hơn ba mươi học viên.

« Dược Lý Nghiên Cứu » là « Ma Dược Học » bắt buộc chi nhánh chương trình học, mà « Ma Dược Học » lại từ trước đến nay là được hoan nghênh nhất ma pháp kỹ nghệ, nhiều người tự nhiên cũng liền không kỳ quái.

“Các vị, ta là các ngươi đằng sau Dược Lý Nghiên Cứu khóa giảng bài đạo sư.” Một cái khuôn mặt ngay ngắn, giữ lại râu dài trung niên pháp sư đứng tại bục giảng phía trên, ngữ khí bình hòa đối với tất cả học viên tự giới thiệu mình.

Bất quá, lúc này Cao Đức lại là vô tâm chú ý cái này.

Từ tiến vào phòng học lên, hắn liền có loại như mang tại đâm cảm giác.

Giống như trong phòng học có ai đang một mực nhìn mình chằm chằm.

Hắn tìm kiếm loại cảm giác này nơi phát ra hồi lâu, bây giờ rốt cuộc tìm được đầu nguồn.

Đó là một cái ngồi ở trong góc, mười phần đen gầy người lùn thiếu niên.

Cao Đức cũng không nhận ra hắn, nhưng là người này chẳng biết tại sao, liên tiếp chú ý hắn.

Cao Đức bắt lấy một cơ hội, thừa dịp người lùn học viên lại quăng tới ánh mắt thời điểm, trực tiếp quay đầu tới ánh mắt đối mặt.

Nói như vậy, dưới loại tình huống này đối phương hẳn là chột dạ tránh đi ánh mắt mới đúng.

Không nghĩ tới người lùn này học viên lại là không chút nào tránh, thẳng vào cùng Cao Đức đối mặt.

Cao Đức tại ánh mắt của đối phương bên trong, thấy được nồng đậm cùng loại với khiêu khích ý vị.

Bất quá lại không có như vậy cực đoan, không đến khiêu khích trình độ.

Có lẽ xưng là tuyên chiến thích hợp hơn điểm?

Người kia là ai?

Cao Đức nhíu mày, không nghĩ rõ ràng, cuối cùng vẫn là đem lực chú ý thu hồi lại.

Nghe giảng bài quan trọng.

【 Thần Đạo Thuật + 】 “tâm chảy” trạng thái quả thật có thể nhường hắn có được bật hack giống như tốc độ học tập.

Bất quá điều kiện tiên quyết là, hắn có chăm chú nghe giảng bài, nắm giữ tốt kiến thức căn bản.

Nếu như cái gì đều không có nghe, đầu óc trống trơn, tư duy sống thêm vọt thì có ích lợi gì?

Hai giờ Dược Lý Nghiên Cứu khóa kết thúc, Cao Đức đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Nhưng không nghĩ người lùn kia thiếu niên cũng không bỏ qua, đúng là đứng dậy ngăn ở Cao Đức trước mặt.

Động tác này, lập tức hấp dẫn trong phòng học học viên khác chú ý.

Tựa hồ mọi người đối với người lùn kia thiếu niên đều thật chú ý .

“Cao Đức.” Người lùn thiếu niên đứng tại Cao Đức trước người.

“Ngươi là?” Cao Đức nhíu mày.

“Đừng giả bộ, ngươi không có khả năng không biết ta.” Người lùn học viên ngẩng lên thật cao cổ.

Người này đến tột cùng là ai Cao Đức bất đắc dĩ hỏi: “Ngươi rất nổi danh sao?”

Cái kia người lùn học viên trầm mặc một lát, tựa hồ là không biết nên làm sao ứng nói.

Thừa nhận chính mình rất nổi danh đi, có chút xấu hổ, không thừa nhận lời nói lại cảm thấy không thích hợp.

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng lựa chọn tự giới thiệu, “ta gọi Vưu Lan.”

Có chút quen tai Cao Đức nghe được cái tên này, cẩn thận nghĩ nghĩ, rốt cục nghĩ tới là cái nào nhân vật.

Là cái kia 14 tuổi Nhất hoàn pháp sư thiên tài.

“Ngươi tìm ta là có chuyện gì?” Cao Đức chăm chú hỏi.

Hắn cũng không quan tâm Vưu Lan có bao nhiêu thiên tài, huống chi thiên tài đi nữa cũng không thể không khiến người ta tan học a!

“Đạo sư vốn là nói để cho ta đem thời gian cùng tinh lực tận lực tiêu vào học tập pháp thuật bên trên. “Vưu Lan đạo sư là pháp thuật bộ bộ trưởng, sẽ có loại này đề nghị cũng không kỳ quái.

“Cho nên ta vốn là chuẩn bị năm thứ nhất chuyên tâm học tập pháp thuật  đối với tân sinh này học phần thứ nhất, ta cũng không có suy nghĩ nhiều muốn.”

“Ta đã là Nhất hoàn pháp sư, không cần thăng linh chi thủy  tặng cho các ngươi cũng không sao, coi như là phát triển phong cách.”” Nhưng là.” Vưu Lan dừng một chút, bỗng nhiên nói “ta nghe Sadie nói, ngươi nói muốn bằng mượn mình tại học phần bên trên vượt trên ta.”

“Ngươi nếu là nói như vậy, ta liền không có ý định nhường.”

“Tân sinh này học phần thứ nhất, sẽ chỉ là ta tặng cho các ngươi, không thể nào là các ngươi từ trong tay của ta đoạt lấy đi ” Vưu Lan từng chữ nói ra nặng nề nói: “Ngươi như hiện tại đổi giọng, ta còn có thể cho ngươi cơ hội.”

Đây là lòng tự trọng quá thừa sao Cao Đức bất đắc dĩ.

Loại tính cách này người ở kiếp trước hắn cũng có gặp được, xuất thân không tốt, nhưng là thành tích tốt, cho nên tự ngạo lại tự ti.

Chính là bởi vì duy nhất có thể đem ra được chính là mình “thành tích” cho nên đối “thành tích” hư danh liền đặc biệt coi trọng.

“A, ta đã biết.” Cao Đức gật gật đầu, đáp lại nói.

“Học phần thứ nhất, đều bằng bản sự, nhường cũng không cần.” Hắn chân thành nói.

So sánh Vưu Lan hùng hổ dọa người, Cao Đức liền lộ ra quá mức bình tĩnh.

Vừa so sánh này, ai tốt ai xấu cao thấp lập hiện.

Vưu Lan hiển nhiên cũng phát hiện điểm ấy, mà học viên khác xem kịch ánh mắt, càng làm cho tự cao tự đại Vưu Lan sắc mặt đỏ bừng.

“Ta nghe đạo sư nói, ngươi vì tại học phần bên trên có thể vượt trên ta, một hơi môn học tự chọn mười sáu môn học”

Dưới sự xấu hổ giận dữ, Vưu Lan cắn răng nói: “Nhưng học viện chương trình học cũng không phải lên liền có thể cầm tới học phần, còn phải thông qua khảo hạch mới được.”

“Mười sáu môn học, ngươi là tuyệt không có khả năng học được xong !”

“Học phần muốn vượt trên ta, càng là không có khả năng!”

(Tấu chương xong).