Chương 164: Phong cách học tập kiến thiết người thứ nhất 

Chương 164: Phong cách học tập kiến thiết người thứ nhất 

“Đa tạ quan tâm,” Cao Đức nghĩ nghĩ, như vậy trả lời: “Ta sẽ tranh thủ thông qua tất cả chương trình học khảo hạch.”

Hắn có thể nhìn ra được, Vưu Lan chỉ là đơn thuần lòng tự trọng quá thừa.

Trừ cái đó ra, ngược lại là đối với mình không có ác ý gì.

Cho nên hắn không cần thiết cũng không muốn vào một bước kích thích Vưu Lan.

Mà lại nói như thế nào đây, Vưu Lan khi tiến vào học viện trước đó, vẫn luôn là dã pháp sư, hoang dại dã dài, lại thêm tuổi còn trẻ, nhất thời khí thịnh cũng rất bình thường.

Chờ hắn đi theo đạo sư tiếp nhận chính thống pháp sư giáo dục sau một thời gian ngắn, lại hồi tưởng đoạn trải qua này, sợ không phải muốn che mặt không dám nhìn, hận không thể đem phong tồn là đen lịch sử.

Ai lúc tuổi còn trẻ không có trúng hai qua đây.

Nhưng Cao Đức như vậy không kiêu ngạo không tự ti tư thái, đối với lúc này Vưu Lan tới nói, hoàn toàn là nhường hắn khó chịu nhất .

Tiếp tục nói dọa đi, ra vẻ mình ở không đi gây sự, bụng dạ hẹp hòi.

Như vậy kết thúc đi, lại có loại đầu voi đuôi chuột cảm giác.

“Vậy thì chờ lấy xem đi, lần này tân sinh học phần thứ nhất khẳng định là của ta.” Vưu Lan mặt đỏ lên chậm chạp không có phai màu, tại những khác học viên ánh mắt nhìn soi mói, trở nên càng thêm co quắp đứng lên, chỉ có thể là quẳng xuống câu nói này, liền ngẩng cao lên đầu lâu rời đi.

Cao Đức bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá cũng có thể lý giải, một cái 14 tuổi thiếu niên, còn chưa nhập học đã tấn thăng Nhất hoàn, vừa tiến vào học viện liền bị pháp thuật bộ bộ trưởng thu làm học sinh, “cuồng vọng” một chút cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Kẻ cản đường đều đi  Cao Đức tự nhiên không có lý do gì dừng lại thêm, quay người rời đi phòng học.

Vưu Lan đột nhiên xuất hiện, mang tới lớn nhất hiệu ứng chính là, vốn đang phải cần một khoảng thời gian mới có thể tại học viên bên trong truyền ra  Cao Đức đồng tu mười sáu môn học tin tức, bởi vì hiện trường gần ba mươi học viên tồn tại, cấp tốc ở trong học viện truyền ra.

Cái này khiến Cao Đức lại một lần thể nghiệm được đi trên đường liên tiếp bị học viên khác hành chú mục lễ cảm giác.

Một hồi trước hay là tại hắn đánh vỡ nhập học nhiệm vụ ghi chép thời điểm.

Chỉ là lần trước loại này độ chú ý, đang kéo dài không đến một tuần sau, cũng bởi vì cũng vẫn tiếp tục mà biến mất.

Tựa như là một cái thú vị tin tức đường viền, nhường mọi người vui cười một lúc sau cũng liền xong.

Nhưng là lần này, lại sẽ không nhanh như vậy kết thúc.

Bởi vì, tất cả mọi người muốn biết đến tiếp sau.

Đều muốn biết cái này đồng thời môn học tự chọn mười sáu môn học, “cuồng vọng” đến không ai bì nổi, nhưng trên thực tế hay là thông qua thư đề cử đi cửa sau mới tiến vào học viện tân sinh, đến tột cùng đến cuối cùng có thể thông qua mấy môn chương trình học khảo hạch.

Cùng, lần này tân sinh học phần thứ nhất, đến tột cùng sẽ tiêu rơi nhà ai.

Dù sao, Vưu Lan đã là dán mặt tuyên chiến .

Cao Đức trở lại trụ sở của mình.

Hắn sửa sang lại một chút mấy ngày nay sở tu chương trình học tư liệu, bao quát tài liệu giảng dạy cùng một chút bút ký, sau đó chuyển nhập minh tưởng phòng.

Bình tĩnh tâm thần đằng sau, Cao Đức yên lặng cho mình lên một cái 【 Thần Đạo Thuật + 】.

Sau một khắc, một cỗ thanh lương chi khí xông vào trong óc, đem hắn tâm thần gột rửa một lần.

Trong một chớp mắt, tiến vào tâm hình dạng dòng chảy thái Cao Đức cảm giác mình tư duy bắt đầu sinh động.

Lật ra tư liệu, mỗi chữ mỗi câu nhìn đứng lên.

Giờ phút này, trước đó trên chương trình học tích lũy tại trong não những cái kia tối nghĩa khó hiểu tri thức, lập tức trở nên rõ ràng sáng tỏ.

Điểm tri thức ở giữa bắt đầu lẫn nhau kết nối, đây là đang này trước đó Cao Đức chưa bao giờ phát giác chi tiết.

Thậm chí Cao Đức còn có thể suy một ra ba, đạt được một chút tổng kết kinh nghiệm.

Hắn dần dần say mê tại loại này chiều sâu trong khi học tập, trong bất tri bất giác, cũng đã đem một cửa chương trình học tư liệu lật ra một lần.

Sau đó, Cao Đức tiện tay chân càng không ngừng mở ra một môn khác chương trình học tư liệu.

Thời gian tí tách đáp trôi qua.

Thẳng đến một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung mỏi mệt cảm giác phun lên đại não, thay thế loại kia cảm giác mát mẻ, Cao Đức lúc này mới lấy lại tinh thần.

【 Thần Đạo Thuật + 】 hiệu lực đã qua .

Còn có một số tư liệu chưa xem xong, bất quá Cao Đức cũng không có tiếp tục.

Liên tục không mang theo ngừng hai giờ “tâm chảy” trạng thái, sẽ cho chính mình làm mệt lả.

Hắn duỗi lưng một cái, đứng dậy tiến về học viện phòng ăn.

Kịch liệt tinh lực tiêu hao đằng sau, vô cùng cần thiết bổ sung năng lượng.

Bởi vì đúng lúc là giờ cơm, cho nên phòng ăn so bình thường muốn náo nhiệt một chút.

Cao Đức mua một phần giá trị 5 đồng tệ giản tiện trọn gói, tuyển cái không ai chỗ ngồi xuống.

Kết quả vừa mới thúc đẩy không lâu, liền có người cầm một phần rõ ràng muốn so hắn đẹp đẽ quá nhiều bữa tối, tại Cao Đức đối diện chỗ trống ngồi xuống.

“Ngươi đây là đem tiền kiếm được đều tiêu vào tuyển trên lớp  ngay cả tốt một chút cơm đều nhịn ăn a.”

Cao Đức ngẩng đầu nhìn lên, lại là Jelika.

“Cũng không có, chủ yếu là muốn lên khóa quá nhiều, cơ bản không có thời gian đi làm học viện nhiệm vụ kiếm tiền, tạm thời chỉ có thể miệng ăn núi lở, nhưng là còn muốn chừa chút tiền cho dùng để tu luyện, cho nên có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm.” Hắn thành thật nói, ngược lại là không có nửa điểm không có ý tứ.

“Nghe nói ngươi bây giờ đồng thời ở trên mười sáu môn khóa?” Jelika hỏi.

Tin tức này đã truyền ra, nhưng Jelika vẫn cảm thấy quá mức huyền huyễn, cho nên muốn lần nữa xác nhận một chút.

“Là.” Cao Đức nhẹ gật đầu, từ chính mình bàn ăn sâm một khối khoai tây, sau đó đem nhét vào trong miệng.

“Ngươi tại cùng Vưu Lan tranh học phần thứ nhất?”

“Chuẩn xác tới nói, hẳn là hắn tại cùng ta tranh, ta chỉ là muốn học phần thứ nhất, cũng không có nhất định phải cùng ai tranh.”

“Nếu như ngươi học phần cao, vậy ta chính là cùng ngươi tranh học phần thứ nhất, mà không phải Vưu Lan .” Cao Đức nói bổ sung.

Đến, may mắn ta không đủ cố gắng, đối ngươi không tạo được uy hiếp đúng không. Jelika nghe vậy hung dữ cắn một cái chính mình bò bit tết rán, sau một lát, còn nói thêm:

“Vưu Lan hắn lại đi chọn bốn môn chương trình học, bây giờ hắn môn học tự chọn chương trình học, đạt đến bảy môn.”

“Không sai.” Cao Đức chân tình thực cảm tán thưởng nói, tại nắm giữ 【 Thần Đạo Thuật + 】 trước đó, hắn môn học tự chọn chương trình học cũng liền tám môn mà thôi.

“Ngươi hẳn phải biết ngươi bây giờ nổi danh đi.” Jelika gặp Cao Đức phản ứng cùng mình trong tưởng tượng không có chút nào một dạng, cắn răng, lại hỏi.

“Ân.” Cao Đức gật đầu.

Theo hắn cùng Vưu Lan trong phòng học đối thoại từ từ lan truyền ra, toàn bộ học viện đều có chút xôn xao đứng lên.

Lại có thể có người dám đồng thời môn học tự chọn mười sáu môn học, còn cùng một cái 14 tuổi Nhất hoàn pháp sư tân sinh tranh học phần thứ nhất?

Tất cả nghe được tin tức này người, phản ứng đầu tiên đều là Cao Đức điên rồi.

Nhưng là Cao Đức cũng không có điên, biểu hiện được không thể bình thường hơn được, mỗi ngày chính là nghiêm túc lên lớp tu hành, một bộ làm như có thật dáng vẻ, cũng làm người ta càng thêm “chú ý” —— chỉnh thật đúng là giống chuyện như vậy, ngược lại là muốn nhìn ngươi đến tột cùng có mấy phần năng lực.

Đại đa số chú ý việc này người, đều là cái này tâm lý hoạt động.

“Chưa từng có học viên nào cùng lúc môn học tự chọn mười sáu môn học, bởi vì lấy một người bình thường tinh lực, căn bản không có khả năng lo lắng nhiều như vậy chương trình học.”

“Hiện tại trong học viện, không chỉ là học viên, liền ngay cả rất nhiều đạo sư, đều đang đợi lấy nhìn ngươi cuối cùng là có thể thông qua mấy môn chương trình học khảo hạch.”

“Thậm chí đều có người mở bàn khẩu, cược học sinh mới của năm nay học phần thứ nhất đến tột cùng sẽ tiêu rơi nhà ai.” Jelika liên tiếp để lộ ra rất nhiều tin tức.

Đây đều là ở trong học viện cơ hồ không có “xã giao” Cao Đức cũng không biết sự tình.

“Tỷ lệ như thế nào?” Cao Đức đột nhiên hỏi.

Jelika hiển nhiên không nghĩ tới mình nói nhiều như vậy, Cao Đức duy nhất chú ý sự tình vậy mà lại là cái này, sửng sốt một chút, mới hồi đáp: “Vưu Lan một bồi một, ngươi một bồi bốn.”

Bắt đầu phiên giao dịch người hay là rất lý trí  dù cho tương đương không coi trọng Cao Đức, nhưng cũng không có đem Cao Đức tỉ lệ đặt cược điều đến một cái rất khoa trương bội số đi.

“Jelika, ngươi nên tính là ta ở trong học viện quan hệ tốt nhất học viên.” Cao Đức đột nhiên nghiêm mặt nói.

“A?!” Cái này thần kỳ đề chuyển hướng, nhường Jelika đầu đứng máy một chút.

Đã đem món ăn trong mâm ăn đến không còn một mảnh Cao Đức đứng dậy, “tục ngữ nói, phù sa không lưu ruộng người ngoài.”

“Cho nên, nhớ kỹ nhiều hướng trên người của ta ép điểm.” Hắn nhếch miệng cười một tiếng, cho Jelika lưu lại một cái ánh nắng dáng tươi cười.

Tại Jelika còn không có kịp phản ứng thời điểm, Cao Đức đã là quay người rời đi.

Ăn xong bữa tối, rời đi phòng ăn Jelika, tại cửa nhà hàng dừng lại bước chân, do dự một chút.

Nàng phải hao phí thời gian đang chuẩn bị tấn thăng Nhất hoàn pháp sư bên trên, không có quá nhiều thời gian cùng tinh lực dùng để học tập.

Cho nên Jelika một mực dự định tại thành công tấn thăng trước đó, lăn lộn cái 10 học phần liền xong việc.

Về sau bởi vì Cao Đức “cuốn” nàng “tự nguyện” môn học tự chọn bốn môn chương trình học.

Nhưng là hiện tại Cao Đức cuốn lên thêm cuốn, trực tiếp môn học tự chọn mười sáu môn học, cái kia Vưu Lan bây giờ cũng tuyển bảy môn chương trình học.

Cùng là tân sinh, người ta đều cố gắng như vậy, nàng thật sự là không có ý tứ lại như thế lẫn vào.

Dù nói thế nào, nàng cũng là lấy tối cao đãi ngộ tiến vào Sires Học Viện  bao quần áo vẫn phải có, không có khả năng rớt lại phía sau hai người quá nhiều đi?

Như vậy muốn xong, Jelika rốt cục hạ quyết tâm, bước chân một chuyển, ngược lại hướng uỷ ban phương hướng đi đến.

Nàng muốn cho chính mình thêm khóa!

Uỷ ban, ủy viên trưởng phòng làm việc.

Đảm nhiệm ủy viên trưởng đã 23 năm Susan, như thường ngày, mở ra dưới đáy nhân viên công tác nộp đi lên tư liệu, tiến hành thẩm duyệt.

Đầu tháng chủ yếu nhìn chính là từng cái chương trình học “tỷ lệ ngồi”.

Một chút “tỷ lệ ngồi” nhiều kỳ đê mê chương trình học, hoặc là chính là giảng bài đạo sư có vấn đề, hoặc là chính là chương trình học bản thân nội dung có vấn đề, sẽ cân nhắc hủy bỏ.

Mà những cái kia “tỷ lệ ngồi” tương đối cao chương trình học, thì là cân nhắc nhiều hơn một hai kỳ.

Tại Sires Học Viện, học viên không dễ lăn lộn, đạo sư cũng không dễ dàng như vậy lăn lộn, nhất định phải cam đoan chương trình học của chính mình đối học sinh có đầy đủ lực hấp dẫn, không phải vậy liền sẽ bị đào thải.

Ân

Susan ủy viên trưởng đảo đảo, nhịn không được cau lại lên lông mày, giống như là phát hiện cái gì ngạc nhiên sự tình.

(Tấu chương xong).