Chương 165: Hợp lại phù văn 

Chương 165: Hợp lại phù văn 

Susan vừa đi vừa về lật ra thật lâu tư liệu, cũng không có tìm ra cái gì.

Cuối cùng hắn thả ra trong tay tư liệu, nghĩ nghĩ, đem an bài chương trình học nhân viên công tác kêu đi lên.

“Làm sao học viện gần nhất tất cả chương trình học đều lên ngồi suất đều tăng lên rất nhiều, đặc biệt là cơ sở chương trình học, thậm chí tăng lên bốn, năm phần mười?”

Susan ủy viên trưởng trực tiếp hỏi: “Là các ngươi khai thác cái gì cử động mới?”

Dưới tình huống bình thường, học viện nội bộ tất cả chương trình học tỷ lệ ngồi đều là tại một cái cố định khu gian bên trong ba động, ít có hiện tại như vậy biến hóa lớn như vậy tình huống xuất hiện.

Hắn thấy, xác suất lớn là dưới đáy nhân viên công tác làm việc đúng chỗ .

Phong cách học tập kiến thiết một mực là uỷ ban làm việc trọng điểm một trong, bây giờ nhìn thấy như vậy có hiệu quả rõ ràng, hắn làm ủy viên trưởng, coi như hài lòng.

Cái kia bị hỏi thăm nhân viên công tác, có chút lúng túng gãi đầu một cái: “Không phải.Chúng ta cũng không có thi hành cái gì cử động mới.”

“Đó là?” Susan lông mày nhíu lại, tiếp tục hỏi.

“Là lần này chiêu tiến học viên mới đều quá cố gắng” nhân viên công tác kia yếu ớt nói.

“Dĩ vãng học viên mới bởi vì nhập học tự mang pháp sư đẳng cấp kết toán học phần, năm thứ nhất tuyển cái một hai môn chương trình học liền có thể đụng đủ 10 học phần  đều không có cái gì áp lực, môn học tự chọn chương trình học bình quân cũng liền tại ba môn.”

“Nhưng là năm nay.”

Nhân viên công tác dừng một chút, cảm khái nói: “Lúc này mới tháng thứ ba, rất nhiều học viên mới thậm chí mới vừa vặn hoàn thành nhập học nhiệm vụ, nhưng bình quân tuyển khóa số liền đã đạt đến ba môn, bù đắp được những năm qua học viên mới nguyên một năm.”

“Học viên mới cố gắng như vậy, cũng gián tiếp kéo theo một chút học viên cũ tuyển khóa nhiệt tình”

Susan bừng tỉnh đại ngộ, khó trách tất cả trong khóa học tỷ lệ ngồi đề cao nhiều nhất đều là cơ sở chương trình học.

Nguyên lai là bởi vì quân chủ lực là tân sinh a.

Tân sinh chỉ có thể môn học tự chọn cơ sở chương trình học.

“Lần này chiêu tiến học viên mới phẩm tính không tệ a.” Susan tán thưởng một câu.

“Chủ yếu là có đầu cá nheo” nhân viên công tác nói ra.

“Cá nheo? Là ai?” Susan làm ủy viên trưởng, học viện tầng cao nhất mấy vị pháp sư một trong, đối với chuyện kế tiếp, thật ra thì giải đến cũng không tính nhiều.

Có thể báo đến hắn nơi này, bình thường đều là đại sự, không ai sẽ truyền bát quái đến hắn nơi này.

“Là Cao Đức” nhân viên công tác kia đem Cao Đức cùng Vưu Lan chi tranh kỹ càng nói một lần:

“.Hắn mười sáu môn tuyển khóa số, dẫn đến Vưu Lan vì tranh thủ học phần thứ nhất, cũng tuyển bảy môn chương trình học, sau đó Jelika cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng là tuyển bảy môn chương trình học có ba người này bày ở trước mặt, còn lại học viên mới, cũng không tốt kém quá nhiều, hoặc nhiều hoặc ít cũng đều tăng thêm một hai môn chương trình học”

“Nhị đẳng pháp sư học đồ, cùng Vưu Lan tranh học phần thứ nhất?” Susan cười cười, bưng lên chén trà trên bàn chậm rãi uống một ngụm trà, “còn đồng thời môn học tự chọn mười sáu môn học?”

Không phải thỏa mãn cười, là bị tức cười.

Đối với cái này Cao Đức, hắn vẫn có chút ấn tượng  một cái bị những người khác xưng là gặp vận may “nhà quê”.

Susan ngược lại là đối Cao Đức “nhà quê” xuất thân không có gì ý kiến.

Bởi vì hắn lúc trước cũng là đã bình ổn dân thân phận tiến vào Sires Học Viện  từng bước một dựa vào chính mình cố gắng mới đi cho tới hôm nay vị trí.

Đối với dựa vào thư đề cử nhập học, hắn cũng không có đặc biệt phản cảm.

Dù sao trong học viện còn có nhiều như vậy dựa vào trong nhà quan hệ tiến đến học viên quý tộc đâu.

Nhưng bây giờ, Susan trong lòng đối với Cao Đức đánh giá lại là giảm xuống rất nhiều.

Hắn bình sinh ghét nhất hai loại học viên, một loại là nương tựa theo gia tộc bối cảnh hoặc là tự thân thiên phú tiến vào học viện, lại không trân quý học viện tài nguyên, cả ngày chơi bời lêu lổng hòa với sinh hoạt .

Một loại khác chính là cố làm ra vẻ, bày ra một bộ cố gắng bộ dáng cho ngoại nhân nhìn, trên thực tế đều là đang diễn trò, căn bản không có học đi vào thứ gì .

Nhất là người sau, căn bản không có làm rõ ràng, cố gắng chỉ là vì chính mình, mà không phải vì cho ngoại nhân nhìn!

Mà bây giờ, Susan chính là đem Cao Đức vẽ tiến loại thứ hai học viên hàng ngũ.

Dù sao Cao Đức hành vi, theo lẽ thường đến xem, thấy thế nào đều là lòe người hành vi.

Hiện tại là làm náo động  chờ đến kết khóa khảo hạch thời điểm, chẳng phải lộ ra nguyên hình?

Hiện tại ra đầu ngọn gió đến lúc đó liền muốn toàn bộ trả lại .

Ý nghĩa ở đâu?

Theo hắn đi, dù sao hắn chậm trễ chính là mình, tốt xấu là gián tiếp đem học viện phong cách học tập mang theo đứng lên, cũng không tính không có chút ý nghĩa nào Susan lông mày nhảy lên, khoát tay nói: “Đi, ta đã biết.”

Băng phong tháng 8 ngày.

Tại dẫn đạo pháp liên tiếp thu hoạch được hai lần sau khi đột phá, Cao Đức minh tưởng thuật tiến độ rốt cục cũng có tăng lên.

Hắn ngày hôm đó, thành công cụ hiện ra mảnh thứ mười hoa sen cánh hoa.

Dựa theo lẽ thường tới nói, dù cho Cao Đức minh tưởng thuật thiên phú hơn xa dẫn đạo pháp tu đi thiên phú, nhưng bởi vì dẫn đạo pháp tu đi có thể mượn trợ rất nhiều ngoại vật phụ trợ, cho nên tiến độ sẽ thắng qua minh tưởng thuật rất nhiều.

Sở dĩ bây giờ có thể miễn cưỡng đuổi theo, là bởi vì thi triển 【 Thần Đạo Thuật + 】 tấp nập tiến vào tâm hình dạng dòng chảy thái, cũng sẽ ở trình độ nhất định kích thích tinh thần lực tăng trưởng.

Đây là Cao Đức không nghĩ tới thu hoạch ngoài ý muốn.

Mặc dù kích thích này trình độ cũng không tính cũng đừng rõ ràng, nhưng tóm lại có chút ít còn hơn không.

Băng phong tháng 11 ngày.

Tại 【 Thần Đạo Thuật + 】 phụ trợ bên dưới, Cao Đức đem 651 số không cấp cơ sở phù văn toàn bộ học xong.

“0 cấp cơ sở phù văn toàn bộ nắm giữ, đây đã là phù văn học giai đoạn thứ hai chương trình học khảo hạch nội dung.” Jose thở hắt ra, cùng Cao Đức thành thật nói.

“Tài nghệ của ngươi bây giờ bù đắp được học tập phù văn hai năm học viên cũ  mà ngươi tiếp xúc phù văn học mới hai tháng nửa.”

Jose nói học viên cũ, hay là chỉ trải qua sàng chọn, có phù văn học thiên phú học viên cũ.

Trên thực tế, nếu là đổi lại người bình thường, chỉ sợ mười năm cũng học không đến Cao Đức bây giờ trình độ.

Cao Đức cũng không có ý thức được đây là một kiện cỡ nào khoa trương sự tình, hắn biết mình đối phù văn có học nhất định thiên phú, nhưng càng nhiều hắn hay là quy công cho 【 Thần Đạo Thuật + 】.

“Sau đó, ngươi học tập nội dung, chính là hợp lại phù văn tổ hợp.”

“Ta sẽ trước dạy ngươi 36 cái kinh điển hợp lại phù văn, nhưng là, đây chỉ là khuôn mẫu, hợp lại phù văn tạo thành là vô định hình  mỗi cái Phù Văn Sư đều có chính mình tổng kết ra  mình am hiểu hợp lại phù văn.”

“Mà hợp lại phù văn, cũng là Phù Văn Sư cùng Phù Văn Sư ở giữa kéo ra chênh lệch bắt đầu.”

“Tốt Phù Văn Sư, có thể căn cứ nhu cầu, dùng ít nhất số lượng cơ sở phù văn, nhất tinh giản kết cấu, tổ hợp ra rõ ràng nhất sáng tỏ lại dễ dàng lý giải hợp lại phù văn.”

“Đồng thời bọn hắn tổ hợp ra hợp lại phù văn sẽ còn có tốt đẹp giữ gìn tính, cái này có thể cho nó dễ dàng giữ gìn, thuận tiện hậu kỳ cái khác Phù Văn Sư tiến hành giữ gìn;”

“Hiệu suất cao tính, tinh giản kết cấu cùng thiết kế có thể cho tốt Phù Văn Sư tổ hợp ra hợp lại phù văn vận hành cần thiết tốn năng lượng khá thấp, mà những cái kia kém Phù Văn Sư vẽ ra hợp lại phù văn thường có không cần thiết cơ sở phù văn, không lãng phí ma lực.”

“Cao mở rộng tính, tốt hợp lại phù văn nhất định phải có linh hoạt kết cấu, cái này khiến nó có thể tốt hơn cùng mặt khác hợp lại phù văn tương liên, từ đó tạo thành ma pháp trận, mà những cái kia kém Phù Văn Sư vẽ hợp lại phù văn, thường thường cùng với những cái khác hợp lại phù văn tổ hợp lúc khó khăn trùng điệp.”

“Cao tính an toàn.”

“Cao tính năng”

Jose lưu loát nói một đống đằng sau, lấy ra một chồng phù văn hình đưa cho Cao Đức.

“Cái này 36 cái kinh điển hợp lại phù văn, chính là hoàn mỹ phù hợp những điều kiện này tốt hợp lại phù văn.”

“Học tập bước đầu tiên là bắt chước, ngươi trước đem cái này 36 cái kinh điển hợp lại phù văn nắm giữ toàn bộ, cũng nếm thử giải tỏa kết cấu đọc hiểu bọn chúng thiết kế nguyên lý.”

“Chờ ngươi cảm thấy nắm giữ được không sai biệt lắm, ta cho ngươi thêm ra đề mục, đến lúc đó ngươi căn cứ ta nói lên nhu cầu, chính mình thiết kế hợp lại phù văn.”

(Tấu chương xong).