Chương 166: Kết khóa khảo hạch 

Chương 166: Kết khóa khảo hạch 

Trừ ba mươi sáu tấm kinh điển hợp lại phù văn hình bên ngoài, Jose còn cho Cao Đức chuẩn bị một chồng chừng cao cỡ nửa người tư liệu.

Chỗ này có tư liệu hợp lại, chính là « Phù Văn Học » giai đoạn thứ ba cùng giai đoạn thứ tư chương trình học tất cả điểm tri thức .

Nguyên bản cần thời gian hai năm trước hai giai đoạn chương trình học tri thức, Cao Đức dùng hai tháng nửa liền nắm giữ toàn bộ.

Đối với cái này giai đoạn thứ ba cùng giai đoạn thứ tư chương trình học tri thức, Cao Đức lại cần tốn hao bao nhiêu thời gian nắm giữ, Jose trong lòng kỳ thật ẩn ẩn có chút chờ mong.

Đặc biệt là, hắn còn lựa chọn dạy học phương thức vẫn là vô cùng không “đáng tin cậy” : Chỉ cung cấp tư liệu, cái khác đều giao cho Cao Đức tự học.

Nhưng cái này cũng không hề là Jose không chịu trách nhiệm.

Nguyên nhân căn bản, là “giáo dục” vốn là một cái phi thường mâu thuẫn đồ vật.

Vẻn vẹn lấy Phù Văn Học lĩnh vực nêu ví dụ.

Bất luận kẻ nào muốn tại Phù Văn Học lĩnh vực thu hoạch được phát triển, nếu là không có trải qua hệ thống tính giáo dục, liền có khả năng đi rất nhiều đường quanh co, thậm chí là ngộ nhập lạc lối.

Người trước coi như sau đó trở lại quỹ đạo, cũng làm trễ nải thời gian quý giá, đến một lần đi một lần, khả năng liền không có đầy đủ sinh mệnh đi thăm dò Phù Văn Học cao thâm hơn tri thức.

Người sau thì càng không cần nhiều lời, trực tiếp liền uổng công .

Nhưng nếu là nhận giáo dục quá mức hệ thống tính, quá nhiều thuận theo đạo sư thậm chí tiền nhân lý luận cùng kinh nghiệm, cái kia đến cuối cùng liền hướng hướng lại biến thành một cái không có độc lập năng lực suy tính “người có nghề”.

“Người có nghề” có khả năng làm, cũng chỉ là đơn thuần dựa theo bản vẽ cách vẽ trận.

Trong lúc này độ, không chỉ có đạo sư cần đem nắm, học viên tự thân cũng đồng dạng cần đem nắm tốt.

Cũng may Cao Đức thiên phú đầy đủ, cho nên làm đạo sư Jose, có thể rất lười biếng nhưng yên lòng toàn bộ giao cho Cao Đức tự học, chính mình chỉ phụ trách cung cấp tri thức cùng giải đáp nghi vấn.

Loại này giáo dục phương pháp, đặt ở trên người người khác chính là dạy hư học sinh, nhưng đặt ở Cao Đức trên thân, hoàn toàn là cực kỳ thích hợp .

Cao Đức đối với cái này cũng không có ý kiến.

Hắn vốn là ưa thích tự học người, dạng này hắn có thể căn cứ tự thân tình huống tự do điều chỉnh học tập tiến độ, mà sẽ không lãng phí thời gian.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ở trong học viện thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh  đặc biệt là coi ngươi sinh hoạt tràn ngập các loại sự tình thời điểm, ngươi liền sẽ phát giác thời gian trôi qua nhanh hơn.

Đối Cao Đức tới nói, thì càng là như vậy.

Đang chọn môn học mười sáu môn học đằng sau, mỗi một ngày hắn đều sẽ có chí ít hai môn chương trình học muốn lên khóa.

Mà Phù Văn Học bên này, càng là mỗi ngày đều muốn bỏ ra chút thời gian tiến hành nghiên cứu.

Thời gian tu luyện cũng là cố định, không có khả năng cắt giảm.

Người ở bên ngoài xem ra, cuộc sống như vậy đã không phải là người qua  là máy móc.

Nhưng đối với Cao Đức nói, loại kia mỗi một ngày đều có tri thức thu hoạch cảm giác, lại là cho hắn tâm lý mang đến vô hạn thỏa mãn.

Loại này thỏa mãn, ở một mức độ rất lớn sẽ che giấu rơi mỏi mệt.

Băng phong tháng tại đầu tháng gợn sóng đằng sau, dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Gợn sóng tựa như lắng lại, nhưng là dưới đáy mạch nước ngầm vẫn còn đang nổi lên.

Chí ít có hơn phân nửa người, đều đang đợi lấy nhìn lần này tân sinh việc vui, chờ lấy nhìn “cuồng nhân” Cao Đức cuối cùng sẽ thông qua bao nhiêu môn học khảo hạch, lấy được bao nhiêu học phần.

Mà tại loại này không nổi vu biểu mặt chú ý bên trong, băng phong tháng cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đi tới hồi cuối.

Băng phong tháng cuối tháng, có chút đặc thù.

Tại Sires Học Viện, giống như là « Phù Văn Học » loại này giảng bài, một giai đoạn chương trình học thời gian liền ròng rã vượt ngang một năm học,

Nhưng là dưới đáy chi nhánh chương trình học, nói như vậy chương trình học thời gian khoảng cách liền sẽ không dài như vậy .

Đại bộ phận chi nhánh chương trình học giảng bài thời gian chính là ba tháng, dáng dấp nhiều lắm là cũng liền nửa năm.

Cao Đức tại ngay từ đầu môn học tự chọn tám môn trong khóa học, có ba môn là môn bắt buộc, ngoài ra còn có một môn giảng bài « Phù Văn Học ».

Còn lại bốn môn chương trình học liền đều là chi nhánh khóa trình.

Mà trong đó trừ « Ma Thực Bồi Dưỡng » muốn cho học viên một chút thời gian bồi dưỡng ma thực, chương trình học thời gian vượt ngang bốn tháng bên ngoài, còn lại ba môn chi nhánh chương trình học: « Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » « thông dụng pháp thuật （0 hoàn -Tam hoàn ） nhận biết » « Dược Tài Kiến Thức » chương trình học thời gian đều là tiêu chuẩn ba tháng.

Đồng thời sau cùng kết khóa khảo hạch, đều tập trung an bài tại cuối tháng.

Nói một cách khác, Cao Đức sẽ nghênh đón mình tại Sires Học Viện cái thứ nhất “khảo thí tuần”.

Trận đầu khảo thí, chính là đến từ « thông dụng pháp thuật （0 hoàn -Tam hoàn ） nhận biết ».

Đây là môn tinh khiết lý luận loại hình nước khóa.

Chương trình học khảo hạch hình thức cũng không phức tạp, chính là do học viện ra một tấm bài thi, sau đó môn học tự chọn này môn chương trình học học viên tại trong vòng một canh giờ tiến hành bài thi.

Băng phong tháng ngày 30, sáng sớm.

Học viện an bài khảo hạch trong phòng học, tràn đầy ngồi đầy học viên.

Môn này nước khóa tỷ lệ ngồi, ở trong học viện quanh năm chiếm lấy hàng đầu.

“Xin tất cả tham dự khảo hạch học viên đem thân phận minh bài đặt ở cái bàn góc trái trên cùng đợi điều tra.”

“Toàn bộ hành trình bế cuốn khảo thí, một khi phát hiện có người làm tiểu thông minh gian lận, tuyệt không nhân nhượng, đưa cho uỷ ban xử lý, hi vọng các ngươi khác phạm loại này nguyên tắc tính sai lầm.”

Không nhận ra cái nào Lão Pháp Sư mang theo một xấp “bài thi” tiến vào phòng học, làm một phen kỷ luật trường thi tuyên truyền giảng giải sau, chính là đối với bên cạnh chính mình mang nhân viên công tác nhẹ gật đầu.

Nhân viên công tác kia ngầm hiểu, xuất ra một máy tiểu xảo luyện kim máy móc, dựa theo trình tự, từ cửa lớn tiến đến cái thứ nhất học viên bắt đầu kiểm tra thân phận tin tức.

Cao Đức ngồi tại chỗ ngẩn người, đồng thời cũng đang chờ đợi phát cuốn.

Học viện tất cả chương trình học kết khóa khảo hạch, bất luận khảo hạch hình thức như thế nào, điểm số đều là “thang điểm một trăm”.

60 điểm làm cơ số tuyến, đạt tới cái thành tích này coi như thông qua khảo hạch, có thể thu hoạch được này môn chương trình học học phần.

Bất quá tại học phần bên ngoài, còn sắp đặt một cái phụ trợ ước định học sinh thành tích chỉ tiêu, xưng là “tích điểm”.

Đây cũng là Sires Học Viện thi hành học phần chế trọng yếu nguyên bộ biện pháp một trong.

Tích điểm lấy này môn chương trình học điểm số một thành lại giảm đi năm.

Tỉ như tại « thông dụng pháp thuật （0 hoàn -Tam hoàn ） nhận biết » kết khóa trong khảo hạch lấy được 60 điểm thành tích, cái kia tích điểm chính là 60 điểm một thành “sáu” giảm đi “năm” làm một.

Mà tích điểm tác dụng lớn nhất chính là đi trình độ.

Học viện minh xác yêu cầu, tại học viện đại bộ phận lấy học phần làm bình phán tiêu chuẩn xếp hạng, quyền trọng trong tính toán, bình quân tích điểm nhất định phải đạt tới ba trở lên, mới cho phép tham dự tính toán.

Mà tại học phần giống nhau tình huống dưới, lấy tích điểm cao giả ưu tiên.

Cái này có thể tránh cho học viên môn học tự chọn một đống chương trình học, gần thông qua khảo hạch đến lăn lộn học phần dự định.

Kiểm tra xong thân phận tin tức, nhân viên công tác kia liền bắt đầu phát cuốn.

Đề mục tinh tế sao chép tại tinh mỹ trên giấy da dê, mực nước vị cũng rất dễ chịu.

Cao Đức hơi híp mắt, ánh mắt rơi vào đề thi bên trên.

Đề mục cũng không nhiều, đều là trên chương trình học điểm tri thức trải qua biến chủng chuyển đổi mà thành vấn đề.

“Muốn xâm nhập Hejian cánh đồng tuyết, làm Nhất hoàn pháp sư, phải chăng có thể làm được, thông qua cỡ nào phương pháp?”

Đề thứ nhất, kinh điển đề đưa điểm, cho các học viên dựng nên lòng tin.

Đáp án cũng rất đơn giản.

“Có thể, thông qua Nhất hoàn hệ phòng hộ pháp thuật 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】.”

“Tại trong U Ám sâm lâm, làm một tên khả năng đặc biệt tại huyễn thuật học phái pháp thuật Nhị hoàn pháp sư, ngươi gặp một đám chiếm cứ nơi đây địa mạch sinh vật. Như thế nào tại không trực tiếp chiến đấu tình huống dưới, an toàn thông qua mảnh khu vực này?”

Đề này liền hơi có một chút điểm độ khó  đầu tiên là phải chú ý thẩm đề: “Khả năng đặc biệt tại huyễn thuật học phái pháp thuật Nhị hoàn pháp sư”.

Cho nên pháp thuật phạm vi liền hạn định tại huyễn thuật học phái lại Nhị hoàn pháp thuật trong vòng.

“Tại một lần cùng cường đạo tao ngộ chiến bên trong, ngươi bị địch nhân vây quanh, muốn cấp tốc phá vây cũng cam đoan an toàn, xin mời miêu tả ngươi sẽ chọn pháp thuật cùng nguyên nhân”

Cao Đức đặt bút không mang theo ngừng một đường làm xuống tới.

Những đề này đối với thông qua 【 Thần Đạo Thuật + 】 hiểu rõ môn học này tất cả tài liệu giảng dạy Cao Đức tới nói, nhìn như cong cong quấn quấn rất nhiều, kỳ thật không có một đề là khó khăn.

Chỉ cần trông thấy đề làm, đáp án liền nước chảy thành sông giống như mà bốc lên đi ra.

Đều là đề đưa điểm!

Xoát xoát xoát một trận viết, Cao Đức rất nhanh liền đi tới cuối cùng một đề.

Đúng là cuối cùng một đề, bởi vì ròng rã một cái trang bìa đều để lại cho đề này, hiển nhiên đây là một đề đại đề.

Đây cũng là cả tấm bài thi phân trị cao nhất một đạo đề, thế mà chiếm cứ 40 điểm.

Nhưng mà, khi Cao Đức nhìn thấy đề mục thời điểm, lại là có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Cũng không phải có ai cho hắn sớm tiết đề, mà là bởi vì

“Giả thiết ngươi là một tên tinh thông các loại pháp thuật Tam hoàn pháp sư, bị phái đi một cái bị tân sinh địa mạch sinh vật chiếm lĩnh khu vực tiến hành điều tra, điều tra nên tân sinh địa mạch đẳng cấp, xin mời thiết kế một cái tính tổng hợp pháp thuật sách lược, lấy tận khả năng an toàn tiến vào khu vực kia, thu hoạch được cần có tin tức, đồng thời an toàn rời đi.”

Cao Đức nhìn xem đề làm, lại là càng xem càng nhìn quen mắt

“Không phải là căn cứ Hogan địa mạch cải biên đề mục đi”

Ngạch

Mà lại, cái gọi là cuối cùng một đề, liền loại trình độ này sao?

Không hổ là nước khóa a!

Cao Đức nghĩ tới đây, không do dự nữa, bắt đầu viết.

Lại là xoát xoát xoát một trận viết, mấy phút đồng hồ sau liền đem cuối cùng này một đạo đề giải quyết.

Cầm lấy “bài thi” kiểm tra một lần, xác nhận không có bỏ sót đằng sau, Cao Đức chính là thu thập xong đồ vật của mình, đứng dậy nộp bài thi .

Ngồi ở phía trên giám sát học viên Lão Pháp Sư, đối với đi lên nộp bài thi Cao Đức nhíu mày.

« thông dụng pháp thuật nhận biết » chương trình học cũng không khó, đặc biệt là cuối cùng một đề, từ trước đến nay là tính cởi mở đại đề, học viên chỉ cần nói có lý liền có thể, bình thường đều có thể thu hoạch được hơn phân nửa điểm số.

Phía trước 60 điểm lại tùy tiện cầm cái một nửa điểm số, cũng liền thông qua khảo hạch.

Cho nên môn học này tỉ lệ thông qua, cơ hồ là trăm phần trăm.

Nhưng là, nhanh như vậy liền nộp bài thi học viên, hay là rất ít gặp .

Nghĩ như vậy, Lão Pháp Sư dùng ánh mắt còn lại liếc mắt Cao Đức “bài thi”.

Sau một khắc, vốn cũng không lớn con mắt bị hắn híp lại thành một đường nhỏ.

A

Viết rất vẹn toàn a.

Hắn đưa tay cầm qua bài thi, nhìn chằm chằm đề mục phía sau tràn đầy Cao Đức đáp lại, một nhóm một nhóm thẩm duyệt đứng lên.

Đề thứ nhất, chính xác, đề đưa điểm, bình thường.

Đề thứ hai, cũng chính xác, coi như chăm chú.

Đề thứ ba.

Một đường nhìn xem đến, Lão Pháp Sư phát hiện chính mình lại là tìm không thấy Cao Đức nửa điểm sai lầm.

« thông dụng pháp thuật nhận biết » tỉ lệ thông qua là cao, có thể đây chỉ là bởi vì pháp thuật đối pháp sư tới nói chính là cơ bản năng lực, cùng bọn hắn sinh hoạt chặt chẽ tương liên, còn chưa lên lớp liền đã có nhất định chương trình học tri thức cơ sở.

Đồng thời tại trong khảo hạch rất nhiều đề mục đều là nói có lý liền có thể, không cố định đáp án, cho nên dễ dàng đạt được.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, đây là một môn dễ dàng lấy được điểm cao khoa mục.

Đây là một môn rất giống “ngữ văn” khoa mục.

Ngươi muốn thất bại, rất khó;

Nhưng ngươi muốn lấy được điểm cao, cũng tương tự rất khó.

Muốn thu hoạch được điểm tối đa thậm chí là so “toán học” còn khó.

Lão pháp sư thần sắc càng ngưng trọng thêm, khi hắn một đường nhìn thấy cuối cùng một đề dòng cuối cùng thời điểm, hắn nhịn không được khẽ gật đầu.

Cao Đức tấm này bài thi, nếu để cho hắn đến cho điểm lời nói, hắn sẽ cho ra 95 trở lên điểm cao.

Trước mặt đáp án, toàn bộ chính xác không sai, 60 điểm toàn cầm.

Duy nhất trừ điểm điểm ngay tại ở cuối cùng một đề đại đề.

Nhưng cũng không phải bởi vì hắn phát hiện Cao Đức đề này đáp đến có cái gì sơ hở.

Mà là loại này tính cởi mở đại đề, bất luận làm sao bài thi, coi như lại tùy tiện, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít đạt được một chút phần.

Đồng dạng, coi như hoàn mỹ đến đâu, cũng hoặc nhiều hoặc ít sẽ trừ một điểm phần.

Bởi vì vốn cũng không có hoàn mỹ pháp thuật sách lược.

(Tấu chương xong).