Chương 167: Dược Tài Kiến Thức 

Chương 167: Dược Tài Kiến Thức 

Lão Pháp Sư nhìn xem trên bài thi danh tự: “Cao Đức”.

Hắn cũng không nhận ra Cao Đức, nhưng nhận biết Cao Đức cái tên này.

Dù sao, Cao Đức sự tình vốn là trước tiên ở đạo sư bên trong truyền ra, tiếp theo mới tại học viên bên trong truyền ra .

Có ý tứ!

Rất có ý tứ !

Hắn cầm lấy chén trà nhấp một miếng trà, đối với cái tên này ở trong lòng cảm khái một câu.

Đương nhiên, trên mặt hay là khống chế không chút biểu tình.

Lão Pháp Sư mặc dù là phái trung lập, nhưng căn cứ thường thức, hắn cũng cùng đại đa số người một dạng, cũng không xem trọng Cao Đức đi tranh cái này học phần thứ nhất.

Nhưng bây giờ, hắn lại cải biến ý nghĩ.

Một môn nước khóa đều có thể học được tốt như vậy, đã nói lên đó là cái chăm chú học viên.

Loại này tính tình học viên, sẽ làm ra đồng thời môn học tự chọn mười sáu môn học “điên cuồng” sự tình, tất nhiên là có mấy phần chắc chắn .

“Người tuổi trẻ bây giờ a!” Lại một lần nữa nhớ tới mười sáu môn học con số kinh khủng này, kiến thức rộng rãi Lão Pháp Sư vẫn cảm thấy quá mức khoa trương.

Nhưng sự thật đã có một bộ phận bày ở trước mặt, hắn cũng chỉ có thể là phục một tiếng già.

Đối với dẫn đầu nộp bài thi Cao Đức, trong phòng học cái khác ngay tại bài thi học viên mặc dù có chỗ kinh động, nhưng cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

« thông dụng pháp thuật nhận biết » nước khóa hình tượng hay là rất thâm nhập lòng người .

Tựa như là “toán học” khảo thí, có người dẫn đầu nộp bài thi, ngươi sẽ cảm thấy hắn ngưu bức, nhưng “ngữ văn” khảo thí, có người dẫn đầu nộp bài thi, ngươi nhiều lắm thì cảm thấy tiểu tử này viết chữ thật nhanh!

Giao xong cuốn rời trường thi đằng sau, Cao Đức cũng không trở về ký túc xá, mà là đuổi xong học viện một tòa nhà khác.

Hắn muốn đuổi trận.

« Dược Tài Kiến Thức » kết khóa khảo hạch, cũng đồng dạng an bài tại hôm nay sáng sớm.

Đương nhiên, vì để tránh cho đồng thời môn học tự chọn hai môn chương trình học học viên không cách nào tham gia trong đó một môn chương trình học khảo hạch, cụ thể khảo hạch thời gian là cùng « thông dụng pháp thuật nhận biết » dịch ra .

Bởi vì trước thời gian nộp bài thi nguyên nhân, cho nên Cao Đức đến « Dược Tài Kiến Thức » chương trình học trường thi thời điểm, trường thi thậm chí còn chưa mở ra, tạm không cho phép học viên tiến vào trường thi, chỉ là nhường học viên ở phòng học bên ngoài chờ lấy.

Dù sao cũng rảnh rỗi Cao Đức, trực tiếp là nhắm mắt ngưng thần, trong đầu nhớ lại hợp lại phù văn hình, bắt đầu giết thời gian.

Một khi có việc làm, thời gian chính là cực nhanh.

Khi Cao Đức phát giác được bên người tiếng nói chuyện càng ngày càng lộn xộn mà mở mắt thời điểm, đã là sắp tiếp cận khảo hạch thời gian.

Mà trường thi bên ngoài, sớm đã đứng đầy sắp tham gia khảo hạch các học viên.

« Dược Tài Kiến Thức » đồng dạng cũng là « Ma Dược Học » bắt buộc chi nhánh chương trình học.

Dù sao, ngươi nếu là ngay cả dược liệu cũng không nhận ra, làm sao có ý tứ xưng chính mình là ma dược sư?

Cho nên, môn học này tỷ lệ ngồi đồng dạng không thấp, tham gia khảo hạch học viên số lượng cũng không ít.

Lấy lại tinh thần Cao Đức, chú ý tới những học viên này có không ít người liên tiếp hướng mình quăng tới ánh mắt, cũng kèm thêm tiếng thảo luận.

Tại một đống “quần chúng ăn dưa” cùng “cược chó” bọn họ chú ý xuống, Cao Đức môn học tự chọn mười sáu môn học sớm đã toàn bộ bị phát nổ đi ra.

Cho nên, đại đa số người cũng biết, tại hai ngày này, Cao Đức sẽ nghênh đón ba môn chương trình học kết khóa khảo hạch.

Bỏ đi nước khóa « thông dụng pháp thuật nhận biết » môn này « Dược Tài Kiến Thức » khảo hạch, không thể nghi ngờ là lần thứ nhất kiểm nghiệm Cao Đức tiêu chuẩn trắc nghiệm.

Những này chờ mong trò hay trình diễn các học viên, đều đối với Cao Đức Năng lấy được cái gì thành tích tràn ngập tò mò.

Bây giờ chính chủ ở trước mặt, nhiều mấy phần chú ý cùng thảo luận tự nhiên cũng không kỳ quái.

Tại các học viên nhiệt liệt thảo luận thời điểm, trường thi rốt cục mở ra, cho phép học viên ra trận .

« Dược Tài Kiến Thức » kết khóa khảo hạch cũng là trong phòng khảo hạch.

Nhưng cụ thể khảo hạch hình thức lại cùng « thông dụng pháp thuật nhận biết » có rất lớn khác biệt.

Rộng rãi trong phòng, bày biện mấy chục tấm đài đá xanh, trên bệ đá riêng phần mình để đó một cái dùng giấy niêm phong phong bế hộp.

Vừa tiến vào “trường thi” vừa mới còn tại sốt ruột thảo luận các học viên cũng đều an tĩnh lại, thần sắc trở nên nghiêm túc.

Bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế cháy bỏng đứng lên.

Bởi vì « Dược Tài Kiến Thức » rớt tín chỉ suất kỳ thật vẫn rất cao, tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít có chút khẩn trương cùng tâm thần bất định.

Cao Đức dựa theo chỗ ngồi an bài, đi vào mình bị phân phối đến đài đá xanh trước ngồi xuống.

Đồng dạng là nhân viên công tác trước kiểm tra đối chiếu sự thật học viên thân phận minh bài, xong đằng sau, phụ trách bổn tràng khảo hạch giám sát đạo sư mới chính thức tuyên bố khảo hạch bắt đầu.

Theo một tiếng thanh thúy tiếng chuông, đài đá xanh chung quanh lại là chậm rãi dâng lên một vòng ánh sáng mông lung che đậy.

Lồng ánh sáng thành một cái móc ngược dạng cái bát, đem đài đá xanh tính cả trước sân khấu thí sinh cùng nhau bao khỏa ở trong đó.

Theo lồng ánh sáng bao phủ xuống, Cao Đức liền phát hiện tầm mắt của mình bị cực hạn tại đài đá xanh bên trong, căn bản là không có cách nhìn thấy ngoại giới cảnh tượng.

Phòng gian lận thủ đoạn sao Cao Đức nói thầm.

“Tất cả mọi người mở ra trước mặt mình hộp, chú ý, quá trình khảo hạch không cho phép phát ra âm thanh càng không cho phép trao đổi dược liệu, xem xét người khác đáp án.” Lúc này, ngoại giới truyền đến giám sát đạo sư mang theo một tia không thể nghi ngờ uy nghiêm thanh âm.

Cao Đức bất động thanh sắc kéo xuống trên cái hộp giấy niêm phong, sau đó mở hộp ra.

Một cỗ hỗn hợp có các loại dược liệu đặc thù hương vị mùi thuốc đã đập vào mặt.

Trong hộp trưng bày rất nhiều dược liệu, mỗi cái dược liệu bên trên đều có đối ứng số hiệu, mỗi một gốc dược liệu đều là tỉ mỉ chọn lựa hàng mẫu.

Ngoài ra ở bên cạnh, còn có một tấm da dê chất liệu quyển trục.

Cao Đức cầm lấy quyển trục, mở ra xem.

Phía trên chính là khảo đề.

Đề thứ nhất: “Xin mời tường thuật số 1 dược liệu danh tự, thường thấy nhất nơi sản sinh cùng đất để ý đặc điểm, dược dụng bộ vị, dược tính, thường dùng phương hướng.”

Cao Đức hít sâu một hơi, ánh mắt chuyển hướng hộp thuốc bên trong đánh số là 1 dược liệu.

Đây là một gốc hình thái đặc biệt thảo dược, phiến lá dài nhỏ, biên giới hiện lên hình răng cưa.

Cành cây bên trên hiện đầy thật nhỏ lông tơ, đỉnh tỏa ra từng đoá từng đoá màu tím nhạt hoa nhỏ, tản ra nhàn nhạt thanh hương.

“Số 1 dược liệu.” Cao Đức ở trong lòng mặc niệm, có quan hệ tin tức của nó, đều không cần tận lực đi hồi ức, liền một cách tự nhiên nhảy ra ngoài.

Cao Đức nâng bút đang vấn đề phía dưới đáp lại.

““Tử nhung thảo” đại lượng sinh tại Estella dãy núi chân núi phía nam, nơi đó khí hậu ướt át, ánh sáng mặt trời thời gian rõ dài, thổ nhưỡng giàu có sức sống vật chất, là tử nhung thảo sinh trưởng nơi lý tưởng.”

“Tím nhung thảo bộ rễ giàu có nhiều loại hoạt tính thành phần, thường dùng tại chế tác đẩy mạnh vết thương khép lại dược tề......”

“Ngoài ra, tử nhung thảo có thể tăng cường dược tề tính ổn định cùng hiệu quả, cũng thường dùng tại không ổn định ma dược điều chế phụ trợ dược liệu.”

Đề thứ hai: “Xin mời phân tích cũng tương đối số 2 cùng số 3 dược liệu dị đồng điểm.”

Cao Đức cấp tốc điều chỉnh suy nghĩ, đem lực chú ý chuyển hướng hộp thuốc bên trong đánh số là 2 cùng 3 dược liệu.

Số 2 dược liệu là một gốc nhìn như bình thường thực vật thân thảo, phiến lá rộng thùng thình, hiện lên màu xanh lá cây đậm, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng nhỏ xíu hạt sương, tản mát ra nhàn nhạt cỏ cây hương khí, gốc rễ thì lộ ra tráng kiện mà hữu lực.

Số 3 dược liệu chợt nhìn bề ngoài thì là cùng số 2 dược liệu gần như giống nhau.

Nhưng Cao Đức đem hai gốc dược liệu đều cầm lấy đặt ở cái mũi bên cạnh có chút khẽ ngửi, mơ hồ nhưng tại số 3 dược liệu bên trên ngửi được một cỗ mang theo đắng chát dị hương.

Lập tức, trong lòng của hắn đã có bước đầu phán đoán.

Hắn lần nữa cầm bút lên, bắt đầu ở trên giấy da dê viết đáp án: “Số 2 dược liệu “dây thường xuân” lấy cứng cỏi sinh mệnh lực trứ danh.

Nó dây leo giàu có ma lực, dược tính ôn hòa, có thư gân linh hoạt, làm dịu mệt nhọc công hiệu, thường bị dùng làm tăng cường thể lực phụ trợ dược liệu.

Mà dây thường xuân gốc rễ, thì bởi vì cường đại sinh mệnh lực, bị coi là chế tác sinh mệnh khôi phục dược tề trọng yếu thành phần một trong”

“Mà số 3 dược liệu, mặc dù bề ngoài cùng dây thường xuân không khác, nhưng nó tản ra mang theo đắng chát dị hương là “khổ thanh đằng” đặc hữu .

Trừ hương vị, khổ dây leo phiến lá biên giới thường thường mang theo nhỏ xíu răng cưa, đây là dây thường xuân không có khổ thanh đằng có trung đẳng độc tính.Nếu là bị lầm xem như dây thường xuân sử dụng, sẽ dẫn đến.”

Đề thứ ba: “Xin mời miêu tả cũng giải thích số 4 dược liệu đặc thù sinh trưởng điều kiện cực kỳ đối dược tính ảnh hưởng”

Thứ tư đề: “Nhằm vào số 5 dược liệu, xin mời trình bày nó ngắt lấy thời tiết tầm quan trọng, cũng nói rõ tại khác biệt thời tiết thu thập nên dược liệu tại dược tính bên trên biến hóa, cùng những biến hóa này như thế nào ảnh hưởng nó tại ma dược điều phối bên trong hiệu quả”

Thứ năm đề: “Xin mời liệt kê cũng tương đối ba loại cùng số 6 dược liệu tại dược tính ăn ảnh giống như nhưng lại có khác biệt dược liệu, phân tích bọn chúng riêng phần mình đặc điểm, dược dụng ưu thế cùng khả năng tồn tại thay thế sử dụng tình huống”

Tổng cộng hai mươi đạo đề mục, mỗi đạo đề mục năm điểm.

Đề mục bên trong bao dung điểm tri thức rộng chi sâu, đủ để cho đại đa số học viên cảm thấy đau đầu.

Nhưng chỉ cần là thiên hướng về lý luận tri thức khảo hạch, đối với tại 【 Thần Đạo Thuật + 】 gia trì bên dưới “bồi dưỡng” qua Cao Đức tới nói, cũng sẽ không là vấn đề nan giải gì.

Có lý luận tri thức hoàn mỹ phương diện, không có học viên tại môn học này bên trong có thể cùng Cao Đức tương đương.

Cho nên cái này hai mươi đạo đề mục một đường xoát xuống tới, Cao Đức không có tại bất luận cái gì một đề bên trên xuất hiện tạm ngừng tình huống, mỗi một đề chỗ tiêu tốn thời gian cũng sẽ không vượt qua ba phút.

Ước chừng sau năm mươi phút, Cao Đức thu thập xong đồ vật, đứng người lên, rời đi lồng ánh sáng, lại một lần nữa trước thời gian nộp bài thi.

Vừa rời đi lồng ánh sáng, Cao Đức liền phát hiện từ bên trong mặc dù nhìn không thấy bên ngoài cảnh tượng, nhưng từ bên ngoài lại có thể điều chỉnh ống kính trong tráo cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

Cao Đức liếc mắt qua, có thể trông thấy giờ phút này từng cái trong lồng ánh sáng học viên, hoặc là chau mày, hoặc là tại múa bút thành văn, còn có học viên thì là cầm dược liệu hai mắt trợn tròn xoe, phảng phất dạng này liền có thể nhìn ra chút gì.

Trường thi chúng sinh tướng.

Cao Đức yên lặng nộp bài thi, thản nhiên rời sân.

Lúc này, lồng ánh sáng một chỗ tốt khác lại thể hiện đi ra .

Nó ngăn cách ánh mắt hiệu quả, thì là nhường tất cả học viên đều chỉ có thể chuyên chú tự thân, không cách nào biết được trường thi học viên khác bài thi tình huống.

Dạng này tâm tình của bọn hắn liền sẽ không nhận ngoại giới ảnh hưởng tới.

Học tra bọn họ hẳn là đều có loại thể nghiệm này:

Đang thi lúc, coi ngươi cảm thấy đề mục khó khăn trùng điệp mà vò đầu bứt tai thời điểm, đồng khảo trận lại là có người trước thời gian nộp bài thi, cái này mang tới áp lực tâm lý có khi thậm chí là lại so với đề mục bản thân còn lớn hơn.

(Tấu chương xong).