Chương 168: Điểm tối đa, điểm tối đa, hay là điểm tối đa! 

Chương 168: Điểm tối đa, điểm tối đa, hay là điểm tối đa! 

Đông chí tháng, ngày 2.

Trong vòng gần bảy ngày khảo hạch tuần đã kết thúc.

Một nhóm lớn chi nhánh chương trình học tại ba tháng giảng bài đằng sau, chính thức kết khóa.

« Dược Tài Kiến Thức » giảng bài đạo sư Joseph Ball ngồi tại bàn dài trước đó, cẩn thận nhìn xem trên bàn một xấp thu được học viên bài thi, đang tiến hành phê duyệt.

Phê duyệt trong quá trình, vị này trung niên pháp sư thỉnh thoảng lắc đầu, sau đó tiện tay đem trên tay phần này tấm da dê phủi đi đến một bên đi.

Nơi đó đã có mười mấy phần đồng dạng chất liệu giấy bằng da dê.

Mỗi một phần đại biểu đều là một cái chưa thông qua khảo hạch học viên.

Một môn thấp tỉ lệ thông qua chương trình học, trừ chương trình học bản thân độ khó tương đối cao bên ngoài, thường thường còn sẽ có một cái khắc nghiệt lại cứng nhắc đạo sư.

« Dược Tài Kiến Thức » đồng dạng là như vậy.

Joseph Ball, là trong học viện rất nhiều học viên công nhận nhất khắc nghiệt đạo sư một trong.

Nếu không phải « Dược Tài Kiến Thức » là « Ma Dược Học » bắt buộc chi nhánh chương trình học một trong, rất nhiều người hướng về phía Joseph đều là không nguyện ý lựa chọn môn học này .

“Kém cỏi, kém cỏi, những học viên này, thật sự là một kỳ không bằng một kỳ  hơi dùng nhiều một chút thời gian tại trên chương trình học cũng sẽ không đáp thành dạng này loại thái độ này, về sau tại Ma Dược Học bên trên làm sao lại có thành tích.”

Trong lòng cảm khái một câu đằng sau, Joseph Ball ánh mắt rơi vào tiếp theo phần trên giấy da dê.

Nhìn qua sau, đột nhiên, con ngươi của hắn hơi co lại, nhìn chằm chằm trên giấy da dê cái kia tinh tế đáp lại, cũng không tiếp tục chịu rời đi.

Sau một lát, Joseph Ball sắc mặt hơi có chút đỏ lên, đây là cao hứng.

Hai mươi đạo do hắn thiết kế tỉ mỉ đề mục, liên quan đến các mặt điểm tri thức, “hố” càng là rất nhiều.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có học viên đem những này hố toàn bộ bị tránh đi, đồng thời tất cả đáp lại đều là chính xác .

Dù cho nhường hắn lấy một loại phê phán ánh mắt đi xem, trước mắt phần này trên giấy da dê đáp lại cũng tìm không ra bất kỳ một cái nào chi tiết lỗ thủng cùng thiếu thốn, cái này khiến xưa nay khắc nghiệt Joseph đều có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Sau một lúc lâu, Joseph Ball trên mặt đỏ bừng thối lui, lộ ra hài lòng ý cười.

Nói thật, hắn tại “ra đề mục” thời điểm, liền căn bản không có nghĩ tới sẽ có người có thể làm ra dạng này câu trả lời hoàn mỹ.

Nhưng là, thật nhìn thấy dạng này đáp án tồn tại, Joseph Ball trong lòng chỉ có tràn đầy vui vẻ.

Không chút do dự, hắn chấp bút cho phần này bài thi phê cái điểm tối đa.

Đây là Joseph Ball chấp giáo môn này « Dược Tài Kiến Thức » chương trình học qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất cho ra điểm tối đa.

Hắn đang muốn nhìn xem đáp ra dạng này hoàn mỹ câu trả lời học viên là ai, chưa khóa cửa phòng tại lúc này bị cực kỳ thô lỗ đẩy ra.

Người đến đã không có gõ cửa, cũng không có sớm chào hỏi, cái này không lễ phép hành vi nhường Joseph vô ý thức nhíu mày.

Bất quá khi nhìn rõ người tới là ai đằng sau, Joseph lông mày lại giãn ra mà mở, ngược lại vẻ mặt tươi cười.

Rod, đồng dạng là Ma Dược Hệ giảng bài đạo sư, cùng hắn không chỉ có là đồng liêu, hai người năm đó còn là cùng một đám tiến vào Sires Học Viện học viên, tại sau khi tốt nghiệp cùng nhau lựa chọn lưu tại học viện, là nhiều năm hảo hữu.

“Joseph, nghe nói không, tân sinh kia Cao Đức tại gần nhất hai môn chương trình học trong khảo hạch, đều lấy được điểm tối đa thành tích.”

“Mặc dù « thông dụng pháp thuật nhận biết » cùng « Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » đều là trong học viện nổi danh lăn lộn học phần khóa, nhưng là muốn lấy được điểm tối đa, độ khó có thể không có chút nào so mặt khác chương trình học thấp a!”

Vừa đi vào môn, Rod liền một bộ bát quái thần sắc, hứng thú bừng bừng địa đạo.

“Cao Đức?” Joseph nhíu mày, nghĩ nghĩ, “đó là ai?”

“Này, ngươi người này,” Rod cười mắng: “Tháng trước ta không phải có đề cập với ngươi vị này tân sinh.”

Joseph cười cười, nghiêm túc nói: “Ngươi mỗi lần đều nói nhiều chuyện như vậy, ta chỗ nào có thể đều nhớ ở.”

Hai người mặc dù là bạn tốt nhiều năm, nhưng tính cách kỳ thật hoàn toàn khác biệt.

Rod là cái nhiệt tình hướng ngoại lại nóng lòng “bát quái” người.

Còn hắn thì trầm mặc ít nói rất nhiều, đối với những cái kia thất thất bát bát “bát quái” cũng từ trước đến nay không có hứng thú.

“Ta biết ngươi tập trung tinh thần đều tại Ma Dược Học bên trên, nhưng là ngẫu nhiên cũng cần tìm chút việc vui chế thuốc một chút sinh hoạt.” Rod ngữ trọng tâm trường nói, đồng thời lại cho Joseph phổ cập khoa học một lần: “Cao Đức chính là cái kia môn học tự chọn mười sáu môn học tân sinh a.”

Đối với “Cao Đức” cái tên này, Joseph không có ấn tượng gì, nhưng đối với “môn học tự chọn mười sáu môn học” nhãn hiệu này, hắn liền khắc sâu ấn tượng, lập tức liền nhớ lại tới.

“A là hắn a!” Joseph bừng tỉnh đại ngộ, sau đó liền nghĩ tới cái gì, cười nói: “Ngươi không phải không coi trọng mẹ nhà hắn, cảm thấy hắn là cái lòe người học viên, lần này đánh mặt đi.”

“Người ta có thể hai môn chương trình học lấy được điểm tối đa, đây chính là thực lực chân chính a.”

Rod xấu hổ cười một tiếng, yếu ớt nói: “Ta đây không phải theo lẽ thường đến suy đoán thôi”

Lập tức, hắn bỗng nhiên vỗ một cái đùi, “ta cái này tới tìm ngươi, cũng là vì hắn!”

“Có ý tứ gì?” Joseph không hiểu.

“Cái này tân sinh cũng môn học tự chọn ngươi « Dược Tài Kiến Thức » khóa, cái kia hai môn lăn lộn học phần khóa mặc dù lấy được điểm tối đa không phải chuyện dễ dàng, nhưng chương trình học bản thân độ khó chung quy là tương đối thấp  nhiều lắm là nói rõ tiểu tử này cơ sở vững chắc, học được chăm chú.”

“Còn phải là của ngươi « Dược Tài Kiến Thức » khóa thành tích có thể thể hiện trình độ.” Rod lại lặng lẽ nâng một chút Joseph, sau đó tiếp tục nói:

“Kết quả ngươi bởi vì trước mấy ngày muốn đi dưới đáy Karls thành thu mua dược liệu, dẫn đến sau thi « Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » đều ra thành tích, ngươi « Dược Tài Kiến Thức » khảo hạch kết quả còn chậm chạp chưa ra.”

“Ngươi cũng trở về ngày thứ hai, ta đoán ngươi hôm nay khẳng định tại phê duyệt học viên bài thi .” Rod cười hắc hắc, “nhanh cho ta tiết lộ một chút, tiểu tử này tại ngươi thành tích này như thế nào?”

“A, đặc biệt chạy như thế một chuyến, liền vì việc này a.” Joseph bất đắc dĩ nâng trán, xem như đối hảo hữu tính tình chịu phục, bất quá hắn cũng rất dễ nói chuyện, chí ít tại hảo hữu đây là như vậy. “Đi, ta cho ngươi xem một chút.”

“Cao Đức.” Hắn đập đi một chút cái tên này, luôn cảm giác giống như ở đâu gặp qua, khá quen.

“Chờ chút?!” Sau một khắc, Joseph bỗng nhiên kịp phản ứng, ánh mắt rơi vào trong tay mình phần này điểm tối đa tác đáp danh tự chỗ.

“Cao Đức” hai chữ, chính yên lặng nằm ở nơi đó.

“Thế nào?” Mắt thấy hảo hữu ngoài miệng đáp ứng chính mình, nhưng không có đến tiếp sau động tác, Rod không hiểu hỏi.

Joseph hít sâu một hơi, chậm rãi nói: “Lần này, ta cái này cũng ra cái điểm tối đa.”

“A?” Rod kinh ngạc nhíu mày, “ngươi thế nhưng là học viện chúng ta nổi danh “mặt lạnh đạo sư” một chút xíu sai đều muốn cho học viên lựa đi ra, dưới tay ngươi, còn có thể ra cái điểm tối đa?”

“Cái gì mặt lạnh đạo sư,” Joseph bất mãn nói: “Điều phối ma dược vốn là một cái cực kỳ nghiêm cẩn quá trình, một chút xíu nhỏ xíu khác biệt cũng có thể dẫn đến thất bại, tại học tập sơ kỳ, tự nhiên là muốn cho những học viên này đem đối Ma Dược Học nghiêm cẩn thái độ bồi dưỡng đứng lên.”

“Đúng đúng đúng!” Rod cũng rõ ràng chính mình hảo hữu tính nết, quá mức có trách nhiệm cảm giác cùng giáo dục đạo đức cảm giác, mặc dù cảm thấy không cần thiết, nhưng vẫn là mười phần tôn trọng, vội vàng đáp.

“Bất quá ta hay là quan tâm hơn Cao Đức thành tích, xem hắn đến cùng có bao nhiêu cân lượng.” Hắn lại đem chủ đề quấn về Cao Đức trên thân.

“Không phải nói cho ngươi .” Joseph thu liễm lại nụ cười trên mặt, bày ra “mặt lạnh” tư thái, thản nhiên nói.

“Lúc nào nói với ta” Rod lời nói một trận, trong nháy mắt phản ứng lại, “ngươi cái này điểm tối đa, là Cao Đức?!”

“Ân.” Joseph đáp.

Rod triệt để mộng bức  nhìn một chút Joseph sắc mặt, xác nhận lấy hảo hữu tính cách, hẳn là sẽ không cùng mình nói đùa.

“Ba môn khảo hạch điểm tối đa” hắn lẩm bẩm nói.

“Ra nhân tài đi.” Joseph ngược lại là bình tĩnh được nhiều, ung dung cảm thán một câu nói.

(Tấu chương xong).