Chương 169: Thu hoạch 

Chương 169: Thu hoạch 

Số 11 dược viên.

Cao Đức đi vào chính mình chính mình nhận lãnh khối dược điền kia trước.

Khối này trải qua hắn tỉ mỉ chăm sóc dược điền, cùng ngay từ đầu đã có biến hóa rất lớn..

Đưa mắt nhìn lại, một mảnh xanh thẳm xanh đậm mầm thuốc bên trong xen lẫn màu vàng đất cùng màu tím nụ hoa.

Học viện chuyên môn mở dược điền, thông qua ma pháp trận cùng pháp sư thao tác điều tiết khống chế, đồng thời định kỳ cung cấp ma tinh uẩn dưỡng dược điền, khiến cho dược điền mỗi một tấc đất bên trong đều ẩn chứa cực kỳ phong phú ma lực.

Mà tại đầy đủ ma lực cung cấp nuôi dưỡng phía dưới, mặc dù khoảng cách gieo hạt mới đã qua một tháng nửa, nhưng bất luận là linh giai Ma Thực hải dụ quả hay là nhất giai Ma Thực kinh cức quả, giờ phút này đều đã mọc ra nụ hoa .

Kinh cức quả mầm thuốc trên cành cây càng là hiện đầy tinh mịn gai nhọn.

Kinh cức quả chất lượng có thể thông qua trên cành cây gai nhọn sinh trưởng tình huống tiến hành dự đoán.

Hiển nhiên, những bụi gai này quả Ma Thực tại Cao Đức tỉ mỉ chăm sóc bên dưới, mọc đều mười phần đáng mừng.

Ba mươi hạt hải dụ quả hạt giống cùng mười hạt kinh cức quả hạt giống đều nảy mầm, không có một viên là hạt giống chết.

Dựa theo dưới tình huống này đi, môn này « Ma Thực Bồi Dưỡng » chương trình học cầm xuống một cái điểm tối đa hiển nhiên cũng không phải cái vấn đề lớn gì .

Cao Đức thỏa mãn nhẹ gật đầu, đồng thời đem chính mình điều chế tốt dược dịch, dựa theo mầm thuốc khác biệt chủng loại cùng mọc, hạ xuống khác biệt phân lượng.

Trong lòng của hắn vui vẻ.

Không phải mừng rỡ tại sắp lấy được thành tích tốt —— trên thực tế bất luận là đời trước hay là kiếp này, đối với lấy được thành tích tốt chuyện này, Cao Đức đều đã hơi choáng .

Giờ phút này, cách hắn ba môn chương trình học khảo hạch đều lấy điểm tối đa kết khóa đã qua một tuần.

Băng phong tháng bắt đầu, Sires Học Viện bởi vì hắn mười sáu môn học đột nhiên nổi lên gợn sóng.

Đông chí tháng bắt đầu, thì là bởi vì hắn ba môn điểm tối đa lại oanh động một tiểu trận.

Cái này ba môn chương trình học tỷ lệ ngồi ở trong học viện đều là số một .

Có thể nói trong học viện hơn chín thành học viên đều chí ít môn học tự chọn qua trong đó một môn chương trình học, tham gia qua trong đó một môn chương trình học khảo hạch.

Trải qua, mới có thể hiểu.

Cho nên, cơ hồ mỗi cái học viên đều có thể minh bạch, tại cái này ba môn chương trình học kết khóa trong khảo hạch lấy được điểm tối đa là kiện sự tình khó khăn cỡ nào.

Có người bội phục, có người chấn kinh, có người đố kỵ đủ loại cảm xúc, đều có thể dùng năm chữ đến khái quát:

“Đây là người sao?”

Đối với việc này nhất bình tĩnh ngược lại là làm người bị hại bản nhân Cao Đức.

Tại “học bá” trong thế giới, kỳ thật thường thường tại “bài thi” thời điểm, liền cơ bản biết mình thành tích.

Ba môn điểm tối đa, có một chút ngoài ý muốn, nhưng cũng cơ bản thuộc về Cao Đức chính mình dự đoán phạm vi bên trong.

Cho nên hắn tại biết thành tích sau, mười phần bình tĩnh.

Đi ba môn, còn có mười ba môn chương trình học đâu.

Học phần cũng mới tích lũy đến 15 phần, còn chưa vượt qua Vưu Lan hàng bắt đầu.

Cách mạng chưa thành công, đồng chí còn cần tiếp tục cố gắng.

Cao Đức y nguyên bề bộn nhiều việc, cũng không có quá nhiều tâm tư đi khoe khoang đắc ý, mà lại cũng không có gì tốt khoe khoang .

Thế giới này, chung quy là pháp sư thế giới.

Sires Học Viện, cũng là một tòa pháp sư học viện.

Cho nên, pháp sư đẳng cấp mới là hết thảy cơ sở.

Có cơ sở này, vật gì đó khác mới có kèm theo giá trị.

Cao Đức thấy rất thấu triệt.

Tựa như hắn hiện tại sở dĩ vui vẻ, liền hoàn toàn là bởi vì những dược liệu này tại thành thục đằng sau, sẽ có hai thành thu hoạch là thuộc về hắn.

Đây là một cái rất hợp lý giá cả, dù sao đối với Ma Thực sinh trưởng mà nói, trọng yếu nhất dược điền cùng hạt giống, đều là học viện ra .

Cao Đức chỗ bỏ ra chính là mình lao động cùng một chút dịch nuôi cấy điều phối chi phí.

Mà cái này hai thành thu hoạch, bất luận là dùng riêng hay là bán cho học viện, cũng có thể .

Một gốc nhất giai Ma Thực một kỳ thu hoạch, ước chừng giá trị tại 12-15 kim trong khoảng này.

Tại lý tưởng nhất thu hoạch tình huống dưới, kinh cức quả học viện cho ra giá cả có thể đạt tới 15 kim.

Hai thành chính là 3 kim.

10 cây kinh cức quả, có thể cho Cao Đức mang đến 30 kim ích lợi.

Hải dụ quả là linh giai Ma Thực, học viện cho ra giá thu mua cũng chỉ có 3 kim  hai thành chính là 12 ngân.

30 khỏa hải dụ quả, chính là 360 ngân.

Hai loại Ma Thực cộng lại, tổng cộng có thể cho Cao Đức mang đến 48 kim ích lợi.

Phối trí dịch nuôi cấy ước chừng tốn hao 15 kim, trừ đi bộ phận này chi tiêu, ích lợi cũng còn có 33 kim.

Hai tháng nửa giờ ở giữa, cũng chính là ngay từ đầu gieo hạt nảy mầm thời điểm bận rộn một chút.

Còn lại thời điểm cũng chính là giết sát trùng, tưới tưới nước, bón bón phân, bình quân mỗi ngày tốn hao thời gian cũng liền một giờ không đến.

Dạng này cường độ lao động, liền có thể mang đến 2 học phần cùng 33 kim ích lợi.

Đối với cái này Cao Đức vẫn cảm thấy mười phần có lời .

Chỉ tiếc học viện dược điền thuộc về học viện tài sản, trừ phi là cùng loại kết khóa khảo hạch loại tình huống đặc biệt này, bình thường là sẽ không nhận thầu cho học viên.

Không phải vậy Cao Đức cao thấp muốn tại Sires Học Viện làm cái địa đạo nông dân, nhận thầu mảng lớn dược điền.

Nếu là có thể lên làm Ma Dược Hệ thủ tịch học viên, làm phúc lợi, hàng năm có thể từ học viện nhận lãnh một khối dược điền.

Dù cho bởi vì Ma Thực sinh trưởng đối ma lực cùng độ phì yêu cầu cực cao, dẫn đến trồng trọt mật độ khá thấp.

Nhưng lấy học viện tiêu chuẩn dưới một khối dược điền, cũng có thể trồng trọt năm mươi khỏa tả hữu nhất giai Ma Thực.

Cái này một năm học xuống tới, đến có thể kiếm được bao nhiêu tiền a.

Vừa nghĩ tới làm Ma Dược Hệ thủ tịch học viên Sadie, vô cùng có khả năng cũng là thổ hào, Cao Đức cũng có chút cực kỳ hâm mộ.

Tiếp theo năm học muốn hay không cũng môn học tự chọn một chút « Ma Dược Học »?

Vô ý thức, Cao Đức bắt đầu suy nghĩ.

Đông chí tháng thoáng một cái đã qua.

Ở giữa, tại 20 ngày thời điểm, Cao Đức tu hành học đồ dẫn đạo pháp thời gian qua đi 53 ngày, lại nghênh đón một lần tăng lên, pháp lực của hắn tổng lượng chính thức đạt tới 12 cái ảo thuật cấp độ.

Mà tới được cuối tháng, « Ma Thực Bồi Dưỡng » chương trình học cũng nghênh đón kết khóa khảo hạch.

30 khỏa phát triển rất tốt hải dụ quả cùng 10 khỏa kinh cức quả, nhường Cao Đức không có chút nào ngoài ý muốn lại lấy được một môn điểm tối đa, học phần cũng đạt tới 17 phần.

Mà môn này chú trọng thực thao chương trình học điểm tối đa thành tích, cũng làm cho đoạn thời gian trước lưu truyền “Cao Đức chỉ là am hiểu lý luận tri thức” phán đoán suy luận tự sụp đổ.

Khảo hạch cho điểm kết thúc, trong dược điền Ma Thực đã đến thu hoạch thời điểm.

Thu hoạch thu thập một bước này đột nhiên, thì là do Ma Dược Hệ bên này phái ra nhân thủ tiến hành.

Đã là hỗ trợ, cũng là phòng ngừa học viên tư tàng bộ phận thu hoạch.

“Ngươi trước kia tại nông thôn không phải là làm ruộng a?” Dược điền bên cạnh, được phái tới phụ trách nghiệm thu thu hoạch Sadie nửa cảm thán nửa trêu chọc nói.

Lại qua một tháng, trong dược điền triệt để thành thục hải dụ quả cùng kinh cức quả treo ở trên cành cây, tự nhiên rủ xuống, sung mãn lại mê người.

“Chỉ là đơn thuần đối trồng trọt có chút hứng thú cùng thiên phú.” Cao Đức khiêm tốn nói.

Tiền thân tại trong dược viên làm một đoạn thời gian rất dài, mặc dù trồng trọt không phải Ma Thực, chỉ là phổ thông thảo dược, nhưng làm sao cũng coi như cùng Ma Thực Bồi Dưỡng là cùng một cái đường đua, có rất nhiều chung địa phương.

Lại thêm hắn bây giờ lý luận tri thức càng vững chắc, bình thường đối với mấy cái này Ma Thực lại mười phần để bụng, có cái này thu hoạch cũng hợp tình hợp lý.

“« Ma Thực Bồi Dưỡng » ngươi là điểm tối đa, mặc dù môn học này lúc trước ta cũng là điểm tối đa.Nhưng là « Dược Tài Kiến Thức » ngươi nhưng cũng là điểm tối đa, đây chính là Joseph đạo sư khóa, cho dù là ta, lúc trước cũng liền 80 điểm ra mặt thành tích”

“Ngươi hẳn là nhập chúng ta Ma Dược Hệ mới đúng a!” Sadie cảm khái nói.

Mặc dù Cao Đức xác thực động đậy ý nghĩ này, nhưng cuối cùng vẫn là cảm thấy Phù Văn hệ càng thích hợp chính mình, cho nên hắn đã bỏ đi ý nghĩ này.

Bây giờ đối mặt Sadie cảm khái, cũng chỉ là cười cười nói: “Cái này cũng chỉ là Ma Dược Học một cái chi nhánh mà thôi, cũng không đại biểu ta liền có thể học tốt Ma Dược Học.”

“Vậy cũng đúng.” Sadie nhíu mày, Ma Dược Học, đó cũng là phải có nhất định thiên phú tài năng học tốt.

Làm Ma Dược Hệ thủ tịch học viên, không hề nghi ngờ, nàng chính là cái kia có nhất định thiên phú người, đối với cái này nàng vẫn có chút tự đắc.

Trong lúc nói chuyện, phụ trách Cao Đức Dược Điền Ma Dược Hệ học viên đã hoàn thành thu hoạch cùng cân nặng làm việc, đem kết quả cuối cùng báo tới.

“Kinh cức quả tổng thu hoạch 9 pound 8 ounce ngươi đến hai thành, ta có thể làm chủ tính ngươi 2 pound, hải dụ quả tổng thu hoạch 34 pound 3 ounce, tính ngươi 7 pound.” Sadie nhìn xem học viên báo tới thu hoạch số lượng, cho Cao Đức tính toán nói.

Nàng cho Cao Đức thêm điểm số lẻ kiếm ra số nguyên, đây cũng là cho Cao Đức cung cấp một điểm nho nhỏ phúc lợi.

Mặc dù không coi là nhiều, nhưng chính là sẽ cho người cảm giác thật thoải mái.

“Dựa theo năm nay giá cả, kinh cức quả giá thu mua 15 kim 1 pound, hải dụ quả giá thu mua là 3 kim 1 pound.”

“Phần của ngươi ngạch là muốn chính mình giữ lại, vẫn là phải bán cho học viện?”

“Bán cho học viện.” Cao Đức Tâm tính toán một cái, sau cùng ích lợi cùng mình trước đó dự đoán không kém bao nhiêu, thêm ra cái kia 3 kim, cũng đại bộ phận xuất phát từ Sadie cho hắn đụng cả.

Cao Đức quyết định không ra Sadie sở liệu.

Nàng nhẹ gật đầu, tay lấy ra đã sớm đắp kín Ma Dược Hệ con dấu kết toán đơn, ở phía trên điền cụ thể rõ ràng chi tiết cùng mình danh tự.

Sau đó lại đưa cho Cao Đức, nhường Cao Đức tại kết toán đơn thượng thăm bên dưới danh tự, cũng in lên chính mình chỉ ấn sau, nàng liền lấy ra túi tiền, từ đó đếm ra 51 mai kim tệ kết toán cho Cao Đức.

(Tấu chương xong).