Chương 170: Một năm mới 

Chương 170: Một năm mới 

Một đợt này thu hoạch qua đi, Cao Đức tiền tiết kiệm rốt cục lại một lần đột phá ba chữ số, đi vào 107 kim 18 ngân đáng mừng số lượng.

Cho tới khi hắn nhìn thấy dược điền bị thu hồi thời điểm, trong lòng còn có chút lưu luyến không rời.

“« linh địa lợi dụng cùng khai khẩn » môn học này cũng phải tìm thời gian môn học tự chọn một chút.” Cao Đức nói thầm.

« linh địa lợi dụng cùng khai khẩn » đồng dạng là ma dược học cấp dưới chi nhánh chương trình học một trong, dạy nội dung chính là như thế nào khai khẩn tự nhiên linh địa cùng người vì chế tạo linh địa.

Ma thực sinh trưởng điều kiện là rất hà khắc  đặc biệt là đối ma lực yêu cầu cực cao.

Tại bình thường trên thổ địa trồng trọt ma thực, căn bản là không có cách nhường nó nảy mầm sinh trưởng.

Cái gọi là linh địa, chính là giàu có ma lực, có thể cung cấp ma thực sinh trưởng thổ địa.

Mà có được một khối linh địa, chẳng khác nào nắm giữ một cái chậu châu báu.

Bất luận là chính mình khai khẩn đi ra trồng trọt ma thực, hay là cho thuê cho ma dược sư, đều có thể liên tục không ngừng thu hoạch được một bút ổn định thu nhập.

Như thế có “tiền đồ” chương trình học, đối Cao Đức tới nói, quả thực là môn môn bắt buộc.

Chỉ là môn học này là cao giai chương trình học, muốn môn học tự chọn cần học phần số vượt qua 30, tức bình thường trên ý nghĩa ba năm học sinh, Cao Đức còn chưa đạt tới yêu cầu.

Đêm đó cửa phòng của mình bị Jelika gõ mở, đồng thời thu đến một phần đến từ nàng năm mới tiểu lễ vật thời điểm, Cao Đức mới bừng tỉnh đại ngộ, hôm nay lại là một năm này ngày cuối cùng.

Đông chí tháng, ngày 30.

Sires Học Viện cũng có tại đêm nay tại học viện quảng trường cử hành chúc mừng năm mới chúc mừng hoạt động.

Dù sao, trừ Thánh Sean thành bản địa học viên quý tộc sẽ về nhà ăn tết bên ngoài, đại bộ phận học viên cho dù là một ngày này, cũng là lưu tại trong học viện.

Bất quá Cao Đức đối với cái này cũng không cảm thấy hứng thú, so sánh lãng phí thời gian đang ăn mừng hoạt động bên trên, hắn càng muốn đem này thời gian lấy ra học nhiều một chút đồ vật.

Tại tri thức đắt đỏ lại bị lũng đoạn thế giới, Cao Đức luôn có chủng như ẩn như hiện cảm giác nguy cơ.

Loại cảm giác nguy cơ này thúc đẩy hắn tại có thể học được tri thức thời điểm liền rất muốn học nhiều một chút.

Loại tâm lý này, liền cùng loại với trải qua nạn đói người, bình thường đều sau đó ý thức dưỡng thành đồn lương thói quen giống nhau.

Theo học viện đại biểu từ cũ đón người mới đến 12h chuông ma pháp tiếng vang triệt toàn bộ học viện.

Cao Đức đi vào thế giới này năm thứ nhất, cứ như vậy đi qua.

Nolan lịch 9655 năm, lặng yên mà qua.

Nghe quanh quẩn ở bên tai tiếng chuông, Cao Đức trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn là tại một năm này thức tỉnh tháng thứ 2 mấy ngày gần đây đến thế giới này  đi qua cái này mười một tháng phát sinh sự tình thật sự là nhiều lắm.

Cùng so sánh, kiếp trước hai mươi mốt năm kinh lịch đơn giản tựa như một tấm giấy trắng.

Tại mới vừa đến tới Nolan lịch 9656 năm lại sẽ phát sinh cái gì, Cao Đức không thể nào đoán trước.

Hắn chỉ biết là, cần nắm chắc dễ làm bên dưới, dạng này bất luận phát sinh cái gì, hắn mới có năng lực bình tĩnh đi ứng đối.

Mà đối với một năm này, Cao Đức mục tiêu là tranh thủ đem dẫn đạo pháp tu hành tiến độ đẩy lên viên mãn.

Về phần minh tưởng thuật tu hành tiến độ, cũng chỉ có thể tùy duyên .

Bất quá lấy trước mắt tu hành tiến độ phỏng đoán, minh tưởng thuật tu hành như thế nào đi nữa đến sang năm cũng là có thể đẩy lên viên mãn.

Đến lúc đó hắn cũng liền 15 tuổi, liền có thể nếm thử tấn thăng Nhất hoàn pháp sư .

Nếu là thành công, cũng liền so Vưu Lan muộn một năm.Bất quá người ta là tại không có học viện tài nguyên tình huống dưới liền đạt tới người pháp sư này đẳng cấp.

Nghĩ đến đây, Cao Đức liền không thể không cảm thán một câu, gia hỏa này thiên phú quả thực đáng sợ.

Tại năm mới qua đi ba tháng thời gian bên trong, Cao Đức sinh hoạt liền rốt cuộc không có gặp được cái khác “khúc nhạc dạo ngắn”.

Hắn đem toàn bộ tâm tư cùng tinh lực, đều tiêu vào tu hành cùng chương trình học học tập bên trên.

Trong thời gian này, Cao Đức lại nghênh đón mấy môn chi nhánh chương trình học kết khóa.

« thương đoàn quản lý cùng mậu dịch thực vụ » đồng dạng là lý luận làm chủ chương trình học, chuyên môn là sau khi tốt nghiệp có chí tại gia nhập thương hội học viên mở.

Cao Đức chủ yếu là coi trọng môn học này có quan hệ mậu dịch thực vụ khối này điểm tri thức.

Hắn thấy, đối với pháp sư tới nói, “kiếm tiền” cũng là một cái cơ bản lại thiết yếu năng lực.

Mà tại kết khóa trong khảo hạch, Cao Đức cũng liền tại cuối cùng tính cởi mở mậu dịch thực vụ đề bên trong tượng trưng bị chụp 2 phần, cuối cùng lấy được 98 điểm cao.

Môn học này cho Cao Đức mang đến 1 học phần.

« địa mạch sinh vật nghiên cứu » thì là là chiến đấu pháp sư mở.

“Phong Linh Nguyệt Ảnh” tồn tại đã chú định Cao Đức tất nhiên sẽ thường xuyên cùng địa mạch sinh vật liên hệ.

Huống chi, ở thế giới này, chỉ cần là pháp sư, lại có ai sẽ không tiếp xúc địa mạch sinh vật đâu?

Môn học này tại Cao Đức xem ra, nên cũng xếp vào môn bắt buộc hàng ngũ.

Chỉ là học viện cũng không có làm như vậy, mà lại trên chương trình học ngồi suất cũng không cao.

Đến chấm dứt khóa khảo hạch, Cao Đức mới hiểu được nguyên lai là khảo hạch độ khó quá cao:

Ngoại trừ cơ sở đề bên ngoài, sau cùng khảo hạch đại đề, là cho ra mấy tấm địa mạch sinh vật sơ đồ phác thảo, yêu cầu học viên căn cứ chương trình học sở học chương trình học tri thức, suy đoán ra nơi đó mạch sinh vật cụ thể tin tức.

Suy đoán ra tin tức càng nhiều, càng chuẩn xác, đạt được cũng liền càng cao.

Cái này bao nhiêu mang một ít vận khí thành phần, mà lại quá mức “mở ra” đề mục, thường thường sẽ dẫn đến học viên không có chỗ xuống tay.

Cho dù là Cao Đức, cuối cùng tại môn học này kết khóa trong khảo hạch cũng liền lấy được 85 phần thành tích.

Môn học này học phần là 2 phần.

« Ma Pháp Y Học » « Ma Sủng Bồi Dưỡng » cùng « Ma Pháp Công Trình » cũng đều là 1 phần nhỏ chương trình học, cái này ba môn chương trình học kết khóa khảo hạch Cao Đức đều lấy điểm tối đa kết thúc công việc.

« ma pháp mực nước chắt lọc chế tác » kết khóa khảo hạch là tại chỗ chế tác một phần ma pháp mực nước, căn cứ cuối cùng chế tạo ra ma pháp mực nước phẩm chất tiến hành cho điểm.

Học viên điều chế ra được ma pháp mực nước phẩm chất, trừ cùng thủ pháp tương quan, còn cùng nguyên vật liệu phẩm chất có quan hệ cực kỳ mật thiết.

Nơi tay pháp phương diện này, đã từng xử lí qua ma dược điều phối đồng thời lý luận vững chắc Cao Đức, khẳng định tại tất cả học viên bên trong đều là số một .

Nhưng hắn cũng không muốn vì một cái thành tích, dùng nhiều tiền mua xong vật liệu, đi chồng cuối cùng chế tạo ra ma pháp mực nước phẩm chất, chỉ là đơn giản mua phần cơ sở vật liệu điều chế phần ma pháp mực nước đi ra.

Cho nên môn học này hắn cuối cùng đành phải 80 phần, là Cao Đức cho đến trước mắt tất cả trong khóa học điểm thấp nhất.

« ma pháp mực nước chắt lọc chế tác » cũng là 1 học phần.

Như vậy đi đến, Cao Đức học phần đi tới 24 phần.

Còn lại còn chưa kết khóa  có 2 học phần « Chủng Tộc Lịch Sử » 3 học phần « Dược Lý Nghiên Cứu » cùng bốn môn tạm thời đều chỉ có 1 học phần  ở vào giai đoạn thứ nhất chương trình học : « Pháp Sư Cơ Sở » « Pháp Thuật Ứng Dụng Cùng Chiến Đấu » « Cơ Sở Văn Hóa Khóa » « Phù Văn Học ».

Toàn bộ học xong, Cao Đức thứ nhất năm học học phần sẽ đạt tới 33 phần.

Mà Vưu Lan bên này, cơ sở học phần 22 phần, môn học tự chọn bảy môn chương trình học hợp lại tổng 9 học phần.

Toàn bộ kết khóa đằng sau, hắn học phần cũng liền khó khăn lắm đạt tới 31 phần, còn kém Cao Đức 2 phần.

Đương nhiên, khoảng cách này thứ nhất năm học kết thúc mới đi qua nửa năm.

Phía sau nửa năm, bất luận là Cao Đức hay là Vưu Lan, đều có thể tiếp tục môn học tự chọn cái khác chương trình học, vì mình học phần tiếp tục tăng giá cả.

Liền xem ai cuốn từng chiếm được người nào.

Đối với cái này, Cao Đức vẫn rất có nắm chắc.

Một là có 【 Thần Đạo Thuật + 】 gia trì, tại học tập phương diện này hắn không có khả năng bại bởi Vưu Lan.

Thứ hai là hắn nghe nói, Vưu Lan trong khoảng thời gian này đại bộ phận tinh lực đã đều tiêu vào học tập pháp thuật bên trên.

Đây là đạo sư của hắn, pháp thuật bộ bộ trưởng cho hắn hạ chỉ thị.

Pháp sư đẳng cấp, có thể bằng vào thiên phú không nói đạo lý san bằng trên tài nguyên chênh lệch.

Nhưng là pháp thuật nắm giữ, lại là cần đại lượng tài nguyên .

Điểm ấy dẫn đến Vưu Lan tại pháp thuật phương diện thiếu rất nhiều thứ, bây giờ cần cố gắng lấp hố trả nợ.

So sánh với, kỳ thật nắm giữ pháp thuật số lượng thậm chí so năng lực học tập càng đáng sợ Cao Đức, ngược lại là từ vừa mới bắt đầu liền đi tại trên quỹ đạo.

Cái này ba tháng trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác học tập trạng thái dưới, Cao Đức thậm chí không hề quan tâm quá nhiều thực lực của mình, tại dạng này “buồn tẻ” trong sinh hoạt có như thế nào đề cao.

Hắn dẫn đạo pháp đang thức tỉnh tháng 14 ngày thời điểm, nước chảy thành sông lại một lần đạt được đột phá.

Pháp lực của hắn tổng lượng đã đạt đến 13 cái ảo thuật cấp độ.

Mà kéo dài gần ba tháng tự học sau, Jose lúc trước cho Cao Đức ba mươi sáu tấm kinh điển hợp lại phù văn hình cùng cái kia một chồng cao cỡ nửa người tư liệu, hắn cũng rốt cục toàn bộ hiểu rõ.

Tại sau đó, Cao Đức liền tiến vào “giải đề” giai đoạn.

Mỗi ngày hắn đều sẽ từ Jose cái kia nhận lấy một cái nhu cầu, sau đó căn cứ nhu cầu tự chủ thiết kế ra một cái hợp lại phù văn, cách một ngày giao cho Jose phê duyệt.

(Tấu chương xong).