Chương 171: Dựng lại hệ thống 

Chương 171: Dựng lại hệ thống 

Non nửa năm qua đi, Cao Đức lần này học viên mới tiêu chuẩn trên cơ bản đã là liếc qua thấy ngay, có thể nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, mà không cần đợi đến năm học kết thúc.

Mặc dù Sires Học Viện học viên phần lớn là thông qua khắc nghiệt khảo hạch tiến đến pháp sư thiên tài, nhưng thiên tài ở giữa cũng có khoảng cách.

Cao Đức, cái này đến từ Bremen địa khu, chưa tham dự chiêu sinh khảo hạch, thông qua thư đề cử tiến vào học viện cũng được hưởng học viện cao nhất đãi ngộ dã pháp sư.

Tại rất nhiều người xem ra, hẳn là giới này học viên mới bên trong hạng chót mặt hàng, hàng năm đều muốn là cái kia 10 học phần cố gắng giãy dụa.

Nhưng không có nghĩ đến, cứ như vậy cái bị đám người không coi trọng nhân vật, ngạnh sinh sinh xông ra tên tuổi của mình.

Đầu tiên là tại nhập học trong nhiệm vụ một tiếng hót lên làm kinh người, đánh vỡ Garvin viện trưởng lưu lại ghi chép.

Sau đó càng là tại lựa chọn tu chương trình học trong khảo hạch, trừ « ma pháp mực nước chắt lọc chế tác » bên ngoài, đều là lấy được hạng nhất thành tích, trong đó thậm chí còn có bao nhiêu môn học lấy điểm tối đa kết thúc công việc.

Như vậy xuống tới, pháp sư thiên tài Cao Đức mặc dù còn không đến lượt, nhưng học tập thiên tài danh hào, lại là vang vọng toàn bộ học viện.

Thậm chí là tại đạo sư bên trong, cũng có chút danh khí.

Có đạo sư là tinh khiết xem náo nhiệt, nhưng càng nhiều đạo sư thì là có ý nghĩ như vậy: Vị này học tập thiên tài lúc nào cũng tuyển một tuyển chương trình học của ta, để cho ta xem hắn đến cùng là bao nhiêu cân lượng, có hay không trong truyền thuyết như vậy có thể học.

Mà trừ Cao Đức bên ngoài, còn có hai tên tân sinh thể hiện ra vượt qua bình thường năng lực của học viên cùng thiên phú.

Nổi danh nhất khẳng định là danh xưng “pháp sư thiên tài” Vưu Lan, được công nhận Cao Đức một nhóm này tân sinh đứng đầu.

Thứ yếu chính là Jelika Haines, vị này phú gia thiên kim nhìn xem không hiển sơn không lộ thủy, nhưng trên thực tế cũng là nhân vật hung ác.

Nàng tại lúc mười ba tuổi, pháp sư đẳng cấp liền đã đạt tới tam đẳng pháp sư học đồ.

Jelika vì thức tỉnh càng cường đại hơn sở trường, cố ý tại tam đẳng pháp sư học đồ thẻ đẳng cấp thẻ lâu như vậy, ai cũng không biết nàng đến tột cùng tích lũy xuống bao sâu nội tình.

Dù sao tại rất nhiều người xem ra, Jelika một khi tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, trong khoảng thời gian ngắn liền sẽ vượt qua cũng siêu việt dẫn trước một bước Vưu Lan.

Ngoài ra, hậu đãi gia đình bối cảnh, cũng làm cho Jelika học thức cực cao, tại chương trình học phương diện học tập mặc dù so ra kém Cao Đức, nhưng cũng là lần này trong tân sinh sắp xếp thứ hai .

Vưu Lan, Jelika, Cao Đức ba người, bị học viện người hiểu chuyện đặt song song cùng một chỗ, xưng là Sires Học Viện 9655 giới tân sinh tam đại thiên tài.

Mặc dù một giới tân sinh cũng liền hơn 30 người.

Đối với cái này Cao Đức mặc dù không thèm để ý, nhưng cũng không kháng cự.

Tại “trường học” bên trong, đỉnh lấy một thiên tài tên tuổi, khẳng định là lợi nhiều hơn hại, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Cao Đức học tập đại đa số chương trình học, chỉ là căn cứ tự thân cần tiến hành môn học tự chọn, bình thường cũng đều là lướt qua liền ngừng lại.

Duy nhất xâm nhập học tập đồng thời chưa bao giờ gián đoạn qua, chỉ có « Phù Văn Học » môn học này trình.

Chỉ là học tập « Phù Văn Học » lâu như vậy, Cao Đức từ đầu tới đuôi tiếp xúc qua Phù Văn Sư cũng liền Jose một người.

Tại Jose cho hắn xin mời « Phù Văn Học » miễn học tập đằng sau, hắn thì càng là “ngăn cách với đời”.

Cho nên, kỳ thật đến bây giờ, Cao Đức đều căn bản không rõ ràng mình tại Phù Văn Học bên trên học tập đã đến một bước nào.

Hắn chỉ là ẩn ẩn có thể phát giác được cũng đã vượt qua « Phù Văn Học » giai đoạn thứ nhất chương trình học nội dung, nhưng cụ thể đến đâu giai đoạn liền không được biết rồi.

Bất quá, Cao Đức cũng không quá để ý những này.

Bởi vì bất luận là bậc thứ mấy đoạn, trên thực tế cũng đều chỉ là « Phù Văn Học » bên trên người mới học.

Phù Văn Học con đường này, thực sự quá mức dài dằng dặc.

Đem hôm qua căn cứ Jose đưa ra nhu cầu mà thiết kế ra hợp lại Phù Văn Đồ nộp lên đằng sau, Cao Đức lần thứ nhất nhận được đến từ Jose “phê bình”:

“Ngươi quan tâm quá nhiều hợp lại Phù Văn hiệu suất cao tính  điều này rất trọng yếu, nhưng cũng không phải là trọng yếu nhất .”

“Hợp lại Phù Văn thiết kế, chỉ là một cái ma pháp trận thiết kế sơ kỳ bộ phận, ngươi tại cái này sơ kỳ bộ phận liền quá phận chú ý hiệu suất cao tính, quá sớm tiến hành ưu hóa, sẽ ảnh hưởng đằng sau tổ hợp ma pháp trận khả năng.”

“Tại ngay từ đầu, chúng ta càng hẳn là chú ý hợp lại Phù Văn có thể thực hiện năng lực cùng kiêm dung tính.”

“Cũng không phải là nói hiệu suất cao không đúng, mà là muốn cân nhắc đến tình huống thực tế, tìm tới điểm thăng bằng, vì phương diện khác năng lực muốn thích hợp hi sinh nó một chút hiệu suất.”

Cao Đức suy tư hồi lâu sau, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, cung kính nói: “Ta hiểu được.”

Jose khẽ gật đầu.

Hắn biết Cao Đức đây là đang tiến hành qua cẩn thận suy nghĩ đằng sau trả lời, là thật minh bạch.

Mà không phải đơn thuần vì ứng phó hắn mà đáp lại “ta hiểu được”.

“Lấy trước trở về đi, đổi một lần ngày mai lại cho ta.”

Hắn đem Cao Đức giao lên hợp lại Phù Văn Đồ đưa trả lại cho Cao Đức, sau đó “ân” một tiếng, lại tay lấy ra tấm da dê, đưa cho Cao Đức:

“Đây là hôm nay cho ngươi bố trí nhiệm vụ.”

Cao Đức trầm mặc tiếp nhận Phù Văn Đồ cùng viết “đề mục” tấm da dê, rời đi Phù Văn phòng làm việc.

Trở lại khu thứ nhất 30 hào lâu.

Lên lầu “giải đề” trước đó, Cao Đức lệ cũ đi vào phòng bếp thi triển 【 Tạo Thủy Thuật + 】 tiến hành “mỗi ngày thủ rút”.

Vẫn là nước mật ong.

Dù là Cao Đức tính tình trầm ổn, cũng không nổi cau mày.

Từ lần trước “rút” đến Vô Lậu Chi Thủy đến bây giờ, lâu như thế thời gian bên trong, vậy mà không còn đi ra nước mật ong bên ngoài đồ vật.

Cái này khiến Cao Đức cũng hoài nghi chính mình năm đầu có phải hay không nước nghịch  vận may có thể kém đến như vậy.

Cao Đức rời đi về sau, Jose cũng trở về đến chính mình phòng nhỏ.

Trên bàn bản nháp, đem so với trước, đã lại cao hai đại đoạn.

Mấy tháng nay tiếp tục không ngừng thí nghiệm cùng tính toán, hắn đã dần dần có một chút manh mối, mò tới “quấy nhiễu hằng số” một chút bóng dáng.

“Nếu lại nhanh lên a” hắn lẩm bẩm nói, sau đó lại không tự giác nhớ tới đưa ra “quấy nhiễu hằng số” Cao Đức.

Jose mới là Sires Học Viện bên trong hiểu rõ nhất Cao Đức năng lực người.

Hắn biết rõ, so sánh Cao Đức hiện ra ở bên ngoài, nhường hắn thanh danh vang dội “học tập thiên tài” cái danh hiệu này, tạm thời chỉ có hắn biết đến “Phù Văn thiên tài” mới là Cao Đức cực kỳ đáng giá ca ngợi địa phương.

Mà cái này “Phù Văn thiên tài” trình độ, thậm chí đã có thể nghiền ép Vưu Lan “pháp sư thiên tài”.

Dù sao tại hắn đi vào Sean công quốc chi trước trong đời, so Vưu Lan mạnh “pháp sư thiên tài” kỳ thật Jose gặp qua rất nhiều rất nhiều.

Nhưng có thể so Cao Đức mạnh “Phù Văn thiên tài” hắn lại là chưa bao giờ thấy qua.

Thậm chí, có thể cùng Cao Đức tương đương  cũng không có.

“Kỳ thật lấy hắn ngay sau đó tại Phù Văn Học bên trên tri thức trình độ, đã là có thể bắt đầu ma pháp trận thiết kế.” Jose Oakenley tự nhủ.

“Nhưng khi trước Phù Văn Học hệ thống bên dưới, 1 giai ma pháp trận chỉ có Nhất hoàn pháp sư mới có thể tạo dựng được đi ra”

Ma pháp trận là không có 0 giai mà nói .

“Trình độ đủ, nhưng là pháp sư đẳng cấp không có đủ, cho nên cũng chỉ có thể kẹt tại hợp lại trên phù văn......

“Tựa như rất nhiều Phù Văn Sư, rõ ràng tại Phù Văn Học bên trên tạo nghệ đã tới tiếp theo giai đoạn, lại bị pháp sư đẳng cấp hạn chế, không cách nào tạo dựng tiếp theo đẳng cấp ma pháp trận”

Pháp sư bách nghệ ở trong, chỉ có Phù Văn một đạo đẳng cấp nhất là nghiêm minh.

Giống ma dược sư, cho dù là pháp sư học đồ, cũng hoàn toàn có thể điều phối ra 1 giai ma dược, những nghề nghiệp khác cũng là như thế.

Nhưng ở Phù Văn Sư trong thế giới, đê hoàn pháp sư, là tuyệt đối không cách nào tạo dựng ra cao giai ma pháp trận .

Đây cũng là hạn chế Phù Văn Học hướng về phía trước phát triển lớn nhất gông cùm xiềng xích.

Cao hoàn pháp sư vốn là là xác xuất nhỏ sự kiện, tinh thông Phù Văn Học đồng dạng là xác xuất nhỏ sự kiện, cả hai gồm cả xác suất, chắc hẳn cũng không cần nhiều lời.

Mà một môn “ngành học” muốn có được phát triển, tất nhiên phải có đủ số lượng “đại ngưu” mở đường.

Vị lão nhân này thở dài, nhưng trong đồng tử lại là dần dần phóng ra ánh sáng màu:

“Chỉ cần suy luận ra quấy nhiễu hằng số liền có thể cải biến loại hiện trạng này!”

Đây đúng là một kiện chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ Thần Thánh Đế Quốc, Gorse vương triều, Lâm Hải Thành, thậm chí vô số cường đại pháp sư thế lực, đều tại hao tâm tổn trí hết sức là bồi dưỡng được một cái cao giai Phù Văn Sư mà cố gắng thời điểm.

Ai có thể nghĩ tới, tại một cái không đáng chú ý Tiểu Công Quốc hoàng gia học viện trong, có một cái mệt người hỏi thăm, thậm chí bị học viện bài trừ ra trung tâm quyền lực lão nhân, một cái trên nghĩa rộng tam giai Phù Văn Sư, ngay tại ý đồ dựng lại Phù Văn Học hệ thống.

(Tấu chương xong).