Chương 172: Đổi ý 

Chương 172: Đổi ý 

Lục nha tháng, 6 ngày.

Từ nhất giai phòng tu luyện đi ra Cao Đức, tại quầy hàng chỗ lại giao 20 kim, đem phòng tu luyện của mình sử dụng thời gian kéo dài bốn mươi giờ.

Đại giới chính là, ba tháng trước vừa phá ba chữ số tiền tiết kiệm, bây giờ đã ngã xuống 41 kim 18 ngân dây cảnh giới.

Nhưng coi như kinh tế lại quẫn bách, ở phòng tu luyện khối này, một ngày cố định 10 ngân tệ chi tiêu, Cao Đức chưa bao giờ muốn chụp giảm qua.

Tin tức tốt là, hôm nay còn sẽ có bút ngoài định mức thu nhập nhập trướng.

Rời đi lầu tu luyện Cao Đức, thẳng đến uỷ ban lầu nhỏ mà đi.

Xoát qua thân phận minh bài, đi vào trong lầu, leo lên lầu hai, đi vào Lar pháp sư gian làm việc trước.

Hắn nhẹ nhàng chụp vang cái kia phiến khắc hoa cửa gỗ, sau một khắc cánh cửa ứng thanh mà mở.

Cao Đức vừa bước vào bậc cửa, gian làm việc bên trong, ngồi tại bàn dài sau Lar pháp sư liền nhiệt tình đứng dậy, đem Cao Đức dẫn tới một bên khu tiếp khách.

Như là nghênh đón một vị quý khách bình thường, hắn tự mình nhấc lên ấm nước, là Cao Đức tưới pha một chén tản ra mờ mịt mùi thơm hồng trà.

Cao Đức tiếp nhận vẽ có phức tạp hoa văn tinh xảo chén sứ, tượng trưng khẽ nhấp một cái, ý vị phát giác hương trà mờ mịt, trong nháy mắt tại trong miệng nở rộ, cảm giác thuần hậu mà không mất đi tinh tế tỉ mỉ, mang theo từng tia ngọt ngào.

Ngụm này cảm giác, thậm chí so với hắn tại Jelika nhà uống đến trà còn tốt hơn mấy phần.

“Trà ngon.” Cao Đức ý nghĩ trong lòng thay đổi thật nhanh, trong miệng cũng đã là lễ phép tính tán dương.

“Hoàng hậu hồng trà, một pound 3 kim đỉnh cấp món hàng tốt.” Lar pháp sư giới thiệu nói.

Cao như thế quy cách đãi ngộ, lại là nhường Cao Đức âm thầm nhíu mày một cái.

Hắn cũng không cho là Lar pháp sư làm học viện uỷ viên, cần đối với mình khách khí như vậy cùng nhiệt tình.

Càng sẽ không cho là, là thành tích của mình nhường Lar pháp sư lau mắt mà nhìn.

Bởi vì cái gọi là vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

Cao Đức ẩn ẩn có bất hảo suy nghĩ dâng lên, trên mặt lại là không chút nào biểu hiện, mà là làm ra thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

Lar pháp sư mắt nhìn Cao Đức, do dự sau một lát, từ trong ngực lấy ra một túi tiền, đưa cho Cao Đức.

Cao Đức tiếp nhận túi tiền, một ước lượng trọng lượng cũng cảm giác được không đúng.

Hắn giải khai rút dây thừng, lại hướng bên trong nhìn thoáng qua, đầy rẫy kim quang.

Tràn đầy một túi tiền kim tệ, mặc dù không có cách nào một chút nhìn ra số lượng, nhưng hiển nhiên không chỉ 20 kim, có chừng 100 kim.

“Lar uỷ viên, cái này?” Cao Đức “ngập ngừng” nói.

Dựa theo lúc trước giao dịch chi tiết, lúc đó trả lại “thăng linh chi thủy” trước, Lar pháp sư hàng năm cần thanh toán chính mình chỉ là 20 kim tệ.

Lar pháp sư hơi có chút mất tự nhiên nói ra:

“Chúng ta lên lần giao dịch, ra một chút xíu vấn đề.”

“Trive phục dụng thăng linh chi thủy sau, tấn thăng Nhất hoàn pháp sư vẫn là thất bại  bất quá cũng coi như tích lũy một chút cơ sở cùng kinh nghiệm, một lần nữa liền nhất định có thể thành công.Cho nên còn cần 1 phần thăng linh chi thủy.”

“Ngươi nhìn, trước đó đáp ứng trả lại ngươi phần kia thăng linh chi thủy, có thể hay không trực tiếp chuyển nhượng cho ta.”

“Bất quá ngươi yên tâm, chờ ngươi đến tam đẳng pháp sư học đồ, chuẩn bị tấn thăng Nhất hoàn pháp sư thời điểm, ta khẳng định toàn lực giúp ngươi hướng học viện xin mời thăng linh chi thủy .”

“Ta thế nhưng là nghe nói, ngươi cùng Vưu Lan, Jelika được bầu thành năm nay học viên mới tam đại thiên tài.”

“Có bực này nội tình, lại có ta hỗ trợ, xin mời thăng linh chi thủy tuyệt đối không thành vấn đề.”

Lar pháp sư lúng túng xoa xoa đôi bàn tay, tựa hồ là đối với chuyện này còn có chút tiếc nuối.

Cao Đức nghe chút lời ấy, trên mặt nhưng không có bất kỳ biểu lộ gì ba động.

Gặp Cao Đức như vậy tư thái, Lar pháp sư lại vội vàng nói bổ sung:

“Nơi này có 100 kim, lần trước đưa cho ngươi 【 thu hoạch ma sủng 】 pháp thuật phối phương cùng ma dược, đặt ở trên thị trường ước chừng cũng đáng 100 kim.”

“200 kim mua một phần thăng linh chi thủy, ta thành ý rất đủ  không có hố ngươi.”

Cao Đức đột nhiên cười đáp: “Lar uỷ viên nói gì vậy? Ngài làm học viện đường đường uỷ viên, làm sao lại hố một người học viên đâu?”

“Nếu ngài cần phần này thăng linh chi thủy, vậy ta chuyển nhượng tại ngài liền có thể, dù sao ta trước mắt còn cần không lên nó, cũng không sốt ruột, về phần cái này, cũng không cần.”

Cao Đức vẻ mặt tươi cười đem tiền trong tay túi đưa trả lại cho Lar pháp sư, “coi như là học viên đối với ngươi hiếu kính.”

“Cái này không thể được!” Lar uỷ viên gặp Cao Đức như vậy “giải quyết” nhưng không có cao hứng, mà là biểu hiện trên mặt hơi rét, làm ra chính nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, “ta thân là học viện uỷ viên, sao lại làm ra chiếm loại học viên này tiện nghi sự tình?”

Hắn nói chuyện, “giận dữ” lấy đem Cao Đức cầm túi tiền đưa tới tay lại đẩy trở về.

Cao Đức nụ cười trên mặt hơi chậm lại, lập tức “thành khẩn” giải thích nói: “Lar uỷ viên hiểu lầm ý tứ của ta.”

“Ta là muốn nói, ta làm học viên, trọng yếu nhất hay là pháp thuật học tập cùng tu hành, nếu như có thể mà nói, pháp sư ngài cho ta một hai cái hi hữu ảo thuật phối phương là được rồi.”

Nghe được Cao Đức lời nói, Lar pháp sư giận dữ biểu lộ mới hoà hoãn lại, nghĩ nghĩ, khẽ vuốt cằm nói: “Ta xác thực nắm giữ bộ phận hi hữu ảo thuật, nhưng ngươi biết  đại bộ phận pháp thuật phối phương là không cho phép truyền ra ngoài.”

Đây là quy tắc, bí mật có thể lặng yên không nhìn, nhưng ở trên mặt nổi nhất định phải tuân thủ.

“Bất quá, thật là có một cái hi hữu pháp thuật phối phương, là thuộc về chính ta  có thể truyền cho ngươi.”

Nói, Lar pháp sư đứng dậy, mở ra trong phòng một cái dùng bí pháp khóa khóa lại tủ nhỏ, từ đó lấy ra một phần trang bìa mới tinh sách nhỏ, đưa cho Cao Đức.

“Chỉ có thể chính ngươi học tập, không cho phép truyền ra ngoài.” Đồng thời, hắn dựa theo lệ cũ giao phó nói.

“Về phần cái này 100 kim tệ, ngươi hay là thu, ở trong học viện cần dùng tiền địa phương vẫn là rất nhiều .”

“Ta minh bạch, đa tạ Lar uỷ viên .” Cao Đức tiếp nhận quyển kia xem xét chính là trích ra nguyên bản sao chép pháp thuật phối phương, “cảm tạ” nói.

“Đây không tính là cái gì, vậy cứ như thế thành giao đi.” Giải quyết ngạnh ở trong lòng sự tình, Lar pháp sư tâm tình rất tốt.

Cao Đức lập tức thức thời cáo từ rời đi.

Tại Cao Đức rời đi về sau, Lar pháp sư nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, trở nên âm trầm, hắn trầm mặc hồi lâu, mới lẩm bẩm nói:

“Đều chủ động hướng ta yêu cầu càng thật tốt hơn chỗ, nên là không sẽ rõ bên trong một bộ, vụng trộm một bộ khác, đi tố giác ta .”

Hắn lại thở dài: “Trive a, vì ngươi ta thế nhưng là mặt ngươi mặt cũng không cần, dùng thủ đoạn như vậy đối phó một cái học viên mới, ngươi cũng không nên lại để cho ta thất vọng a.”

Nghĩ đến, Lar pháp sư lại nhếch miệng, hơi có chút phiền muộn, “tiểu tử này cũng là có chút điểm bản sự, ở trong học viện xông ra một chút thanh danh, để cho ta không tốt quá mức tùy ý đuổi hắn.

Bất quá coi như hắn không có nửa điểm bản sự, tốt xấu đạo sư cũng là Jose tên kia, ta làm sao cũng không thể làm quá mức.”

“May mắn, đó là cái biết tiến thối gia hỏa, không phải chết đầu óc.”

Rời đi uỷ ban, Cao Đức tâm tình ngược lại là mười phần bình tĩnh.

Một là kỳ thật ngay từ đầu cùng Lar pháp sư giao dịch lúc, hắn liền làm xong đối phương “chơi xấu” chuẩn bị tâm lý.

Về sau tại Sadie trong miệng biết được Lar pháp sư học đồ tấn thăng sau khi thất bại, càng là sớm có đoán trước một ngày này đến.

Thứ hai là hắn hiểu được, liền xem như khóc lóc om sòm lăn lộn cùng Lar pháp sư chọi cứng, kết quả cuối cùng xác suất lớn cũng chính là nên được đồ vật hay là không có cầm tới, về sau sẽ còn bị Lar uỷ viên ghi hận lên.

Mà Lar uỷ viên mặc dù sẽ hỏng thanh danh, nhưng kỳ thật cuối cùng cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất.

Cho nên, tại Lar pháp sư đổi ý thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên cũng không phải là phẫn nộ, mà là suy tư làm sao lợi ích tối đại hóa.

Vừa rồi lấy lui làm tiến, chính là vì cái này.

Quả nhiên, tại 100 kim tệ trên cơ sở, lại lấy được một phần hi hữu ảo thuật phối phương.

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, Cao Đức đã mở ra Lar uỷ viên cho phần kia pháp thuật phối phương.

(Tấu chương xong).