Chương 173: So sánh sinh ra 

Chương 173: So sánh sinh ra 

【 Miêu Trảo Thuật 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Người thi pháp tỉnh lại tự thân dã tính, hiện ra tại trên hai tay. Tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong （ nhiều nhất một phút đồng hồ ） tiến hành tay không lúc công kích tổn thương tăng lên trên diện rộng.

Mặt khác, pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong tay không công kích coi là ma pháp tính công kích.

Lần nữa thi triển nên pháp thuật hoặc cầm lấy một thanh vũ khí lúc, nên pháp thuật đem tùy theo kết thúc.

Cao Đức có chút bất đắc dĩ.

Khó trách Lar pháp sư sẽ dứt khoát như vậy.

Nguyên lai còn có một cái “hố” đang đợi mình đâu.

Pháp thuật này, nói như thế nào đây

Khẳng định là xứng với hi hữu tên .

Dù sao, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, thương tổn của nó hạn mức cao nhất có thể vượt qua bình thường pháp thuật rất nhiều rất nhiều.

Bình thường tổn thương hình pháp thuật tổn thương đều là duy nhất một lần .

Tỉ như Hỏa Diễm Tiễn, đông lạnh xạ tuyến, có khả năng tạo thành tổn thương chẳng khác nào nên uy lực pháp thuật.

Nhưng 【 Miêu Trảo Thuật 】 lại là tiếp tục hình tổn thương pháp thuật, nói cách khác, nó có khả năng tạo thành tổn thương nên tương đương: Pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong hữu hiệu công kích số lần * nên uy lực pháp thuật.

Ở trên lý luận, có thể thông qua nên pháp thuật, tại chỉ có một cái pháp thuật pháp lực tiêu hao tình huống dưới, tạo thành tương đương với phóng ra mấy cái thậm chí mấy chục cái pháp thuật tổn thương.

Vấn đề ở chỗ đây chỉ là lý luận.

Dưới đại bộ phận tình huống, 【 Miêu Trảo Thuật 】 đối với pháp sư mà nói, chính là cái gân gà pháp thuật.

Một là bởi vì, 【 Miêu Trảo Thuật 】 là cận chiến pháp thuật, là cho hai tay bám vào “ma hóa” hiệu quả.

Cho nên, ngươi trước tiên cần phải có thể đụng tới đối phương pháp thuật này mới có thể có hiệu lực.

Cái này đã là rất lớn cực hạn .

Thứ hai là, pháp thuật này bậc cửa quá cao.

Ít nhất phải có nhất định chiến đấu cơ sở cùng thân pháp cơ sở, mới có thể phát huy ra 【 Miêu Trảo Thuật 】 vốn có tiềm lực.

Lại có mấy cái pháp sư sẽ tiêu tâm tư đi học chiến đấu cùng thân pháp?

Dù sao ta học tập pháp thuật cũng không lao lực, trước học là được, coi như chỉ có thể treo ở pháp thuật liệt biểu bên trong làm bài trí, cũng có thể làm làm là vì tương lai thức tỉnh sở trường tích lũy nội tình Cao Đức cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính.

Mang theo trải qua cải tiến hợp lại Phù Văn hình, Cao Đức đi vào ở vào Garvin lâu lầu ba Phù Văn phòng làm việc.

Ngoài ý muốn phát hiện, hôm nay Phù Văn phòng làm việc bên ngoài vậy mà đứng đấy người.

Đó là một cái manh mối anh tuấn, thân hình cao lớn, cách ăn mặc quý khí thanh niên pháp sư.

Hắn nhìn thấy Cao Đức đi tới, lập tức nhíu mày.

“Ngươi là Cao Đức?”

“Ta là.”

“Ta gọi Donny Usher, Phù Văn Hệ thủ tịch học viên, ngươi hẳn là nghe qua tên của ta mới đúng.” Thanh niên pháp sư khẽ cười nói, thanh âm rất nhu hòa.

Nhưng Cao Đức lại nhạy cảm phát giác được, Donny Usher dáng tươi cười bên dưới như có như không địch ý.

Mặc dù hắn che giấu đến phi thường tốt.

“Nghe qua.” Cao Đức gật đầu, bên cạnh ứng nói, vừa đi tiến vào Phù Văn phòng làm việc.

Xác thực nghe qua.

Sadie đặc biệt nhắc nhở hắn qua, muốn hắn chú ý một chút “Donny Usher”.

Mà hắn trí nhớ từ trước đến nay còn có thể, cũng từ trước đến nay nghe vào khuyên.

Cho nên, đối với Donny Usher núp trong bóng tối địch ý, hắn cũng không kỳ quái.

Nhìn xem Cao Đức không cần bất luận cái gì chờ đợi, thậm chí không cần gõ cửa, liền tập mãi thành thói quen giống như đi tiến Phù Văn phòng làm việc.

Donny Usher nhìn về phía Cao Đức bóng lưng trong ánh mắt, đã mang tới không che giấu được cừu hận.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Phù Văn Hệ đều đã xuống dốc đến loại tình trạng này, thế mà lại còn có học viên mới gia nhập.

Phù Văn Hệ bởi vì quanh năm không có cống hiến, học viện phát xuống kinh phí đã là một giảm lại giảm.

Còn muốn bởi vì Phù Văn Hệ chủ nhiệm Jose cố chấp, gặp học viện cao tầng vô tình hay cố ý ép buộc.

Nếu không phải vì Jose nắm giữ Phù Văn cấu trang kỹ thuật, hắn Donny Usher, Usher gia tộc người thừa kế một trong, mới khinh thường gia nhập cái này phá Phù Văn Hệ, khi cái này đồ bỏ Phù Văn Hệ thủ tịch học viên.

Năm ngoái hắn liền nghe nói Jose nhiều một một học sinh, hơn nữa còn là bị học viện cưỡng ép đưa qua tới.

Lúc đầu ngay từ đầu hắn cũng không nghĩ nhiều.

Phù Văn Học cũng không phải cái gì a gà a cẩu liền có thể học .

Cái này bị kín đáo đưa cho Jose xem như học sinh tân sinh, nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ bởi vì “vô năng” mà bị Jose từ bỏ, không cách nào tiến hành « Phù Văn Học » học tập.

Thật không nghĩ đến, phía sau sự tình phát triển lại là viễn siêu hồ dự liệu của hắn.

Đầu tiên là nghe nói Jose chuyên môn đi là Cao Đức xin mời miễn học tập, sau đó lại được biết Cao Đức mỗi ngày đều sẽ đúng giờ đến Garvin lâu tìm Jose.

Rất hiển nhiên, Cao Đức đang cùng lấy Jose học tập Phù Văn.

Mà theo Cao Đức năng lực học tập từng bước hiện ra, thậm chí đã có không ít người tại truyền, Cao Đức khả năng tại Phù Văn Học bên trên cũng có nhất định thiên phú, vô cùng có khả năng bị Jose xem như đệ tử y bát, truyền thụ Phù Văn cấu trang.

“Muốn hái quả đào, cũng phải hỏi ta có đáp ứng hay không!” Nghĩ đến đây thì nghe đồn, anh tuấn quý tộc thanh niên pháp sư trên mặt không chút biểu tình, trong lòng lại là âm thầm quyết tâm.

“Đạo sư, Donny ở bên ngoài.” Gõ mở phòng nhỏ môn, Cao Đức đầu tiên là nhắc nhở một câu.

“Không nóng nảy, ngươi tới trước.” Jose khoát tay áo, tùy ý nói.

“Đây là sửa chữa sau Phù Văn hình, còn có căn cứ ngài hôm qua nói lên nhu cầu thiết kế hợp lại Phù Văn.” Cao Đức cũng không già mồm, đem hai tấm vẽ tốt hợp lại Phù Văn hình đưa cho Jose.

Jose nhìn xem giấy ma pháp bên trên do Cao Đức vẽ hợp lại Phù Văn, trên mặt mũi già nua không tự giác hiện ra một vòng quang trạch.

Hắn dạy qua không ít học sinh, cũng chỉ đạo qua không ít người.

Nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể giống Cao Đức như vậy, làm ra ưu tú như vậy lại tràn đầy chính mình phong cách cùng ý nghĩ hợp lại Phù Văn.

Nhường Cao Đức học tập ba mươi sáu tấm kinh điển hợp lại Phù Văn hình, rất nhiều Phù Văn Sư đều học qua.

Nhưng phần lớn người học xong đằng sau, ở đây sau Phù Văn thiết kế bên trong đều sẽ có ý thức cũng hoặc là vô ý thức sử dụng trong đó thiết kế.

Chỉ có Cao Đức, thật chỉ là học tập mạch suy nghĩ, đi nắm giữ cái kia ba mươi sáu tấm kinh điển hợp lại Phù Văn trong đồ tầng dưới chót logic.

Mà tại Cao Đức đề giao Phù Văn trong đồ, Jose không nhìn thấy nửa điểm bắt chước bóng dáng, tất cả đều là dựa theo hắn nói lên nhu cầu tiến hành tự chủ thiết kế, không có bất kỳ cái gì sử dụng.

Dù cho có một ít thiết kế bên trong, có khá lớn tì vết,

Nhưng hắn thậm chí có thể từ những này có khá lớn tì vết thiết kế bên trong, cảm nhận được Cao Đức kỳ tư diệu tưởng cùng toát ra vô tận thiên phú.

“Đổi đến không sai, so sánh ngày hôm qua, có thể thực hiện năng lực cùng kiêm dung tính đều có rất lớn đề cao, nhưng là còn có thể lại ưu hóa một chút, tỉ như nơi này “kiên cố” có thể điều chỉnh”

Jose chậm rãi mở miệng, đối Cao Đức Phù Văn hình tiến hành càng cẩn thận giải phẫu cùng chỉ điểm.

Hồi lâu sau, Cao Đức mang theo do Jose bố trí hôm nay đề mục, từ Phù Văn phòng làm việc đi ra.

Hắn mắt nhìn cửa ra vào còn đang chờ đợi Donny Usher, nhẹ giọng truyền lời nói “đạo sư gọi ngươi đi vào.”

Donny Usher dù cho trong lòng đối Cao Đức hận cực, nhưng tại trên mặt y nguyên có thể duy trì lấy đắc thể tư thái.

Hắn đầu tiên là đối Cao Đức khẽ vuốt cằm ra hiệu, mới nhanh chân đi tiến Phù Văn phòng làm việc.

Mặc dù chờ ở bên ngoài lâu như vậy, Donny Usher trong lòng đã là bực bội rất, nhưng hắn đem cảm xúc khống chế được rất tốt.

Tiến vào Phù Văn phòng làm việc sau, lập tức là cung cung kính kính đối với lấy Jose thi lễ một cái, “Jose chủ nhiệm.”

Sau đó, hắn mới cẩn thận từng li từng tí tay lấy ra vẽ tại phẩm chất cao giấy ma pháp bên trên Phù Văn hình, “đây là ta trước mấy ngày ngẫu nhiên linh cảm xúc động phía dưới, nghĩ tới một cái ma pháp trận, muốn mời ngài chỉ điểm một chút.”

Cứ việc trong lòng khó nén kiêu ngạo, có thể Donny Usher khắc chế loại này tự ngạo, duy trì khiêm tốn.

Không thể không nói, hắn lễ nghi cùng khí độ đều không có kẽ hở,

Jose tiếp nhận tấm bùa kia văn hình.

Phù Văn hình vật dẫn là một tấm do Nhị hoàn địa mạch sinh vật liệt diễm da tê giác chế tác mà thành giấy ma pháp, phẩm chất cực kỳ ưu dị, phía trên khắc hoạ lấy một cái phức tạp ma pháp trận.

Jose nhìn kỹ một chút, là một cái nhất giai ma pháp trận, do ba cái hợp lại Phù Văn tạo thành, kèm theo cấp một lực lượng cùng cấp một liệt viêm Phù Văn hiệu quả.

Tiện tay pháp mà nói, có thể nhìn ra Donny Usher kỹ năng cơ bản mười phần vững chắc, kỹ nghệ cũng hết sức quen thuộc.

Dựa theo bình thường tiêu chuẩn đánh giá tới nói, xem như không sai một tấm Phù Văn hình .

Nhưng Jose tùy ý nhìn lướt qua, liền không nhịn được ở trong lòng thở dài, cảm thán câu phung phí của trời.

Tốt như vậy giấy ma pháp, vẽ năm cái hợp lại Phù Văn trở lên ma pháp trận đều chỉ có thể để làm hợp cách.

“Độ hoàn thành vẫn được, ân, ma pháp trận bên trong Quincy Usher phong cách rất rõ ràng.”

“Nhìn ra được, Quincy Usher đối ngươi cũng không có tàng tư, ngươi cũng nắm giữ được rất tốt, nhưng là khuyết điểm cũng chính là phong cách quá Quincy Usher  mà không có chính ngươi nửa điểm phong cách.”

Quincy Usher, Usher gia tộc nhị giai Phù Văn Sư.

Mặc dù chỉ là nhị giai, nhưng ở Sean Công Quốc, đã là đỉnh tiêm Phù Văn Sư một trong .

“Cho nên, ngươi chỉ là muốn trở thành cái thứ hai Quincy Usher sao? Nếu như không phải, cũng đừng có lại một vị bắt chước.”

Tại Phù Văn Học tập sơ kỳ, thông qua bắt chước tiền nhân mạch suy nghĩ vẽ Phù Văn, từ đó càng nhanh nhập môn, cũng coi là một loại học tập phương thức.

Vấn đề ở chỗ, Donny đều đã trở thành nhất giai Phù Văn Sư đã lâu, vẽ ra chế ma pháp trận cũng đều là của người khác bóng dáng, không có một chút đồ vật của mình.

Dạng này Phù Văn Sư, tại nghĩa rộng đánh giá bên trên, cũng coi là Phù Văn Sư, dù sao thật sự là hắn có thể vẽ ra nhất giai ma pháp trận.

Nhưng ở Jose xem ra, dạng này Phù Văn Sư, cũng chính là cái cao cấp “người có nghề” mà thôi, trên bản chất cùng những cái kia căn cứ bản vẽ dán tường thợ hồ không có khác nhau, căn bản tính không được Phù Văn Sư.

Kỳ thật, hắn trước kia mặc dù cảm thấy dạng này Phù Văn Sư rất không có ý nghĩa, nhưng ít ra tâm tính hay là rất bình thản  sẽ không giống hiện tại nói như vậy ra như thế bén nhọn lời nói.

Làm sao niên kỷ càng lớn, tính tình ngược lại càng trực tiếp đâu?

Jose nghĩ nghĩ, có đáp án:

Nếm qua mảnh ăn đằng sau, liền ăn không vô những này nghèo hèn .

Jose lắc đầu, đem Phù Văn hình còn cho Donny Usher, đồng thời tán thưởng một câu: “Giấy ma pháp không sai, chỉ là có chút lãng phí.”

(Tấu chương xong).