Chương 174: Pháp sư văn minh 

Chương 174: Pháp sư văn minh 

Đối mặt Jose hơi có vẻ bén nhọn đánh giá, Donny Usher trầm mặc không nói.

Đối với hắn loại này từ nhỏ liền đem chính mình xem như thế giới hạch tâm người mà nói, Jose cái này không mang theo bất cứ tia cảm tình nào đánh giá, lại là so cái gì đều muốn làm hắn khó chịu.

Trong thân thể huyết dịch, tại thời khắc này phảng phất đều xông lên đầu, chấn động đến hắn đầu óc ông ông tác hưởng, trên mặt càng là như lửa giống như cực nóng.

Hắn dùng hết toàn bộ lý trí, khắc chế trong lòng mình cảm xúc, mới không có để cho mình thất thố.

Donny Usher yên lặng từ Jose trong tay tiếp nhận chính mình tỉ mỉ vẽ cũng vẫn lấy làm kiêu ngạo Phù Văn hình, sau đó hướng phía Jose cúi đầu thi lễ một cái, liền xoay người rời đi, thân ảnh rất nhanh liền chui vào tịch mịch hành lang ở trong.

Nhìn xem Donny Usher bóng lưng rời đi, Jose lắc đầu.

Donny Usher ý nghĩ, hắn nhất thanh nhị sở.

Niên kỷ của hắn xác thực cũng lớn, cũng không phải không hề động qua tìm người đem chính mình Phù Văn tri thức truyền thừa tiếp ý nghĩ.

Nhưng vấn đề là, coi như hắn lại thế nào giảm xuống trong lòng ranh giới cuối cùng, Donny Usher tiêu chuẩn, đều khoảng cách có thể kế thừa hắn Phù Văn tri thức thấp nhất tiêu chuẩn còn kém cách xa vạn dặm.

Thà thiếu không ẩu.

Nếu như ngay cả yêu cầu thấp nhất đều không đạt được, coi như đem một thân Phù Văn tri thức truyền cho hắn, đó cũng là minh châu bị long đong, còn không bằng mang vào quan tài đâu.

Lúc đầu Jose đều đã từ bỏ truyền thừa chi niệm, nhưng người nào liệu, Cao Đức vào lúc này xuất hiện.

Đối với học viện này cưỡng ép kín đáo đưa cho học sinh của mình, Jose càng là ở chung, càng cảm thấy ưa thích.

Đầu tiên chính là Cao Đức tại Phù Văn học được thiên phú chuyện tốt, nhường hắn còn chưa hết một lần vì đó sợ hãi thán phục.

Mặt khác Cao Đức hay là tâm tư minh thấu, không cứng nhắc, rất nhiều thứ một chút liền thông, vô luận dạy hắn cái gì, hắn đều có thể nhanh chóng lý giải, đồng thời còn có thể suy một ra ba, hoàn toàn không cần hắn hao tổn nhiều tâm trí.

Chuyện trọng yếu nhất, phẩm tính vô cùng tốt, làm việc chuyên chú, chịu được nhàm chán, như vậy nhỏ niên kỷ lại có một loại trầm ổn cảm giác.

Cái này khiến Jose tại may mắn đồng thời lại là tiếc hận không thôi.

May mắn là, mình tại nhân sinh tối hậu quan đầu, còn có thể gặp được dạng này một một học sinh.

Tiếc hận là, mình tại nhân sinh tối hậu quan đầu, mới gặp được dạng này một một học sinh.

Donny Usher tại tịch mịch hành lang bên trong dạo bước đi tới, thân ảnh của hắn cùng khuôn mặt đều chôn ở bóng ma ở trong, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Hắn đi rất chậm, hồi lâu sau, mới đi ra khỏi bóng ma.

Dưới ánh mặt trời, có thể rõ ràng nhìn thấy, Donny Usher tấm kia vĩnh viễn duy trì khiêm tốn hữu lễ khuôn mặt, tại lúc này tràn đầy tích tụ chi sắc, trong ánh mắt càng là tràn ngập sự không cam lòng, phẫn nộ, lệ khí, còn có ác độc.

Hắn mặc dù ở bên ngoài một mực biểu hiện được ra đều là nho nhã lễ độ quý tộc pháp sư hình tượng, nhưng trên bản chất nhưng thật ra là cái lòng dạ nhỏ mọn, lệ khí cực nặng người.

Người khác chỉ cần có chút đắc tội hắn, hắn liền sẽ ghi hận trong lòng, tìm kiếm nghĩ cách trả thù.

Vì học được Jose nắm giữ Phù Văn cấu trang kỹ thuật, hắn làm Usher con em của gia tộc, không tiếc “tự hạ thân phận” tiến vào cái này xuống dốc không biết bao lâu Phù Văn hệ, đồng thời tại Jose trước mặt bày ra rất cung kính tư thái.

Như thế một diễn, chính là nhiều năm.

Bây giờ, Jose một câu kia nhàn nhạt đánh giá, triệt để nhường Donny Usher phá phòng .

“Tử lão đầu này muốn cái gì không có gì, đường đường tam giai Phù Văn Cấu Trang sư lăn lộn cho tới bây giờ trình độ như vậy, cũng coi là hiếm thấy .”

“Nếu như ta là tam giai Phù Văn Cấu Trang sư, tại Sean Công Quốc, ta đã sớm là dưới một người trên vạn người  đâu còn sẽ uốn tại cái chỗ chết tiệt này, bị chút a miêu a cẩu xa lánh!”

“Chính là cái không còn gì khác già cố chấp, cũng liền trên thân điểm này Phù Văn tri thức còn đáng giá ca ngợi một hai.”

Donny Usher hiện tại đã không hận Cao Đức .

Một cái tiểu pháp sư học đồ mà thôi, hắn căn bản chướng mắt.

Hắn hiện tại hận đến là Jose.

Hận Jose ngoan cố không thay đổi, hận Jose có mắt không tròng, hận Jose không chịu truyền thụ Phù Văn cấu trang tri thức cho thân là Phù Văn hệ thủ tịch học viên chính mình.

Usher gia tộc, cho dù ở Thánh Sean thành, cũng là số một đại quý tộc.

Khổng lồ như thế gia tộc, đương nhiên không có khả năng liền hắn một cái người thừa kế.

Mà hắn tự nhận trong tay lớn nhất thẻ đánh bạc, chính là mình tại Phù Văn học được có nhất định thiên phú.

Nếu như có thể tiến thêm một bước, đi theo Jose học được Phù Văn cấu trang kỹ thuật, nhờ vào đó hắn liền có tư cách từ người thừa kế một trong biến thành người thừa kế duy nhất.

Dù sao Phù Văn cấu trang, là thế giới này lực lượng cường đại nhất một trong.

Hiện tại, Donny Usher đã minh bạch, cái này bị chính mình coi là tương lai tranh thủ người thừa kế vị trí lớn nhất thẻ đánh bạc đã không thể thực hiện được.

Nhưng là, hắn cũng không uể oải.

Vừa mới tại hành lang trong bóng tối, hắn đã nghĩ kỹ hết thảy.

“Nếu khi còn sống không chịu đem Phù Văn cấu trang kỹ thuật truyền thụ cho ta, vậy thì chờ ngươi chết, chính ta đi lấy.”

Donny Usher ánh mắt vào lúc này trở nên không gì sánh được âm độc, trong lòng của hắn ứ đọng lửa giận, ngay tại cháy hừng hực lấy.

Cao Đức cũng không rõ ràng tại chính mình sau khi rời đi, Phù Văn phòng làm việc bên trong phát sinh cố sự.

Hắn đã tới phòng học, ngay tại bên trên tự chọn tu « Chủng Tộc Lịch Sử » khóa.

Giảng bài đạo sư Philae trên bục giảng nước bọt vẩy ra, kích tình dâng trào:

“Lớn như vậy pháp sư vị diện, cũng không phải là chỉ có chúng ta Nhân tộc một cái nguyên sinh chủng tộc......”

“Tại Tara đại lục lớn nhất cũng là duy nhất rừng cây địa khu, Vịnh Ca Chi Sâm bên trong, còn nghỉ lại lấy Tinh Linh bộ tộc, bọn hắn am hiểu có quan hệ trị liệu, thuần thú cùng thực vật pháp thuật Tinh Linh bộ tộc cùng thụ nhân tộc cùng tinh quái bộ tộc cùng tồn tại.”

“Ngoài ra, còn có du đãng ở thế giới tất cả tuyệt địa, bị coi là siêu tuyệt tồn tại Long tộc.Nghe nói tại trung đình đại lục một ít trên quần đảo vẫn tồn tại Cự Long chi sào, nghỉ lại lấy thành tộc đàn số lượng Cự Long”

“.”

“Cho dù là Nhân tộc, trừ nhân khẩu nhiều nhất, chiếm cứ thế giới đại bộ phận diện tích nghĩa rộng Nhân tộc bên ngoài, cũng có được mấy cái có được năng lực kỳ dị khác biệt chi nhánh, trong đó nổi danh nhất tổng bốn chi.”

“Đầu tiên là ở vào Nolan đại lục Bắc Cảnh Băng Duệ bộ tộc cùng Lang Duệ bộ tộc, người trước lấy trong huyết mạch đặc hữu Băng nguyên tố pháp thuật mà nổi tiếng;”

“Người sau thì bình thường bị chúng ta xưng là Viking người, lấy cường đại nhất Man tộc nghệ thuật chiến đấu cùng đặc hữu cuồng chiến pháp thuật mà nổi tiếng.”

“Bọn hắn pháp thuật có thể nhóm lửa huyết mạch của mình, giao phó bản thân không có gì sánh kịp lực lượng.”

“Còn có chính là ở vào Tara đại lục Thái Dương Hậu Duệ, bọn hắn trong huyết mạch ẩn chứa có thái dương lực lượng, đối thổ nguyên tố cùng hỏa nguyên tố pháp thuật trời sinh có siêu tuyệt lực khống chế.”

“Cuối cùng chính là hiện nay đã rất ít gặp, cơ hồ muốn diệt tuyệt Long Duệ.”

“Cái này bốn chi chi nhánh, cũng là chúng ta Nhân tộc pháp sư khởi nguyên.”

“Tại hồi lâu trước kia, chúng ta vị trí vị diện, còn chưa được xưng là pháp sư vị diện thời điểm, cùng một vị diện khác, cũng chính là hiện nay bị chúng ta xưng là địa mạch vị diện, phát sinh giao hội,.”

“Vị diện giao hội chỗ, xuất hiện thông đạo vị diện, tức địa mạch, rất cường đại địa mạch sinh vật từ đó tuôn ra.”

“Đối mặt cường đại địa mạch sinh vật, nhân loại lúc đó còn chưa nắm giữ pháp thuật lực lượng, không gì sánh được yếu đuối, bị những địa mạch này sinh vật xem như con mồi cùng đồ ăn đối đãi, căn bản vô lực phản kháng.”

“Nhưng cũng tại hai cái vị diện giao hội đằng sau, pháp sư vị diện bên trên ma pháp năng lượng càng dồi dào.”

“Tại dồi dào ma pháp năng lượng tẩm bổ kích thích xuống, chúng ta trong Nhân tộc có một số nhỏ cá thể, trong huyết mạch lực lượng thức tỉnh, loại lực lượng này, để bọn hắn vô sự tự thông, thu được pháp thuật lực lượng.”

“So sánh pháp sư, bọn hắn thi pháp năng lực không phải ngày kia thông qua học tập lấy được, mà là nguồn gốc từ ở bên trong huyết thống, trời sinh liền có được.”

“Băng Duệ, Lang Duệ, Long Duệ, Thái Dương Hậu Duệ xuất hiện, để Nhân tộc lần thứ nhất có năng lực đối kháng địa mạch sinh vật.”

“Nhưng là cái này còn thiếu rất nhiều, dù sao cái này bốn duệ số lượng chiếm cứ Nhân tộc tỉ lệ thực sự quá nhỏ không đáng nói đến, so sánh địa mạch sinh vật số lượng càng là không đáng giá nhắc tới.”

“Nhưng là nhân loại có trí khôn, tại bốn duệ trời sinh pháp thuật xuất hiện đằng sau, các tiên hiền thông qua nhìn trời sinh ra pháp thuật nghiên cứu, cái thứ nhất thông qua ngày kia học tập mà không phải huyết mạch thức tỉnh nắm giữ pháp thuật người xuất hiện, sau đó người như vậy liền bắt đầu càng ngày càng nhiều.”

“Chúng ta đem những người này xưng là cổ đại pháp sư.”

“Tại cổ đại các pháp sư không ngừng tăng trưởng ham học hỏi thăm dò dục vọng cùng vô tận trí tuệ phía dưới, bọn hắn đã sáng tạo ra hoàn toàn mới tri thức khái niệm, không ngừng hoàn thiện pháp thuật hệ thống, nhân loại bắt đầu thành lập nên chính mình pháp sư văn minh, cho đến hiện tại.”

(Tấu chương xong).