Chương 175: Truyền thừa 

Chương 175: Truyền thừa 

Lục nha tháng, 7 ngày.

Cao Đức thành công trong đầu đem minh tưởng thuật thứ 11 cánh hoa cũng cụ hiện mà ra.

Giờ phút này, hắn cách minh tưởng thuật viên mãn hoàn chỉnh 16 cánh hoa sen, chỉ kém cuối cùng 5 phiến.

Minh tưởng thuật càng đến hậu kỳ, tăng lên cần thiết thời gian cũng biến thành càng ngày càng dài.

Từ cụ hiện 9 cánh hoa đến cụ hiện 10 cánh hoa, Cao Đức thời gian sử dụng là 83 ngày.

Mà từ 10 cánh hoa đến cụ hiện 11 cánh hoa, dù cho lấy Cao Đức tại minh tưởng thuật bên trên thiên phú tu hành, cũng hao phí ròng rã 149 ngày.

Cái này cùng hắn dự đoán bên trong tốc độ chênh lệch rất xa.

Chủ yếu là, trước đó minh tưởng thuật tiến độ tăng lên thời gian chưa bao giờ có vượt qua lâu như thế .

So sánh một hồi trước tăng lên, lần này cơ hồ gấp bội.

Như thế tính toán, cuối cùng năm mảnh cánh hoa muốn toàn bộ cụ hiện mà ra, cần thời gian có thể muốn vượt qua hai năm.

Cao Đức ẩn ẩn cảm giác không hợp lý.

Cách một ngày, tại « Pháp Sư Cơ Sở » sau tiết, hắn liền hướng giảng bài đạo sư thỉnh giáo vấn đề này, đồng thời cũng là thích hợp lộ ra chính mình tu hành tiến độ.

So sánh cái gọi là “không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người” “một bước một cái dấu chân” tăng lên, trừ không có khả năng trang một đợt kia bên ngoài, kỳ thật chỗ tốt càng nhiều.

Một là càng có thể bị người tiếp nhận, tín nhiệm, thứ hai là cũng sẽ không gây nên một chút hiểu lầm không cần thiết cùng nhìn trộm.

“Ngươi tu hành minh tưởng thuật là học đồ minh tưởng thuật đi?” Giảng bài đạo sư Povey một không thẹn là lão đạo sư, Cao Đức chỉ là đưa ra chính mình vấn đề, hắn liền lập tức đoán được vấn đề .

Cao Đức nhẹ gật đầu.

“Mỗi một môn học đồ giai đoạn minh tưởng thuật đều có một cái bình cảnh, chỉ là không giống nhau.”

“10 cánh hoa đến 11 cánh hoa, chính là học đồ minh tưởng thuật tu hành đại bình cảnh, tại giai đoạn này, tất cả tu hành pháp này người, đều sẽ trên thẻ một đoạn thời gian.”

Povey một kiên nhẫn giải thích nói: “Vượt qua bình cảnh này, học đồ minh tưởng thuật tu hành hiệu suất liền lại sẽ trở lại quỹ đạo chính.”

“Bất quá vật này, dưới tình huống bình thường, ngươi bắt đầu tu hành thời điểm, dạy ngươi môn này minh tưởng pháp người nên sẽ cùng ngươi nói.” Hắn kỳ quái mà hỏi thăm.

“Khả năng quên đi.” Cao Đức nghĩ nghĩ, hồi đáp.

Dĩ nhiên không phải quên  tại Seda pháp sư trong mắt, bọn hắn những học đồ này căn bản không có khả năng sống đến minh tưởng thuật tu hành gặp được bình cảnh, cho nên hoàn toàn không cần thiết cùng bọn hắn giao phó những này

“Cái này đều có thể quên, làm sao không quên mất ăn cơm đâu!” Povey một không đầy đất duệ bình một câu Seda pháp sư.

Phù Văn phòng làm việc.

“Rất tốt,” Jose buông xuống Cao Đức vừa mới đề giao Phù Văn hình, tán dương: “Giai đoạn này học tập, ngươi đã toàn bộ hoàn thành.”

Hắn nhìn trước mắt đệ tử đắc ý, trải qua trong khoảng thời gian này “ra đề mục” “giải đề” Cao Đức đã đem hợp lại Phù Văn có thể làm đến các loại nhu cầu nắm giữ toàn bộ.

Theo lý mà nói, sau đó liền hẳn là tiến vào Phù Văn Sư chính thức học tập nội dung.

Tức thông qua hợp lại Phù Văn, tạo thành một cái hoàn thành ma pháp trận.

Nhưng là Cao Đức pháp sư đẳng cấp bất quá là nhị đẳng pháp sư học đồ.

“Theo lý mà nói, sau đó nên bắt đầu dạy ngươi như thế nào vẽ ma pháp trận.”

“Nhưng là.Muốn vẽ ra một cái hoàn chỉnh nhất giai ma pháp trận, thấp nhất pháp sư đẳng cấp yêu cầu là Nhất hoàn pháp sư.” Jose chậm rãi mở miệng nói.

Cao Đức sững sờ.

Đây là hắn trước đó căn bản không nghĩ tới .

Bởi vì bất luận là ma dược sư, hay là luyện kim thuật sĩ, cũng hoặc là những nghề nghiệp khác, đều không có loại hạn chế này.

“Biết đây là vì cái gì sao?” Jose hỏi.

Cao Đức lắc đầu.

“Bởi vì Phù Văn Sư vẽ pháp trận, cũng không phải là đơn giản đè xuống bản vẽ vẽ ra pháp trận.”

“Vẽ pháp trận cùng Phù Văn, là một hạng kỹ thuật hàm lượng rất cao làm việc.”

“Nếu như đơn thuần chiếu vào bản vẽ đi vẽ pháp trận, đây không phải là Phù Văn Sư, hẳn là xưng là xét vẽ sư mới đúng, đồng thời, cũng không phải làm đến giống nhau như đúc phục khắc, pháp trận liền có thể thành công, về phần nguyên nhân”

Cao Đức nghĩ nghĩ, nghĩ đến chính mình ngày đầu tiên nhìn thấy “Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc” lập tức có đáp án:

“Bởi vì không đồng tính chất cùng diện tích đạo ma vật liệu, chỗ có được lý luận độ bền giá trị khác biệt, cho nên cùng một cái pháp trận, dù cho tinh chuẩn đến một phân một hào sai sót không có, tại hai loại khác biệt đạo ma trong tài liệu, đều sẽ xuất hiện một cái thành công, một cái thất bại tình huống.”

“Đối.” Jose dùng một loại ánh mắt tán thưởng nhìn xem Cao Đức.

“Tất cả pháp trận mẫu đồ, cũng chỉ là một cái bản mẫu, không có cái gọi là tiêu chuẩn đánh giá, bọn chúng thậm chí dù cho vẽ tại cùng một loại đạo ma trong tài liệu, đều sẽ bởi vì loại này đạo ma vật liệu diện tích khác biệt, cuối cùng xuất hiện hoàn toàn tương phản hai loại kết cục.”

“Cho nên Phù Văn Sư mỗi một lần vẽ pháp trận, đều là một lần hoàn toàn mới sáng tạo, mà không phải pháp cũ trận phục chế.”

“Mà muốn làm đến chuyện này, Phù Văn Sư thì nhất định phải nắm giữ một loại tên là “Phù Văn điều suất” năng lực.”

“Thông qua Phù Văn điều suất, Phù Văn Sư y theo đạo ma vật liệu tính chất khác biệt, lớn nhỏ khác biệt, cùng đối pháp trận nhu cầu khác biệt, đến hoạt động cả tạo thành pháp trận Phù Văn cấu thành, sắp xếp quy luật, vị trí còn có kết nối phương thức, xác nhận những phù văn này phải chăng có thể tạo thành pháp trận.”

“Thông qua Phù Văn điều suất, Phù Văn Sư mới có thể cảm giác được vẽ tại đạo ma trong tài liệu Phù Văn quắc trị, phải chăng vượt qua nên đạo ma vật liệu có khả năng tiếp nhận quắc trị.Cũng chính là Phù Văn lục đại cơ bản trong quy tắc nói tới độ bền giá trị, cũng hợp thời tiến hành đối ứng điều chỉnh.”

“Mà muốn thông qua Phù Văn điều suất đồng thời làm đến hai điểm này, liền cần cực kỳ cường đại cảm giác lực, lực khống chế, đây đều là tinh thần lực một bộ phận.”

“Tất cả khảo thí, tất cả tiền lệ, đều cho thấy ít nhất phải trở thành Nhất hoàn pháp sư, lấy Nhất hoàn pháp sư tinh thần lực mới có thể làm đến hai điểm này.”

“Trên thực tế, không chỉ như vậy, nhị giai ma pháp trận Phù Văn điều suất, cũng đồng dạng là chí ít cần trở thành Nhị hoàn pháp sư, tinh thần lực mới đủ lấy chèo chống, lại hướng lên, cũng giống vậy.”

“Đây chính là Phù Văn học đẳng cấp sâm minh.”

“Thế nhưng là.” Cao Đức liền nghĩ tới Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc, khó hiểu nói: “Dựa theo Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc, hoàn toàn là có thể tại vẽ pháp trận trước đó, trước tiến hành pháp trận thiết kế, lại thông qua tính toán, đạt được nên pháp trận phải chăng có thể tại muốn vẽ đạo ma trong tài liệu thành công tạo dựng a.”

“Nếu như không cách nào thành công tạo dựng, liền tương ứng tiến hành điều chỉnh, sau đó một lần nữa tính toán độ bền giá trị liền có thể.”

“Vừa lại không cần Phù Văn điều suất đâu?”

“Bởi vì, cái này lục đại cơ bản quy tắc, trước mắt còn không phải thông dụng quy tắc, bọn chúng” Jose nhìn chằm chằm Cao Đức, “chỉ là ta chính mình tổng kết ra quy tắc, chỉ là cái phỏng đoán.”

“Tại tiếp xúc Phù Văn học sau một thời gian ngắn, ta liền phát hiện trong pháp trận Phù Văn thiết kế là có logic mà theo  có thể thành công hay không tạo dựng cũng là có khả năng thông qua tính được ra .”

“Về sau, ta hao tốn quãng đời còn lại tất cả thời gian, tổng kết ra lục đại cơ bản quy tắc”

Đây chính là thiên tài sao Cao Đức trong lòng cảm khái vô hạn.

Mặc dù trước mắt hắn chỉ là Phù Văn học người mới học, nhưng hắn cũng hoàn toàn có thể minh bạch, Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc đối với toàn bộ Phù Văn học hệ thống đem có cỡ nào ý nghĩa.

Đây chính là một khi thành lập, liền có thể đánh vỡ Phù Văn học “đẳng cấp sâm minh” hiện trạng định lý a.

Mà có dạng này ý nghĩa lục đại cơ bản quy tắc, cũng chỉ là Jose một người chi công?

“Nhưng là bọn chúng cũng không hoàn thiện, giống như ngươi trước hết nhất bắt đầu nhìn thấy như thế, thông qua lục đại cơ bản quy tắc tính được ra có thể thành công tạo dựng pháp trận, tại thực tế trong quá trình, xuất hiện thất bại ví dụ.”

“Ta một mực tại tìm kiếm nguyên nhân, thẳng đến ngươi nói cho ta biết đáp án.”

“Quấy nhiễu hằng số.” Cao Đức nói khẽ

“Đúng vậy, thiếu khuyết một cái quấy nhiễu hằng số.”

“Trong khoảng thời gian này, ta vẫn luôn tại đo lường tính toán suy luận cái này quấy nhiễu hằng số, nhưng đây là một cái lớn vô cùng công trình, không phải một sớm một chiều chi công.”

Cao Đức khẽ vuốt cằm, hắn không gì sánh được minh bạch trong đó lượng công việc.

Nếu muốn trở thành một cái nghiêm cẩn định lý, vậy cái này quấy nhiễu hằng số liền không thể là ước chừng giá trị, nhất định phải là một cái chính xác giá trị.

Bởi vì trong pháp trận Phù Văn lượng cấp càng lớn, quấy nhiễu hằng số một chút xíu sai sót tại phức tạp tính toán đằng sau, đều sẽ mang đến thiên đại kém giá trị.

“Quấy nhiễu hằng số ta còn không có suy luận đi ra, cho nên tạm thời không cách nào thông qua lục đại cơ bản quy tắc vòng qua “Phù Văn điều suất” dạy ngươi pháp trận tạo dựng.”

“Mà ngươi khoảng cách Nhất hoàn pháp sư cũng còn xa, ta cũng không cách nào dạy ngươi truyền thống “Phù Văn điều suất” chi pháp.”

“Cho nên, ta bây giờ tại Phù Văn học được đã không đồ vật có thể học sao?” Cao Đức há to miệng.

“Dĩ nhiên không phải.” Jose cười nói.

“Sau đó, ngươi đi theo ta học tập một loại bút pháp.”

(Tấu chương xong).