Chương 176: Linh hồn biển sâu chi thủy 

Chương 176: Linh hồn biển sâu chi thủy 

Bút pháp Cao Đức kinh ngạc.

Cái gì bút pháp, cần chuyên môn làm một cái đầu đề đến học tập?

Bất quá hắn không có phát ra nghi vấn, mà là trịnh trọng gật đầu, “tốt.”

“Vậy thì bắt đầu đi.” Jose hắng giọng một cái, bắt đầu chính thức giảng giải cái gọi là bút pháp

Từ làm sao nắm giữ phần tay cường độ, làm sao tiến hành nhỏ bé mà phức tạp vẽ, đến làm sao căn cứ khác biệt nhu cầu lựa chọn khác biệt ma pháp mực nước, lại đến làm sao căn cứ khác biệt đạo ma vật liệu vẽ nhất là thích hợp phù văn.

Cao Đức càng nghe càng không thích hợp:

Một cái bút pháp làm sao có thể dính đến nhiều như vậy mặt nội dung.

Hắn lập tức liền đoán được chân tướng.

Cái này cũng không chỉ là bút pháp, nên hay là phù văn cấu trang truyền thừa mới đúng.

“Tóm lại, ngươi bây giờ trước từ tiến hành nhỏ bé mà phức tạp vẽ bắt đầu luyện tập.”

Jose đại cương thức qua một lần tổng nội dung, lại cùng Cao Đức giảng giải bút pháp bên trong yếu lĩnh sau, bắt đầu cho Cao Đức bố trí bài tập, “ngươi còn không cách nào vẽ pháp trận, liền lấy hợp lại phù văn làm luyện tập đi.”

Nói, Jose chậm rãi lấy ra một chồng mỏng như cánh ve, nhỏ như chỉ đóng giấy ngọc.

“Ngươi trước tiên ở những này sơn trên giấy ngọc, nếm thử vẽ cái kia 36 cái kinh điển hợp lại phù văn.”

Cao Đức nhìn xem cái kia chồng giấy ngọc, con ngươi vô ý thức phóng đại.

Nhỏ như vậy một tấm giấy ngọc, đừng nói là hợp lại phù văn, liền xem như đơn giản nhất cơ sở phù văn muốn vẽ ở phía trên đều tốn sức.

“Dùng thanh này phù văn bút.” Hắn lại lấy ra một thanh đặc chế phù văn bút, ngòi bút như châm giống như tinh tế.

“Dựa theo ta vừa mới dạy ngươi bút pháp, từ đầu luyện lên, chờ ngươi lúc nào có thể cam đoan không sai sai tại trên giấy ngọc vẽ ra cái kia 36 cái kinh điển hợp lại phù văn, ngươi bút pháp này coi như xuất sư.”

“Đương nhiên, này sẽ cần một đoạn dài đằng đẵng thời gian, cho nên ngươi phải có kiên nhẫn.” Jose chăm chú dặn dò.

“Sơn giấy ngọc sử dụng hết liền đến tìm ta muốn, lúc khác, liền không cần lại đến ta cái này báo cáo.”

Jose sở dĩ như vậy giao phó, xuất phát từ hai cái nguyên nhân.

Một là lấy hắn đối Cao Đức hiểu rõ, hắn tin tưởng cũng không cần chính mình mỗi ngày kiểm tra, Cao Đức cũng sẽ tự giác luyện tập.

Thứ hai là “quấy nhiễu hằng số” suy luận trải qua đại lượng thí nghiệm cùng khảo thí sau, rốt cục có chút manh mối .

Hắn chuẩn bị bế quan chuyên tâm nghiên cứu, tận lực giảm bớt ngoại giới quấy rầy.

“Ta hiểu được.” Cao Đức gật đầu nói.

Trong thời gian kế tiếp, trên thân chỉ còn sáu môn chương trình học Cao Đức, đem so với trước, thời gian liền muốn trải qua muốn thư giãn thích ý rất nhiều.

Mặc dù, cái này thư giãn thích ý cũng chỉ là so ra mà nói.

Bởi vì, hắn còn muốn đem đại lượng thời gian tiêu vào Jose bố trí bài tập bên trên.

Hắn tại phù văn học được từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi thiên phú, ở chỗ này liền không có như vậy có tác dụng .

Bởi vì môn này bút pháp, chú trọng hơn hơn là đối thủ cổ tay năng lực chưởng khống cùng chuyên chú năng lực cùng sức quan sát.

Còn tốt, hai người sau một mực là Cao Đức đột xuất bộ phận.

Đang không ngừng thất bại cùng lần lượt một lần nữa nếm thử bên dưới, Cao Đức có thể tại cái kia chỉ đóng lớn nhỏ trên giấy ngọc vẽ ra phù văn dung lượng cũng đang không ngừng tăng lên.

Hắn dần dần là từ một cái cơ sở phù văn đều khó mà hội chế thành công, đến có thể vẽ ra ba cái cơ sở phù văn.

Nói thật, đem phù văn các loại tỉ lệ thu nhỏ vẽ, khó khăn tăng lên cùng thu nhỏ trình độ cũng không phải là các loại so, mà là chỉ số cấp tăng trưởng.

Vẽ phù văn thu nhỏ gấp đôi, tăng lên độ khó có lẽ chỉ là gấp đôi.

Nhưng vẽ phù văn nếu là muốn thu nhỏ gấp hai, độ khó tăng lên liền sẽ bỗng nhiên bay vụt đến bốn lần.

Bởi vì phù văn càng nhỏ, mỗi một bút vẽ dung sai không gian lại càng ít, liền càng tiếp cận “lệch một ly, sai chi ngàn dặm”.

Cái này bài tập, có lẽ có thiên phú người có thể càng nhanh trên mặt đất tay, nhưng tuyệt đối không cách nào bằng vào thiên phú nhảy qua.

Đây là một cái nhất định phải thông qua vô số lần luyện tập thuần thục quá trình.

Cao Đức Nolan lịch 9656 năm lục nha tháng, ngay tại cái này đủ để đem rất nhiều người tra tấn bị điên buồn tẻ trong luyện tập, không có chút rung động nào kết thúc.

Duy nhất đáng nhắc tới chính là, tại lục nha tháng 8 ngày, cũng chính là minh tưởng thuật đột phá đến 11 cánh hoa ngày kế tiếp, Cao Đức dẫn đạo pháp cũng theo sát lấy minh tưởng thuật bước chân, đi lên tăng lên một tiểu cấp.

Đủ để một hơi phóng ra 14 cái ảo thuật pháp lực số lượng, nhường Cao Đức “thanh mana” dần dần không còn giống trước đó như vậy giật gấu vá vai.

Đương nhiên, pháp lực số lượng hay là xa xa lạc hậu hơn hắn nắm giữ pháp thuật số lượng —— tại tạo dựng ra 【 Miêu Trảo Thuật 】 pháp thuật mô hình sau, hắn nắm giữ pháp thuật số lượng đã đi tới “28” cái này con số khủng bố.

Dựa theo loại xu thế này, Cao Đức chỉ có tấn thăng làm Nhất hoàn pháp sư, mới có thể làm đến một hơi đem tự thân nắm giữ pháp thuật toàn bộ phóng ra một lần.

Lại đến lục diệp tháng.

Đầu tháng ngày đầu, đã liên rút bốn tháng “giữ gốc” Cao Đức, gần như không ôm bất luận cái gì chờ mong, chỉ là thói quen đứng tại phòng bếp bình gốm trước, lại một lần thi triển 【 Tạo Thủy Thuật + 】.

Nhưng là lần này, cái kia quen thuộc nhường hắn đã có chút buồn nôn mùi thơm ngào ngạt mật ong mùi thơm, cũng không có như kỳ mà tới.

Cao Đức khẽ giật mình.

Sau một khắc, tin tức như linh cảm bình thường bỗng nhiên thoáng hiện với hắn trong óc.

“Linh hồn biển sâu chi thủy.”

“Biển sâu chỗ sâu nhất, linh hồn chìm hơi thở chi địa nước biển, yên lặng lấy vô số biển sâu sinh linh linh hồn, sinh vật ngâm ở trong đó, linh hồn sẽ đạt được gột rửa cùng thăng hoa.”

Trúng thưởng !

Mà lại là cuối cùng.

Đây là ngay sau đó Cao Đức ý tưởng chân thật nhất.

Ròng rã bốn tháng giữ gốc, ròng rã bốn tháng nghịch nước, cuối cùng đổi lấy là hôm nay cuối cùng.

Hẳn là cái này 【 Tạo Thủy Thuật + 】 “mỗi ngày thủ rút” cũng là ngụy ngẫu nhiên cơ chế, tập hợp đủ bao nhiêu phát rút thưởng, tiếp theo phát rút thưởng tất ra “ssr” loại kia Cao Đức nhịn không được ở trong lòng đậu đen rau muống một câu, sau đó đem ánh mắt đầu nhập trong cái hũ.

Lọt vào trong tầm mắt là một loại khó nói nên lời thâm thúy màu lam.

Loại này màu lam phảng phất có thể thôn phệ tất cả quang tuyến.

Cho dù ở bình gốm bên trong, nó cũng không phải đứng im bất động, mà là lấy một loại chậm chạp mà ưu nhã tư thái chậm rãi chảy xuôi.

Có khi, thậm chí sẽ hình thành vòng xoáy hoặc là gợn sóng.

Nhưng những này động thái biến hóa cũng không đột ngột, cũng không hỗn loạn, ngược lại là vì nó tăng thêm mấy phần hài hòa vẻ đẹp.

Chỉ là, nhìn trước mắt linh hồn biển sâu chi thủy, hai cái nghi vấn đồng thời từ Cao Đức trong não toát ra.

“Gột rửa cùng thăng hoa linh hồn hiệu quả, cụ thể là có ý gì?”

Linh hồn, hay là quá mức trừu tượng một cái khái niệm.

Nhưng tốt xấu “gột rửa” cùng “thăng hoa” hai cái này từ, Cao Đức vẫn có thể minh bạch .

Vẻn vẹn từ hai cái này động từ, liền có thể minh bạch “linh hồn biển sâu chi thủy” tác dụng tuyệt đối là chính diện  hữu ích.

Một vấn đề khác, thì là

“Hai gallon linh hồn biển sâu chi thủy, muốn làm sao mới có thể ngâm trong đó?”

Hai gallon, ước tương đương mười lít.

Mười lít nước biển, cua con vịt có thể, cua người là tuyệt đối không thể nào .

Cao Đức lâm vào trong trầm tư.

Đang suy tư chỉ chốc lát đằng sau, hắn mới làm xuống quyết định: “Chỉ có thể là đổi nước.”

Dù sao, hắn là không dám tùy tiện uống loại này “ngoại dụng” nước.

Nếu là không đổi nước, Mười lít nước biển khẳng định không cách nào dùng để ngâm, vậy cũng chỉ có thể không công lãng phí hết.

Dù sao đến ngày mai, trước mắt cái này hai gallon “linh hồn biển sâu chi thủy” liền sẽ biến mất.

Đổi nước sau, coi như nó hiệu quả sẽ cực lớn yếu bớt, nhưng cũng hầu như so lãng phí đến hay lắm.

Nếu làm quyết định, Cao Đức cũng không kéo dài, nói làm liền làm.

Hắn dời lên cái này một bình gốm “linh hồn biển sâu chi thủy” đi vào phòng tắm.

Cao Đức đầu tiên là tại phòng tắm trong thùng tắm để vào đầy đủ số lượng nước.

Sau đó, lại đem cái này hai gallon “linh hồn biển sâu chi thủy” chậm rãi đổ vào thùng tắm.

Lập tức, nửa thùng thanh thủy, tại “linh hồn biển sâu chi thủy” gia nhập sau, tựa như là gia nhập nồng hậu dày đặc thuốc nhuộm bình thường, trong nháy mắt liền bị đồng hóa thành “linh hồn biển sâu chi thủy” xanh đậm chi sắc.

Cao Đức nhìn xem trong thùng tắm chất lỏng màu xanh lam, do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng, quả quyết rút đi y phục trên người, tiến vào trong thùng tắm.

Trong chốc lát, Cao Đức thân thể liền bị cái kia chất lỏng màu lam đậm bao vây.

(Tấu chương xong).