Chương 177: Đột nhiên tăng mạnh 

Chương 177: Đột nhiên tăng mạnh 

Một cỗ khó nói nên lời hàn ý, dọc theo Cao Đức mặt ngoài thân thể làn da quét sạch toàn thân.

Lúc đầu, chỉ là phảng phất trên làn da có vô số thật nhỏ băng tia tại du tẩu, mang đến từng đợt thanh lãnh cảm giác.

Ngay sau đó, cỗ này cảm giác liền đã thuận làn da lỗ chân lông, tiến vào trong thân thể của hắn.

Cái này thanh lãnh cảm giác, tại Cao Đức trong thân thể hoàn thành tập hợp sau, chính là trực tiếp hướng về Cao Đức não hải trào lên mà đi.

Oanh một tiếng.

Trong đầu phảng phất vang lên như sấm rền vang vọng.

Cao Đức cảm giác mình đỉnh đầu, trong chớp mắt này đều thông thấu .

Mà tư duy của hắn, tại lúc này cũng biến thành dị thường sinh động.

Vô số suy nghĩ trong đầu cuồn cuộn, nhưng lại không lộn xộn, mỗi một cái suy nghĩ đều vô cùng rõ ràng.

Cao Đức bị não hải bất thình lình thông thấu làm chấn kinh.

Hắn cố gắng đi thích ứng loại cảm giác này.

Nhưng biến hóa mới, sau đó một khắc đã phát sinh.

Cao Đức cảm giác mình tinh thần lực, bây giờ tựa như là một mảnh cằn cỗi thổ địa, đụng phải trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, đạt được tẩm bổ, lại là phát sinh biến hóa vi diệu, bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Trong lòng của hắn mặc dù đối loại biến hóa này chấn động không gì sánh nổi, nhưng biết ngay sau đó cũng không phải là khiếp sợ thời điểm.

Tận dụng thời cơ, thời không đến lại.

Cao Đức quả quyết bắt đầu vận chuyển học đồ minh tưởng thuật, bắt đầu nếm thử tại ý thức chỗ sâu cụ hiện đóa kia minh tưởng mà ra hư ảo hoa sen.

Tổng cộng mười sáu cánh cánh hoa hoa sen, rất nhanh liền bị Cao Đức cụ hiện ra mười một cánh hoa.

Đây là hắn trước mắt minh tưởng thuật tu hành tiến độ.

Dĩ vãng đến nơi đây, Cao Đức tinh thần lực cũng liền tiếp cận cực hạn.

Nhưng hôm nay, hắn lại là rõ ràng còn có dư lực.

Cao Đức hít sâu một hơi, mượn nhờ “linh hồn biển sâu chi thủy” mang tới lực lượng kỳ dị, đem lực chú ý hoàn toàn tập trung ở đóa hoa sen kia phía trên.

Hắn thôi động đạt được tẩm bổ tinh thần lực, đi cụ hiện vậy còn chưa thành hình năm mảnh cánh hoa.

Mới đầu, bọn chúng như là hoa trong sương, trăng trong nước, mơ hồ mà khó mà nắm lấy.

Nhưng ở Cao Đức tinh thần lực tác dụng phía dưới, cái kia hư ảo hình dáng dần dần trở lên rõ ràng.

Cao Đức tâm thần hoàn toàn đắm chìm ở trong đó, trên trán không tự giác đã rịn ra mồ hôi mịn, nhưng hắn hồn nhiên không hay.

Thứ mười hai cánh hoa chậm rãi ngưng tụ ra thực hình.

Ngay sau đó là thứ mười ba cánh hoa chậm rãi nở rộ.

Tiếp theo là thứ 14 phiến, cuối cùng là thứ mười lăm phiến.

Cũng là đến lúc này, cái kia do “linh hồn biển sâu chi thủy” mang tới cảm giác mát mẻ mới đều tán đi.

Thông thấu cảm giác cũng biến mất không thấy gì nữa.

Trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa ngừng.

Trong thùng tắm, hai mắt nhắm nghiền Cao Đức, đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong lòng của hắn tràn đầy khó mà ngôn ngữ vui sướng cùng rung động.

Mười lăm cánh hoa!

Cao Đức chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tại trong vòng một ngày, đem học đồ minh tưởng thuật liên tiếp phá bốn quan, trực tiếp đẩy lên khoảng cách viên mãn vẻn vẹn cách xa một bước tình trạng.

Chậm rãi đem trong lồng ngực trọc khí phun ra, Cao Đức thần thái sáng láng đứng người lên, tùy ý bọt nước từ trên thân chảy xuống.

Cái kia nguyên bản chất lỏng màu lam đậm, tại lúc này đã biến thành lúc đầu thanh thủy chi sắc.

Hiển nhiên, ẩn chứa trong đó một ít vật kỳ lạ chất, đã bị Cao Đức chỗ đều hấp thu tiêu hao.

Đối thế gian chín thành chín pháp sư học đồ tới nói, dẫn đạo pháp tu hành tiến độ đều là xa nhanh hơn minh tưởng thuật .

Nhưng bây giờ Cao Đức, phản tới.

Dẫn đạo pháp mới đến 14 cái ảo thuật cấp độ, khoảng cách viên mãn còn có sáu cái cấp độ nhỏ cần đột phá.

Mà hắn minh tưởng thuật cũng đã chỉ kém một bước cuối cùng, ngược lại là đem dẫn đạo pháp rơi vào phía sau.

“Sau đó chỉ cần hết sức đẩy dẫn đạo pháp tu tiến lên độ liền có thể, tại học đồ dẫn đạo pháp tu đi viên mãn trước đó, minh tưởng thuật làm sao cũng viên mãn.” Cao Đức nói thầm.

Có lần này giải nhất, hắn tấn thăng Nhất hoàn pháp sư thời gian, ít nhất là hướng phía trước đề gần một năm.

“Có lẽ, thật có thể tại năm nay liền đạt tới tam đẳng pháp sư học đồ, nếm thử tấn thăng Nhất hoàn pháp sư.” Hắn ở trong lòng thô sơ giản lược đánh giá một chút chính mình ngay sau đó tu hành tiến độ, ra kết luận.

Vui sướng trong lòng lập tức lại lên một tầng nữa.

Lục diệp tháng, ngày 2.

Tàng Thư Lâu.

Thời gian qua đi bảy tháng, Cao Đức lại lần nữa quang lâm lầu hai.

Minh tưởng thuật đại đột phá, nhường Cao Đức tấn thăng Nhất hoàn pháp sư thời gian trên diện rộng sớm.

Đây đương nhiên là chuyện tốt, chỉ là đồng dạng, Cao Đức nguyên bản còn không có phi thường vội vàng mở rộng pháp thuật kho sự tình, liền muốn đưa vào danh sách quan trọng .

Trước mắt hắn nắm giữ pháp thuật số lượng đã rất nhiều.

Có thể cách hắn mong muốn còn có một đoạn chênh lệch không nhỏ.

Lầu hai trong đại sảnh, vẫn là vị kia tuổi già sức yếu pháp sư.

“Mua sắm pháp thuật phối phương.” Cao Đức xe nhẹ đường quen đem thân phận của mình minh bài đưa tới.

“Lại là ngươi?” Hiển nhiên, thời gian bảy tháng, cũng không có nhường Lão Pháp Sư quên Cao Đức, hắn kinh ngạc nói: “Lần trước mua sắm bảy cái pháp thuật phối phương toàn bộ nắm giữ?”

Cho dù ở trong học viện, cũng rất ít có pháp sư học đồ tới này duy nhất một lần mua sắm 7 cái pháp thuật phối phương, cho nên nhường Lão Pháp Sư đối Cao Đức ấn tượng rất sâu sắc.

“Không sai biệt lắm.” Cao Đức uyển chuyển đáp.

Lão Pháp Sư kinh ngạc liếc một cái Cao Đức, “ngươi tại pháp thuật phương diện vẫn rất có thiên phú.”

Cao Đức ngại ngùng cười một tiếng.

Tại Lão Pháp Sư xem ra, hắn là bỏ ra thời gian bảy tháng, nắm giữ bảy cái ảo thuật.

Mặc dù trên thực tế Cao Đức tiêu tốn thời gian muốn so cái này ít hơn nhiều được nhiều  nhưng là Cao Đức khẳng định không có khả năng lộ ra tình huống thực tế.

Bảy tháng thời gian, vừa vặn.

Đã có thể thích hợp cho thấy mình tại pháp thuật bên trên thiên phú, cũng sẽ không quá mức khoa trương.

“24 học phần, vậy ngươi có thể mua sắm pháp thuật, hay là lần trước những cái kia, ngươi phải học phần đạt tới 30 phần trở lên, mới có thể đối ngươi mở ra càng nhiều pháp thuật phối phương.”

Lão Pháp Sư tiếp nhận Cao Đức thân phận minh bài, tại luyện kim trên máy móc nghiệm chứng đằng sau nói như vậy nói.

May mắn vì cùng Vưu Lan tranh tân sinh học phần thứ nhất, nhiều môn học tự chọn mấy môn chương trình học.Cao Đức nói thầm.

Không phải vậy dưới tình huống bình thường, muốn học phần đạt tới 30 phần, cái kia phải đợi đến thứ ba năm học .

Dù sao tại thứ nhất năm học kết thúc trước đó, hắn học phần khẳng định là có thể đột phá đến 30 phần .

“Liền lên về những pháp thuật kia, ta muốn 【 Nguyên Sơ Man Kích 】 【 Vũ Quang Thuật 】 【 Hỏa Hoa Thuật 】 【 Nhiên Hỏa Thuật 】 cái này bốn cái ảo thuật pháp thuật phối phương.”

Đây là lần trước bởi vì kinh tế quẫn bách mà không chọn bốn đầu cá lọt lưới, lúc này Cao Đức trực tiếp đem một mẻ hốt gọn.

Lão Pháp Sư nhẹ gật đầu, biết Cao Đức tại pháp thuật bên trên thiên phú sau, cũng không còn giống lần trước nhiều như vậy nói .

Hắn đứng dậy từ phía sau trong tàng thư khố lấy ra Cao Đức cần thiết bốn phần pháp thuật phối phương, đưa cho Cao Đức.

Pháp thuật phối phương +4.

Kim tệ -24.

Bất quá ở trên về Lar pháp sư chỗ “thanh toán” 100 kim thăng linh chi thủy mua sắm phí tổn đằng sau, dù cho đi cái này một số lớn chi tiêu, Cao Đức tiền tiết kiệm y nguyên có 116 kim 8 ngân.

Từ Tàng Thư Lâu lầu hai hài lòng rời đi, Cao Đức trở lại ký túc xá, mở ra mới lấy được bốn phần pháp thuật phối phương.

【 Vũ Quang Thuật 】（ tố có thể hệ, 0 hoàn ）:

Tại thi pháp trong khoảng cách （120 thước ） sáng tạo bốn cái bó đuốc lớn nhỏ nguồn sáng.

Pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong, nguồn sáng có thể lấy bó đuốc, đèn lồng hoặc quang cầu hình thái hiển hiện cũng trên không trung lơ lửng.

Cũng có thể đem bốn cái nguồn sáng kết hợp một hạng trung sinh vật loại người quang ảnh mơ hồ.

Vô luận lựa chọn loại nào phương thức, mỗi chỗ nguồn sáng đều có thể phát ra bán kính 10 thước ánh sáng nhạt chiếu sáng.

Ngươi có thể khiến những này nguồn sáng tại thi pháp trong khoảng cách di động nhiều nhất 60 thước.

Mỗi cái nguồn sáng thiết yếu tại một cái khác nguồn sáng xung quanh 20 thước bên trong, mà rời đi thi pháp khoảng cách nguồn sáng sẽ lập tức dập tắt.

【 Nguyên Sơ Man Kích 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Khiến cho ngươi hàm răng của mình hoặc móng tay trở nên dài mà nhọn duệ, từ đó chuẩn bị kỹ càng khởi xướng toan thực tính đả kích.

Đối một cái ở vào ngươi chung quanh 5 thước bên trong sinh vật tiến hành một lần cận chiến pháp thuật công kích. Trúng mục tiêu thì mục tiêu nhận axit mạnh tổn thương.

Tại ngươi tiến hành đòn công kích này sau, hàm răng của ngươi hoặc móng tay khôi phục bình thường.

【 Hỏa Hoa Thuật 】（ tố có thể hệ, 0 hoàn ）:

Có thể làm một cái không bị nắm giữ có thể đốt vật thể lửa cháy.

Pháp thuật này hiệu quả như cùng ngươi sử dụng đá lửa cùng miếng sắt một dạng, nhưng là ngươi có thể tại bất luận cái gì thời tiết bên dưới tốn hao ngắn hơn thời gian đi nhóm lửa một cái vật thể.

【 Nhiên Hỏa Thuật 】（ chú pháp hệ, 0 hoàn ）:

Một đóa chập chờn hỏa diễm xuất hiện trong tay ngươi.

Hỏa diễm tại pháp thuật tiếp tục thời gian （10 phút đồng hồ ） tồn tại, đồng thời sẽ không tổn thương ngươi cùng trang bị của ngươi.

Hỏa diễm vì đó xung quanh bán kính 10 thước phạm vi bên trong cung cấp sáng tỏ chiếu sáng, cùng nên phạm vi bên ngoài 10 thước ánh sáng nhạt chiếu sáng.

Có thể sử dụng hỏa diễm phát động công kích, cũng dùng cái này kết thúc nên pháp thuật.

Thi triển nên pháp thuật lúc, có thể đem hỏa diễm nhìn về phía cách ngươi 30 thước bên trong một cái sinh vật, cũng đối với nó một lần phát động viễn trình pháp thuật công kích, trúng mục tiêu lúc mục tiêu sẽ nhận hỏa diễm tổn thương.

(Tấu chương xong).