Chương 178: Sau cùng bắn vọt 

Chương 178: Sau cùng bắn vọt 

Bốn cái pháp thuật mới, trong đó 【 Vũ Quang Thuật 】 cùng 【 Quang Lượng Thuật 】 cùng loại, đều là chiếu sáng pháp thuật.

Bất quá cả hai áp dụng tình cảnh khác biệt, đều có đặc điểm, có thể lẫn nhau bổ sung.

【 Nguyên Sơ Man Kích 】 thì là cùng 【 Miêu Trảo Thuật 】 cùng loại.

Khác nhau ở chỗ 【 Nguyên Sơ Man Kích 】 chỉ có thể có hiệu lực một lần, 【 Miêu Trảo Thuật 】 thì là có thể có hiệu lực dài đến một phút đồng hồ.

Bất quá cũng không có nghĩa là 【 Miêu Trảo Thuật 】 chính là 【 Nguyên Sơ Man Kích 】 thượng vị pháp thuật, 【 Nguyên Sơ Man Kích 】 một là có năm thước công kích khoảng cách, thứ hai là còn có thể tác dụng tại răng.

Tại một ít tình cảnh bên dưới, vẫn có thể phát sinh kỳ hiệu .

Về phần 【 Hỏa Hoa Thuật 】 thì là thuần túy công năng tính pháp thuật, chính là dùng để châm lửa .

Đương nhiên, đại bộ phận hỏa nguyên tố pháp thuật đều có thể châm lửa, nhưng vấn đề là, không cách nào khống chế uy năng.

Tỉ như ngươi cầm 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 châm lửa, lửa là đốt lên tới, nhưng cũng nổ.

Chuyện chuyên nghiệp, hay là giao cho chuyên nghiệp pháp thuật tới làm.

【 Nhiên Hỏa Thuật 】 thì là một cái tác dụng càng thêm toàn diện pháp thuật, gồm cả chiếu sáng, công kích hiệu quả.

Nói tóm lại, ở thế giới này, pháp thuật, chí ít tại đồng cấp trong pháp thuật, là không tồn tại “thay thế” mà nói .

Cho dù là nhìn qua tương tự pháp thuật, cũng đều có các đặc biệt tác dụng.

Đem pháp thuật mô hình phá giải xong, Cao Đức ngay tại chỗ bắt đầu nếm thử tạo dựng pháp thuật mô hình.

Linh hồn tại “linh hồn biển sâu chi thủy” gột rửa thăng hoa phía dưới cái thứ nhất chỗ tốt, rất nhanh liền hiện ra.

Phóng đại tinh thần lực, nhường Cao Đức tạo dựng pháp thuật mô hình trở nên càng thêm thuận buồm xuôi gió cùng dễ dàng.

Dĩ vãng muốn một đến ba thiên tài có thể tạo dựng thành công một cái ảo thuật mô hình.

Mà bây giờ, tại thu hoạch được bốn phần pháp thuật phối phương cùng ngày ban đêm, Cao Đức liền duy nhất một lần đem 【 Hỏa Hoa Thuật 】 cùng 【 Nhiên Hỏa Thuật 】 pháp thuật mô hình tại pháp thuật trong tinh hải tạo dựng ra đến.

Sau đó hai ngày, lại phân biệt đem 【 Nguyên Sơ Man Kích 】 cùng 【 Vũ Quang Thuật 】 cũng tương ứng nắm giữ.

Tốn thời gian ba ngày, nắm giữ bốn cái pháp thuật.

Loại tốc độ này, cho dù là Nhất hoàn pháp sư, đoán chừng cũng vô pháp so sánh cùng nhau nghĩ ra.

Cao Đức pháp thuật kho pháp thuật số lượng, cũng chính thức đạt tới 32.

Hắn tiếp xuống việc cấp bách chính là đem học phần tích lũy đến 30, tại học viện tàng thư lâu giải tỏa pháp thuật mới liệt biểu.

Pháp thuật sân thí nghiệm, học đồ bên trong phòng.

Bị điện giật đến có chút biến thành màu đen thử pháp khôi lỗi, hai mắt “màn hình” bên trên hợp thời nhảy ra văn tự:

“Thuộc loại: Thiểm điện tổn thương.”

“Uy lực công kích: 8 khắc ma tinh tương đương.”

Lại mới nắm giữ rất nhiều pháp thuật, Cao Đức nghiêm ngặt tuân theo « Pháp Thuật Ứng Dụng Cùng Chiến Đấu » trên lớp Fallon đạo sư nói tới  lúc này đi vào pháp thuật sân thí nghiệm mở nửa giờ phòng, tiến hành pháp thuật huấn luyện.

Đồng thời cũng là khảo thí pháp thuật uy lực.

【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】 uy lực công kích là 8 độ, cùng 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 ngang hàng.

Sau đó, Cao Đức lại khảo nghiệm một phen pháp thuật khác.

【 Miêu Trảo Thuật 】: Ma pháp tổn thương, uy lực công kích 8 độ.

Cái gọi là ma pháp tổn thương, chính là không mang theo bất luận cái gì đặc tính pháp thuật tổn thương.

Ưu điểm là tại bất luận cái gì tình huống dưới đều áp dụng.

Tỉ như ở trong nước, hỏa diễm tổn thương pháp thuật khẳng định liền phế đi, hoặc là tại núi lửa hoàn cảnh, đông lạnh tổn thương pháp thuật cũng đồng dạng mất lớn uy năng.

Nhưng ma pháp tổn thương pháp thuật, sẽ không gặp phải kể trên bất kỳ tình huống gì.

Khuyết điểm chính là không có tính nhắm vào.

Đương nhiên, cái này tại Cao Đức xem ra không phải lớn khuyết điểm, chân chính khuyết điểm là: Cận chiến pháp thuật.

【 Nguyên Sơ Man Kích 】: Axit mạnh tổn thương, uy lực công kích 10 độ.

Đương nhiên, Cao Đức là cầm móng tay tiến hành khảo thí.

Cầm răng cắn thử pháp khôi lỗi, hình ảnh kia quá đẹp, hắn không dám nghĩ.

Nhưng tóm lại, khi lấy được Nguyên Sơ Man Kích uy lực thời điểm, Cao Đức hay là giật nảy mình.

10 độ uy lực, tại hắn nắm giữ tất cả ảo thuật bên trong độc chiếm khôi thủ, thậm chí có thể cùng danh xưng ảo thuật tổn thương chi vương 【 Ma Năng Bạo 】 giữ lẫn nhau bình.

Đương nhiên, uy năng mặc dù giữ lẫn nhau bình, nhưng chân chính chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Lời ít mà ý nhiều đánh giá: Một cái là cận chiến pháp thuật, một cái là viễn trình pháp thuật.

Không so được!

Tại pháp thuật đánh giá hệ thống bên trong, mặc dù nói như vậy cũng không tuyệt đối, nhưng dưới đại bộ phận tình huống hay là áp dụng ——“tầm bắn tức là chân lý”.

【 Nhiên Hỏa Thuật 】: Hỏa diễm tổn thương, uy lực công kích 8 độ

Tổn thương kỳ thật cũng vẫn được, nhưng là đoàn hỏa diễm kia tốc độ phi hành so sánh Hỏa Diễm Tiễn, quả thực là rùa thỏ thi chạy

Nhất giai phòng tu luyện.

Cao Đức mở ra hai mắt, một mặt mừng rỡ, không thấy chút nào tu hành mỏi mệt.

Bởi vì linh hồn biển sâu chi thủy mang tới cái thứ hai chỗ tốt, vào lúc này cũng thể hiện ra ngoài.

Tinh thần lực cường đại, cũng có thể đảo ngược kéo theo dẫn đạo pháp tu hành hiệu suất tăng lên.

Dưới đại bộ phận tình huống, đối với pháp sư tới nói, tinh thần lực không liên lụy dẫn đạo pháp tu tiến lên độ liền đã đáng được ăn mừng .

Cao Đức bây giờ lại là thể nghiệm được bị đảo ngược kéo theo cảm giác.

Bây giờ, hắn một lần tu hành dẫn đạo pháp mang tới tiến độ tăng lên, lại là bù đắp được trước đó 1.5 lần.

“Dựa theo loại tiến độ này, một tháng ra mặt, ta dẫn đạo pháp liền có thể đi lên tăng lên một cái đẳng cấp nhỏ.”

“Ta bây giờ cách dẫn đạo pháp viên mãn còn kém sáu cái đẳng cấp nhỏ, cái kia không sai biệt lắm chính là cần sáu tháng thời gian.”

“Sáu tháng thời gian, minh tưởng thuật chỉ kém cấp một tình huống dưới, làm gì cũng nên viên mãn.”

“Nói cách khác, tại năm nay băng phong tháng, ta liền có thể đạt tới tam đẳng pháp sư học đồ, bắt đầu nếm thử tấn thăng Nhất hoàn pháp sư .”

Như thế một bàn tính, Cao Đức lập tức là động lực tràn đầy.

Thời gian cực nhanh.

Cao Đức còn lại sáu môn trong khóa học ba môn: « Chủng Tộc Lịch Sử » « Dược Lý Nghiên Cứu » cùng « Cơ Sở Văn Hóa Khóa » giai đoạn thứ nhất chương trình học, đều tại tháng này nghênh đón kết khóa.

Ba môn đều là tiết lý thuyết.

Cho nên Cao Đức không có gì bất ngờ xảy ra lại cầm xuống ba môn điểm tối đa, lần nữa cho một đám “học phần khó khăn hộ” mang đến một điểm nho nhỏ học bá rung động.

Ba môn chương trình học thuận lợi kết khóa phía dưới, hắn học phần rốt cục đột phá 30 giới hạn.

Bất quá bởi vì khoảng cách lần trước mua sắm pháp thuật phối phương mới đã qua một tháng.

Lại thêm chính mình bây giờ tạo dựng một cái ảo thuật pháp thuật mô hình, chỉ cần một ngày thời gian, cho nên Cao Đức cũng không có vội vã đi mua sắm tân giải khóa pháp thuật phối phương.

Dù sao một tháng nắm giữ bốn cái pháp thuật, thấy thế nào tựa hồ cũng quá khoa trương chút.

Nam tử mới có thể tựa như là nữ tử mỹ mạo.

Thích hợp xuất chúng có thể đổi lấy càng nhiều cơ hội cùng coi trọng.

Nhưng là quá mức xuất chúng, lại không có tương ứng lực lượng hoặc là bối cảnh chèo chống lời nói, vậy liền ngược lại sẽ trở thành chuyện xấu.

Cái đạo lý đơn giản này, Cao Đức hay là minh bạch .

Bởi vì là thông qua thư đề cử nhập học  cho nên Cao Đức tiến vào học viện thời gian cũng không tiêu chuẩn.

Hắn thứ nhất năm học, là từ đêm tối tháng ngày 2 bắt đầu .

Tự nhiên cũng là tại đêm tối tháng ngày 2 kết thúc.

Mà Vưu Lan, thì là dựa theo tiêu chuẩn quá trình, tại sương kim tháng 1 ngày thông qua Sires Học Viện chiêu sinh khảo hạch tiến vào học viện.

Hắn thứ nhất năm học lại so với Cao Đức muộn một tháng kết thúc.

Mà học viện chương trình học thời gian, ngắn nhất khoảng cách cũng là cần ba tháng.

Mặc dù Cao Đức đem còn lại chương trình học toàn bộ học xong sau, tổng học phần là lại so với Vưu Lan cao hơn hai học phần.

Nhưng ưu thế này cũng không đủ lớn.

Vưu Lan hoàn toàn tồn tại ở hoa diễm tháng lại ngoài định mức tiết tự chọn trình, làm đánh lén khả năng.

Đến lúc đó, Cao Đức còn muốn cùng Vưu Lan Quyển liền không lớn khả năng

Bởi vì hắn thứ nhất năm học chỉ còn lại có hai tháng thời gian, cũng không có cách nào tại thứ nhất năm học bên trong lại học xong một môn hoàn chỉnh chương trình học.

Cao Đức cũng không muốn hơn nửa năm cố gắng đến cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Càng quan trọng hơn là, hắn không gì sánh được cần tân sinh kia học phần đệ nhất 100 kim ban thưởng.

Cho nên để cho an toàn, Cao Đức lại ngoài định mức cho mình tuyển hai môn chương trình học thời gian ba tháng chi nhánh chương trình học.

Một môn là học phần đạt tới 30 phần sau, mới có thể môn học tự chọn ma dược học cấp dưới cao giai chi nhánh chương trình học « linh địa lợi dụng cùng khai khẩn ».

Một môn khác thì là « cực hạn hoàn cảnh sinh tồn kỹ xảo ».

Môn học này là chuyên môn mở cho có chí tại tại sau khi tốt nghiệp lấy săn giết địa mạch sinh vật mà sống học viên.

Dù sao một khi đạp vào con đường này, vậy chính là có hơn phân nửa thời gian đều tại dã ngoại màn trời chiếu đất.

Gặp khí trời ác liệt hoặc là đặt chân cực hạn hoàn cảnh tình huống, khẳng định là không thể tránh khỏi.

Không hề nghi ngờ, môn học này đối Cao Đức tới nói cũng là vừa cần.

Hai môn chương trình học, học phí tổng 30 kim, có thể cho Cao Đức mang đến 3 học phần.

Dạng này, hắn dẫn trước ưu thế liền sẽ đi vào 5 phần.

(Tấu chương xong).