Chương 179: Thứ nhất năm học kết thúc 

Chương 179: Thứ nhất năm học kết thúc 

Sự thật chứng minh, Cao Đức lo lắng là dư thừa.

Tựa hồ là bề bộn nhiều việc pháp thuật học tập, bận quá không có thời gian cùng Cao Đức cuốn học phần.

Cũng có thể là tại hắn học tập thiên tài nhân vật thiết lập càng phát ra xâm nhập lòng người đằng sau, Vưu Lan cũng biết tại học phần bên trên chơi không lại Cao Đức, lý trí lựa chọn từ bỏ.

Tóm lại, đến hoa diễm tháng, Vưu Lan cũng không có lại cho chính mình ngoài định mức tiết tự chọn trình.

Cái này cũng đại biểu, nếu như không có tình huống khác lời nói, hắn thứ nhất năm học học phần liền dừng tại 31 phần.

Triệt để đã mất đi cùng Cao Đức tranh đoạt tân sinh học phần đệ nhất khả năng.

Không có cạnh tranh áp lực Cao Đức, cũng nhẹ nhàng thở ra.

—— Học tập không khó, nhưng là học phí quý a!

Lại cuốn xuống đi, tiếp theo năm học còn chưa tới sẽ phải trước lâm vào khủng hoảng tài chính .

Còn lại mấy môn chương trình học, cũng lục tục ngo ngoe nghênh đón kết khóa.

Bắt đầu trước chính là « Pháp Thuật Ứng Dụng Cùng Chiến Đấu » chương trình học kết khóa khảo hạch.

Nếu gọi ứng dụng cùng chiến đấu, tự nhiên khảo hạch nội dung cũng không phải là lý luận, mà là thực thao khảo hạch, khảo nghiệm học viên đối với pháp thuật ứng dụng năng lực cùng năng lực chưởng khống.

Fallon đạo sư nhằm vào pháp sư học đồ thường thấy nhất mười cái ảo thuật, phân biệt thiết trí mười cái khác biệt khảo hạch.

Tỉ như 【 Pháp Sư Chi Thủ 】 khảo hạch, chính là sử dụng Pháp Sư Chi Thủ tiến hành một cái luyện kim máy móc linh kiện tháo gỡ.

Học viên từ đó tự mình lựa chọn hai cái pháp thuật tiến hành đối ứng khảo hạch.

Sau đó Fallon đạo sư sẽ căn cứ học viên tại hai cái pháp thuật này trong khảo hạch biểu hiện, cho ra sau cùng cho điểm.

Cao Đức lựa chọn 【 Pháp Sư Chi Thủ 】 cùng 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 làm chính mình khảo hạch hạng.

【 Hỏa Diễm Tiễn 】 khảo hạch nội dung, là muốn tại trong vòng thời gian quy định đánh trúng hai cái di chuyển nhanh chóng thử pháp khôi lỗi.

Hiển nhiên, đối Cao Đức tới nói, hai hạng này khảo hạch nội dung đều là dễ như trở bàn tay.

“Hoàn thành, đạo sư.” Phảng phất bật hack giống như thực tế thật là bật hack tốc độ trên mặt đất thông xong hai hạng khảo hạch, Cao Đức lên tiếng ra hiệu.

“Cao Đức!” Vừa cho Cao Đức bố trí xong khảo hạch nội dung cùng chú ý hạng mục, quay đầu đi cùng một vị khác học viên giao phó hạng mục công việc Fallon đạo sư, mang theo không thể tin thần sắc xoay đầu lại.

Hắn nhìn chằm chằm cơ hồ là trong vòng một phút, liền hoàn thành hai hạng khảo hạch nội dung Cao Đức, khó mà ức chế trong lòng cảm xúc mà đối với Cao Đức hô lớn: “Vì cái gì ngươi nhanh như vậy liền hoàn thành toàn bộ khảo hạch?”

“Ngươi gọi ta làm như thế, đạo sư.”

“Mẹ của ta ơi!” Fallon đạo sư thanh âm nói chuyện càng vang dội, cũng không có thể để nói chuyện, là mang theo mừng như điên thanh âm hô lên đến mới đúng:

“Đây là bản môn chương trình học khảo hạch ghi chép mới!”

“Nếu như mẹ nhà hắn không phải học viện minh xác quy định, môn bắt buộc nhất định phải theo giai đoạn trình tự tiến hành, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trực tiếp đi tham gia bản môn chương trình học giai đoạn thứ ba khảo hạch, trực tiếp từ bản môn chương trình học tốt nghiệp!”

“Mà bây giờ, ta chỉ có thể cho ngươi điểm tối đa!”

Trong lúc nhất thời, trên trận tất cả học viên đều nghe được Fallon đạo sư nói lời, đem ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Cao Đức.

Cao Đức học tập thiên tài nhân vật thiết lập đã xâm nhập lòng người, thu hoạch được điểm tối đa thành tích cũng không phải lần đầu .

Cho nên, hắn lại một lần nữa thu hoạch được điểm tối đa, theo lý mà nói bọn hắn hẳn là cũng chẳng có gì lạ.

Vấn đề là, đây là « Pháp Thuật Ứng Dụng Cùng Chiến Đấu » khóa a!

Khảo hạch là pháp thuật, không phải học tập.

Làm sao ở phương diện này, Cao Đức cũng có được ngay cả Fallon đạo sư đều khiếp sợ thiên phú?

Cao Đức làm bộ không nhìn thấy bốn phía ngạc nhiên ánh mắt hâm mộ, hướng Fallon đạo sư gật đầu thăm hỏi, sau đó yên lặng rút lui —— làm cả đời học bá, một bộ này hắn đã rất quen thuộc.

Còn lại « Pháp Sư Cơ Sở » giai đoạn thứ nhất chương trình học, « linh địa khai khẩn cùng lợi dụng » « cực hạn hoàn cảnh sinh tồn kỹ xảo » Cao Đức cũng toàn bộ lấy điểm cao thông qua kết khóa khảo hạch.

Về phần « Phù Văn Học ».

Bởi vì vẫn luôn là đi theo Jose học tập, cùng tự học, không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu.

Cho nên Cao Đức chỉ là biết mình học tập nội dung đã vượt qua giai đoạn thứ nhất, nhưng đối với cụ thể khảo hạch vẫn có chút không chắc.

Cho nên, trong khoảng thời gian này đều tại chuyên chú luyện tập bút pháp Cao Đức, còn tại trước khảo hạch đặc biệt rút ra nửa ngày thời gian, lại qua một lần trước đó Phù Văn Học tư liệu.

Kết quả đến khảo hạch lúc mới phát hiện, khảo hạch nội dung lại là yêu cầu học viên từ cho ra mười cái 0 cấp cơ sở trong phù văn, lựa chọn ra năm cái tiến hành vẽ.

Mỗi cái phù văn, có ba lần vẽ cơ hội.

Nói cách khác, chỉ cần không sai biệt lắm nắm giữ một nửa 0 cấp cơ sở phù văn, đồng thời vận khí không có quá kém, liền có thể thông qua khảo hạch.

Trông thấy khảo hạch nội dung Cao Đức, ý nghĩ đầu tiên là:

Liền cái này?

« Phù Văn Học » thế nhưng là chương trình học khoảng cách dài đến ròng rã mười tháng giảng bài, khảo hạch nội dung vậy mà lại đơn giản như vậy, xác thực vượt quá Cao Đức đoán trước.

Dù sao, hắn tại học tập Phù Văn Học hai tháng nửa giờ, cũng đã đem 651 số không cấp cơ sở phù văn nắm giữ toàn bộ .

Không có nửa điểm ngoài ý muốn  « Phù Văn Học » Cao Đức cũng lấy điểm tối đa thành tích thông qua khảo thí.

Cuối cùng, Cao Đức thứ nhất năm học kết thúc.

Sau đó, chính là một tháng chờ đợi kỳ.

Đến sương kim tháng, tất cả tân sinh thứ nhất năm học cũng đều kết thúc.

Sau cùng tân sinh học phần thứ nhất, không có bất kỳ lo lắng gì rơi vào Cao Đức trên thân.

Một năm này hắn hoàn thành tổng thập bát môn chương trình học, đều thông qua khảo hạch.

Đồng thời trong đó có nhiều hơn một nửa kết khóa thành tích khảo hạch là điểm tối đa, tổng cộng thu được 36 học phần.

Chỉ có thể nói tại Sires Học Viện năm thứ nhất, Cao Đức trải qua có thể nói là dị thường phong phú.

Cái thứ hai là tổng cộng thu được 31 học phần Vưu Lan.

Thứ ba dĩ nhiên chính là Jelika, nàng tổng cộng thu được 25 học phần, cũng là một cái rất cao điểm số.

Bởi vì nàng khi tiến vào Sires Học Viện tháng thứ chín, tức hoa diễm tháng, tại uống thăng linh chi thủy sau, thành công tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, thu được 8 điểm ngoài định mức học phần ban thưởng.

25 học phần, tại gần hai mươi năm bất luận một giới nào trong tân sinh, cũng sẽ là một lần kia tân sinh học phần thứ nhất.

Nhưng ở năm nay, lại là chỉ có thể khuất tại thứ ba.

Có thể nghĩ, lần này tân sinh học phần cạnh tranh kịch liệt đến trình độ nào.

Mà Cao Đức học phần thứ nhất, thì là ngạnh sinh sinh từ hai cái Nhất hoàn pháp sư trong tay đoạt đến, hàm kim lượng tự nhiên không cần nhiều lời.

Tại học phần xếp hạng sau khi đi ra, Cao Đức, Vưu Lan cùng Jelika Sires Học Viện 9655 giới tân sinh tam đại thiên tài danh hào, cũng đã nhận được thăng cấp, khứ trừ tiền tố 9655 giới tân sinh.

Bất quá tại tam đại thiên tài bên trong, học phần đệ nhất Cao Đức ngược lại là xếp hạng sau cùng.

Dù sao, pháp sư thế giới, pháp sư thiên phú vĩnh viễn mới là chiếm tỷ lệ cao nhất bình phán tiêu chuẩn.

Cao Đức học tập thiên phú đã đầy đủ đạt được hiện ra, pháp thuật thiên phú cũng có chút thanh danh, nhưng nhị đẳng pháp sư học đồ pháp sư đẳng cấp hay là quá mức cản trở.

Nhưng kỳ thật nhờ vào tinh thần lực kéo theo, Cao Đức tại thu hoạch tháng cuối cùng một ngày, dẫn đạo pháp liền đã tu hành đến 18 cái ảo thuật cấp độ.

Đồng thời, khoảng cách lần tiếp theo đột phá cũng chính là mấy ngày sự tình.

Mà tại đêm tối tháng giữa tuần lúc, học đồ minh tưởng thuật cuối cùng một mảnh cánh hoa, cũng bị Cao Đức cụ hiện mà ra.

Cái này tuyên cáo học đồ minh tưởng thuật Cao Đức đã tu hành đến viên mãn, chỉ chờ dẫn đạo pháp đuổi theo, liền có thể nếm thử tấn thăng Nhất hoàn pháp sư .

Đặt ở Cao Đức trước mặt chuyện khẩn yếu nhất, chính là mở rộng pháp thuật kho.

Có thể nói đã lửa sém lông mày .

Cao Đức sở dĩ chậm chạp chưa hành động, nguyên nhân cũng rất đơn giản, tổng cộng liền một chữ:

Nghèo

Không gián đoạn nhất giai phòng tu luyện thuê, đại biểu là một ngày 10 ngân tệ chi tiêu.

Lại thêm dù cho bớt ăn bớt mặc, mỗi ngày sinh hoạt chi tiêu cũng cần chí ít 1 ngân.

Từ lục diệp tháng đến bây giờ, một mực chỉ tiêu mà không kiếm, Cao Đức đã từng ba chữ số tiền tiết kiệm đã đi tới vị trí.

Chính xác nói lời, chính là 1 kim 18 ngân.

Chút tiền ấy, chỉ có thể là miễn cưỡng ăn một bữa cơm, đều không đủ thanh toán lần tiếp theo phòng tu luyện chi tiêu, càng đừng đề cập mua sắm pháp thuật phối phương .

Còn tốt, Cao Đức rốt cục chờ đến thứ nhất năm học kết thúc.

Tân sinh học phần xếp hạng đã hết thảy đều kết thúc.

Cái kia thuộc về tân sinh học phần đệ nhất 100 kim ban thưởng cũng sắp “tới sổ”.

(Tấu chương xong).