Chương 180: Đầu tư thiên thần 

Chương 180: Đầu tư thiên thần 

Uỷ ban, tài chính gian làm việc bên ngoài.

Cao Đức, Vưu Lan cùng Jelika ba người gần như đồng thời đến.

Ba người liếc nhau, Jelika trước chủ động mở miệng chào hỏi Cao Đức: “Cao Đức.”

Cao Đức mặt mỉm cười, hướng Jelika gật đầu thăm hỏi.

Về phần Vưu Lan, thì là lườm hai người một chút, không nói một lời.

Jelika tiến lên một bước, gõ nhẹ khắc hoa cửa gỗ.

Sau một khắc, phía sau cửa truyền đến một đạo giọng nữ: “Vào đi.”

Theo thanh âm rơi xuống, cửa lớn ứng thanh mà mở.

Ba người tuần tự đi vào.

Rộng rãi gian làm việc bên trong, bố trí ngắn gọn mà trang trọng, một tấm gỗ thật bàn dài chiếm cứ vị trí trung ương.

Gỗ thật bàn dài đằng sau, đang ngồi lấy Cao Đức nhập học lúc đó có qua gặp mặt một lần Rachel uỷ viên.

“Hôm nay đặc biệt đem các ngươi ba người cùng một chỗ kêu đến, tổng cộng là có hai chuyện,” Rachel uỷ viên nhìn ba người một chút, chậm rãi nói ra: “Đầu tiên, là muốn cho các ngươi ban phát tân sinh học phần xếp hạng ban thưởng.”

Nói chuyện, Rachel uỷ viên mở ra ngăn kéo, lấy ra ba cái đổ đầy kim tệ tiền trinh túi, theo thứ tự đưa cho ba người.

“Chúc mừng các ngươi, tại thứ nhất năm học biểu hiện phi thường đột xuất.”

Cao Đức tiếp nhận túi tiền, cảm nhận được trong đó trĩu nặng trọng lượng, vui sướng trong lòng.

Đây thật là mưa đúng lúc .

“Thứ yếu, thì là muốn cùng các ngươi ba người giao phó một ít chuyện.” Rachel uỷ viên tiếp tục nói.

Cao Đức trong lòng hiếu kỳ.

Chuyện gì, vậy mà lại cùng bọn hắn ba người đồng thời tương quan.

“Ba người các ngươi tại thứ nhất năm học ưu dị biểu hiện, là mọi người rõ như ban ngày .”

“Không chỉ trong học viện, cho dù ở ngoài học viện, cũng có rất nhiều người chú ý đến các ngươi.”

“Vưu Lan, Jelika, rất nhiều người đối với các ngươi đều cảm thấy rất hứng thú, muốn mời các ngươi tại sau khi tốt nghiệp gia nhập, ta muốn trong đó đại bộ phận các ngươi đều chướng mắt, nhưng có một cái hay là đến nói với các ngươi một chút.”

Rachel uỷ viên điểm danh nói “cung đình pháp sư đoàn muốn các ngươi.”

Cung đình pháp sư đoàn, lệ thuộc vào Sean công Quốc hoàng nhà phía quan phương pháp sư tổ chức, cũng là Sean Công Quốc thực lực cường đại nhất pháp sư tổ chức.

Tại Sean Công Quốc, cung đình pháp sư đoàn pháp sư dáng dấp địa vị, là có thể cùng Sires Học Viện viện trưởng tương đương .

Cả hai khác biệt lớn nhất, một cái là lệch giáo dục bên cạnh, một cái thì là thiên hướng về thiên chiến đấu.

“Cung đình pháp sư đoàn?” Jelika kiến thức rộng rãi, phát ra nghi vấn hỏi: “Đây không phải là chỉ có Nhị hoàn pháp sư trở lên mới có thể gia nhập sao?”

“Dự chiêu.” Rachel uỷ viên nói.

“Bọn hắn coi trọng hai người các ngươi thiên phú, muốn dự chiêu các ngươi.”

“Dự chiêu?” Một mực không nói một lời Vưu Lan nhịn không được mở miệng hỏi.

“Đối, sớm cùng các ngươi ký tên khế ước, tại các ngươi tốt nghiệp trước đó, cung đình pháp sư đoàn bên kia đều sẽ cho các ngươi hai người cung cấp đại lượng pháp sư tài nguyên, bao quát ma dược, hi hữu pháp thuật phối phương, danh sư chỉ điểm chờ chút.”

“Bất quá khế ước một khi ký tên, như vậy chờ các ngươi sau khi tốt nghiệp, nhất định phải gia nhập cung đình pháp sư đoàn, trở thành cung đình pháp sư.”

Jelika tấn thăng Nhất hoàn pháp sư lúc thức tỉnh sở trường tất nhiên không tầm thường, cho nên mới sẽ vừa mới tấn thăng không lâu liền bị cung đình pháp sư đoàn coi trọng Cao Đức âm thầm suy nghĩ.

“Jelika, ta biết ngươi tại sau khi tốt nghiệp, khả năng rất lớn là về Bremen thành, bất quá ngươi vẫn là có thể suy tính một chút lưu tại cung đình pháp sư đoàn, chí ít tại Thánh Sean thành, ngươi có khả năng lấy được tài nguyên cùng phát triển hơn xa Bremen thành.”

Rachel uỷ viên bình tĩnh đưa ra đề nghị.

“Về phần Vưu Lan ngươi so sánh thế lực khác, cá nhân ta là cảm thấy cung đình pháp sư đoàn là thích hợp nhất ngươi.”

“Đương nhiên, cũng không có để cho các ngươi hiện tại liền làm quyết định, chỉ là trước cùng các ngươi sớm nói một chút, các ngươi trước tiên có thể suy nghĩ một chút, hoặc là hỏi một chút các ngươi đạo sư ý kiến.”

“Tại sau này, cung đình pháp sư đoàn bên kia sẽ phái người cùng các ngươi chính thức liên hệ .”

“Rachel pháp sư, cám ơn ngài cáo tri, ta sẽ thật tốt suy tính.” Jelika trong mắt lóe lên một tia phức tạp cảm xúc, khẽ cắn môi dưới nói.

Nàng đối với quê quán Bremen thành có mang đặc thù tình cảm, đó là nàng xuất sinh lớn lên địa phương, có nàng cùng mẫu thân ký ức.

Nhưng Rachel uỷ viên lời nói cũng quả thật làm cho Jelika tâm động.

Thánh Sean thành làm Sean Công Quốc Vương Đô, nó pháp sư tài nguyên chi phong phú, là Bremen thành xa xa không thể so sánh nổi nghĩ ra .

Vưu Lan thì cảm xúc muốn bình thản rất nhiều, so sánh Jelika, hắn liền không có quá nhiều lo lắng.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, đồng dạng đối Rachel uỷ viên nhắc nhở cùng đề nghị ngỏ ý cảm ơn.

Cao Đức ở một bên lẳng lặng nghe.

Rachel uỷ viên vừa mới cũng không có nâng lên hắn.

Hiển nhiên, cung đình pháp sư đoàn cũng không có đem cành ô liu trực tiếp ném hắn.

Bất quá cũng không kỳ quái, cung đình pháp sư trên bản chất hay là thuộc về “bạo lực tổ chấp pháp dệt” coi trọng nhất vĩnh viễn là pháp sư thiên phú.

Mà ở phương diện này, chí ít trước mắt mà nói, Cao Đức hay là bất hiển sơn bất lộ thủy.

“Về phần Cao Đức ngươi” Rachel uỷ viên nhìn chằm chằm Cao Đức, “nói thật, mặc dù cung đình pháp sư đoàn không có nói tới ngươi, nhưng là chí ít tại ngoại giới, hay là có thật nhiều pháp sư thế lực đối ngươi cảm thấy rất hứng thú.”

“Ta phải nhắc nhở ngươi một câu, học viện có minh xác quy định, học viên tại tấn thăng Nhất hoàn pháp sư trước đó, là cấm cùng ngoại giới thế lực tiến hành tiếp xúc  học viện cũng sẽ cho các ngươi ngăn lại những này ngoại giới thế lực.”

“Nhưng khó tránh có ít người biết di động lệch ra đầu óc, ở trong đáy lòng liên hệ ngươi.”

“Ngươi còn trẻ, cũng có nhất định thiên phú, hi vọng ngươi không cần nhất thời ý kiến nông cạn, trái với học viện điều lệ.” Rachel uỷ viên ngữ trọng tâm trường nói.

Nàng cũng không nghĩ tới, cái này lúc trước do chính mình phụ trách thông tri chiêu đãi “quỷ xui xẻo” tân sinh, sẽ ở một năm sau như vậy thanh danh vang dội.

“Ta minh bạch.” Cao Đức gật đầu nói.

Đối với học viện điều lệ chế độ, hắn nhưng là nhớ kỹ nhất thanh nhị sở.

Quy định này dự tính ban đầu cũng là vì bảo hộ học viên, để bọn hắn chí ít tại trở thành chính thức pháp sư trước đó, chuyên tâm tại tu hành cùng trong khi học tập.

Rất giống kiếp trước cấm chỉ “lao động trẻ em hợp đồng”.

Pháp sư học đồ, thì tương đương với “lao động trẻ em”.

“Đi, vậy cứ như vậy đi.” Rachel uỷ viên khoát tay áo nói.

Ba người đi ra Rachel uỷ viên gian làm việc.

“Cao Đức.” Ngay tại muốn rời khỏi thời điểm, từ đầu đến giờ đều mười phần trầm mặc Vưu Lan đột nhiên là mở miệng, gọi lại Cao Đức.

“Có chuyện gì không?” Cao Đức kinh ngạc.

“Lúc này tính ngươi ngưu bức.” Vưu Lan tâm phục khẩu phục quẳng xuống một câu nói như vậy sau, dứt khoát quay người rời đi.

Nhìn xem Vưu Lan rời đi bóng lưng, Cao Đức cười khẽ.

Tiến vào Sires Học Viện một năm, không chỉ là hắn trải qua dị thường phong phú, có đại thu hoạch, học viên khác cũng giống như thế.

So sánh một năm trước, Vưu Lan hiện tại cũng rút đi ngay từ đầu loại kia “tự ti lại tự ngạo” mẫn cảm, trở nên bằng phẳng cùng hào phóng rất nhiều.

Chí ít, hắn bây giờ đã không thèm để ý học phần thứ nhất bị Cao Đức cướp đi, thậm chí còn có thể tâm phục khẩu phục cho Cao Đức lấy tán thưởng.

Cho nên nói, giáo dục tốt đẹp đối một người nhân cách tạo nên hay là có rất lớn ảnh hưởng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất hay là, Vưu Lan pháp sư thiên phú đầy đủ xuất chúng, đây là hắn lực lượng.

Có lực lượng người, là rất dễ dàng nuôi xuất từ tin.

“Hắn nói không sai, ngươi xác thực lợi hại.” Jelika trông thấy màn này, cũng cười nói tiếp.

“Chỉ là am hiểu kiếm một chút học phần thôi.” Cao Đức bảo trì khiêm tốn.

“Cũng không chỉ những này chí ít ta biết ngươi còn có một tay tinh diệu chữa trị tay nghề.”

“Đó cũng không tính là gì.” Cao Đức buông tay nói, tại Sires Học Viện bên trong, thậm chí không có thiết lập chữa trị khóa, cũng có thể thấy được, chữa trị công tượng địa vị xác thực quá thấp.

Phàm là có chút tiền đồ pháp sư, đối môn thủ nghệ này cũng sẽ không nhiều cảm thấy hứng thú.

“Sẽ dù sao cũng so sẽ không tốt. ngươi là muốn chuẩn bị trở về khu thứ nhất sao?” Jelika hỏi.

Cao Đức nhẹ gật đầu.

“Cái kia tiện đường, cùng đi đi, vừa vặn có chút việc ta muốn cùng ngươi tâm sự.” Jelika nói ra.

“Đi.” Mặc dù có chút đoán không được Jelika ý đồ đến, nhưng Cao Đức vẫn là đáp ứng.

Rất nhanh, hai người rời đi uỷ ban.

“Ngươi rất thiếu tiền đúng không?”

Jelika mỉm cười nhìn xem Cao Đức, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: “Ta nhiều lần tại phòng ăn gặp ngươi, ngươi điểm đều là 5 đồng tả hữu ổn định giá trọn gói.”

“Tại học viện phải dùng tiền địa phương nhiều lắm.” Cao Đức cũng không có không có ý tứ, thành thật nói.

“Xác thực như vậy, cho nên nếu như không giống ta như vậy, có gia tộc ở sau lưng cung cấp tài nguyên duy trì, bình dân học viên ở trong học viện hay là thật cực khổ .” Jelika rất tán thành.

“Ta có thể dùng danh nghĩa cá nhân tự mình cho ngươi cung cấp một chút tiền tài viện trợ.” Sau một khắc, nàng đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói ra: “Cái này cũng không trái với học viện quy định.”

“Một năm học 300-500 kim tệ, như thế nào?”

(Tấu chương xong).