Chương 181: 9 cái hi hữu pháp thuật 

Chương 181: 9 cái hi hữu pháp thuật 

“Ân?” Cao Đức hơi kinh.

Jelika đề nghị là hắn không nghĩ tới.

Hắn hít sâu một hơi, cũng không có bị cái kia kếch xù số lượng choáng váng đầu óc, “ngươi cần ta làm cái gì?”

“Không, cái gì đều không cần,” Jelika mỉm cười nói: “Ngươi có thể coi như ta rất xem trọng ngươi, đồng thời tin tưởng nhân phẩm của ngươi, sớm đầu tư ngươi, dù sao ta chỗ bỏ ra  cũng chỉ là với ta mà nói không có ý nghĩa một chút tiền tài.”

“Ăn ngay nói thật chính là, ngươi khi đó để cho ta ở trên thân thể ngươi nhiều ép điểm, ta cũng xác thực đè ép một chút, kiếm lời nhỏ một chút.”

Jelika chỉ là Cao Đức nhường nàng áp chú chính mình thu hoạch được học phần thứ nhất.

“Nếu là dựa vào ngươi kiếm lời  sẽ trả lại cho ngươi cũng là hợp tình lý, ta không có bất kỳ tổn thất nào, còn bằng bạch kiếm lời ngươi một phần nhân tình.”

Jelika nói rất thản nhiên.

Nàng tuy là muốn cho Cao Đức cung cấp “giúp đỡ” nhưng không có chút nào thi ân người tư thái, mà là giống ở giữa bạn bè nói chuyện phiếm một dạng, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

Cao Đức lâm vào trầm mặc.

Hắn đương nhiên biết Jelika nói tới “dựa vào ngươi kiếm lời  sẽ trả lại cho ngươi” chỉ là lời khách sáo.

Hai người cứ như vậy trầm mặc đi tới, Jelika cũng không có thúc giục Cao Đức, lẳng lặng chờ đợi hắn làm quyết định.

Trên thực tế, đối với Jelika tới nói, Cao Đức lúc này càng là do dự, vậy lại càng nói rõ hắn là loại kia một khi tiếp nhận người khác nhân tình, liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp trả lại người.

Cho nên nàng cũng vui vẻ thấy ở kỳ thành.

Ngay lúc sắp đến khu thứ nhất  Cao Đức rốt cục làm ra quyết định kỹ càng.

Hắn hít sâu một hơi, trùng điệp nói ra: “Ta tìm không thấy lý do cự tuyệt, đa tạ.”

Không phải hắn tham tài, thật sự là.Jelika cho nhiều lắm.

Cho nhiều như vậy, còn đối với hắn không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Trừ trang bức, hắn hoàn toàn tìm không thấy lý do cự tuyệt,

Về phần nhân tình này quá lớn

Cao Đức cũng không cho là có Phong Linh Nguyệt Ảnh tại bên chính mình, tương lai sẽ không có cách nào còn phần nhân tình này.

Jelika mỉm cười nhìn xem Cao Đức, “vậy ta trước cho ngươi 200 kim, còn lại 300 kim theo giai đoạn cho ngươi, cách mỗi hai tháng cho ngươi 50 kim, một năm học kết thúc, đúng lúc là 500 kim.”

Đầu tiên là học phần xếp hạng thứ nhất ban thưởng 100 kim, sau lại có Jelika “tư nhân tài trợ”200 kim.

Cao Đức hầu bao trong nháy mắt phồng lên.

Từ đáng thương 1 kim 18 ngân đi tới 301 kim, sáng tạo ra lịch sử độ cao mới.

Túi tiền dày đặc  lực lượng tự nhiên là cũng có .

Cao Đức lúc này lần thứ ba đi vào Tàng Thư Lâu tầng hai.

Vẫn là cái kia quen thuộc Lão Pháp Sư.

“36 học phần?!”

Nhiều lần xác nhận trong tay luyện kim máy móc không sai sau, Lão Pháp Sư mới mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc đem thân phận minh bài còn cho Cao Đức, ngoài miệng còn tại cảm thán:

“Ta tại học viện ở nhiều năm như vậy  cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua học viên nào, là năng tại thứ nhất năm học liền thu hoạch được nhiều như vậy học phần .”

Cao Đức ngại ngùng cười một tiếng, mở ra tại học phần đạt tới 30 sau đối với hắn mới mở thả pháp thuật liệt biểu.

Không chỉ là 0 hoàn trong pháp thuật lại nhiều một chút lúc trước không có pháp thuật mới, liền ngay cả Nhất hoàn pháp thuật cũng đồng dạng đối với hắn mở ra.

Bất quá Nhất hoàn pháp thuật là chuyện sau đó .

Cao Đức hiện tại hàng đầu mục tiêu, hay là mở rộng pháp thuật trong kho pháp thuật số lượng.

Pio · Otero tại kết nghiệp thiết kế bên trong, liên quan tới thức tỉnh siêu hạng sở trường cần thiết “35” số lượng, tại Cao Đức xem ra Thái Hư.

“40” là tâm lý của hắn ranh giới cuối cùng, “45” là ổn thỏa nhất .

Mà tân giải khóa 0 hoàn pháp thuật, tổng cộng là có 9 cái: 【 Thứ Cấp Huyễn Ảnh 】 【 Ma Năng Bạo 】 【 Giao Hữu Thuật 】 【 Sương Phệ 】 【 Vụ Nổ Khí Độc 】 【 Kiếm Nhận Bạo Phát 】 【 Tạm Mượn Mỹ Thiện 】 【 Nguyệt Quang Mũi Tên 】 【 Vong Giả Chuông Tang 】.

“Những này tất cả đều là hi hữu pháp thuật phối phương, bình thường pháp sư thế lực trong tay năng có hai ba cái hi hữu pháp thuật liền đã phi thường khó được.”

“Cũng chỉ có học viện chúng ta mới có thể có được nhiều như vậy hi hữu pháp thuật phối phương, đồng thời còn đối học viên đều mở ra.” Lão Pháp Sư có chút tự hào giới thiệu nói.

Cao Đức liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hắn nắm giữ ảo thuật số lượng đều đã đi vào 32  trong đó hi hữu pháp thuật cũng mới 2 cái.

Có thể nghĩ, hi hữu pháp thuật xác thực hiếm thấy.

“Mà lại, cho dù là hi hữu pháp thuật phối phương, học viên mua sắm giá vẫn là 6 kim tệ một phần.” Lão Pháp Sư lại bổ sung.

Điểm này, quả thật có thể thể hiện đi ra Sires Học Viện đối với học viên hay là rất hào phóng .

“Tất cả đều muốn.” Cao Đức không chút do dự lấy ra 54 mai kim tệ, đưa cho Lão Pháp Sư.

Lần này, Lão Pháp Sư ngược lại là không có chút nào kinh ngạc.

Bất kỳ một cái nào pháp sư, đối mặt hi hữu pháp thuật, cũng sẽ là cái phản ứng này.

Mặc kệ thực không thực dụng, trước có lại nói.

Cao Đức hài lòng từ Tàng Thư Lâu rời đi.

Chạy về gian phòng của mình sau, hắn chính là không kịp chờ đợi, như nhặt được trân bảo giống như mở ra mới đến tay 9 phần hi hữu pháp thuật phối phương:

【 Thứ Cấp Huyễn Ảnh 】（ huyễn thuật hệ, 0 hoàn ）:

Tại thi pháp trong khoảng cách （30 thước ） sáng tạo một đoạn tiếng vang hoặc một cái vật kiện hình ảnh, cũng làm cho duy trì chí pháp thuật tiếp tục thời gian （1 phút đồng hồ ） kết thúc. Ngươi cũng chủ động giải trừ nên pháp thuật đến kết thúc huyễn tượng.

Nếu như lựa chọn sáng tạo một đoạn tiếng vang, nó âm lượng có thể là thấp giọng thì thầm cũng có thể là cao giọng thét lên, nó có thể là ngươi hoặc bất kỳ người nào khác tiếng nói, hoặc là một đầu sư tử gào thét, một đoạn tiếng trống cùng bất luận cái gì ngươi chỉ định cái khác tiếng vang, tiếng vang đang kéo dài thời gian bên trong sẽ không yếu bớt, hoặc là ngươi cũng có thể tại pháp thuật kết thúc trước tại thời gian khác nhau đoạn sáng tạo vài đoạn phân tán tiếng vang.

Nếu như lựa chọn sáng tạo một cái vật kiện hình ảnh （ tỉ như một cái ghế, vũng bùn dấu chân, một cái rương nhỏ các loại ） thì vật này kiện lớn nhỏ không được lớn hơn một cái cạnh 5 thước hình lập phương, nên hình ảnh không có được thanh âm, sáng ngời, hương vị hoặc bất luận cái gì giác quan hiệu ứng, bởi vì hình ảnh có thể bị bất luận cái gì vật mặc thấu, bởi vậy tới tiến hành vật lý ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại lúc đều sẽ vạch trần nó huyễn tượng bản chất.

Sinh vật tinh thần lực càng cường đại, càng dễ dàng xem thấu huyễn tượng.

【 Ma Năng Bạo 】（ tố năng hệ, 0 hoàn ）:

Phát xạ một chùm kịch liệt năng lượng bắn về phía thi pháp trong khoảng cách （120 thước ） một cái sinh vật.

Đối mục tiêu kia một lần phát động viễn trình pháp thuật công kích, nếu như trúng mục tiêu, thì mục tiêu kia thụ lực trường tổn thương.

Coi ngươi đến cao hơn pháp sư đẳng cấp lúc, nên pháp thuật còn có thể đồng thời sáng tạo càng nhiều xạ tuyến, ngươi có thể quyết định những xạ tuyến này công kích cùng một cái mục tiêu hoặc phân biệt công kích khác biệt mục tiêu.

【 Giao Hữu Thuật 】（ phụ ma hệ, 0 hoàn ）:

Chỉ định một cái đối ngươi không phải đối địch sinh vật, ngươi tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong （ nhiều nhất một phút đồng hồ ） đối với nó tiến hành tất cả lẫn nhau đem lại càng dễ thành công.

Khi nên pháp thuật kết thúc lúc, nên sinh vật đem ý thức được ngươi từng sử dụng pháp thuật điều khiển tâm tình của hắn, từ đó thái độ đối với ngươi chuyển thành đối địch.

Lúc này nếu như nên sinh vật có bạo lực khuynh hướng thì sẽ trực tiếp đối ngươi phát động công kích, mà không bạo lực khuynh hướng sinh vật thì sẽ tìm cầu mặt khác trả thù hình thức, tình huống cụ thể xem ngươi cùng lẫn nhau lúc nội dung cụ thể mà định ra.

【 Sương Phệ 】（ tố năng hệ, 0 hoàn ）:

Làm cho khoảng cách bên trong （60 thước ） một cái ngươi năng nhìn thấy sinh vật bắt đầu kết băng.

Mục tiêu kia xem tự thân thể chất mạnh yếu nhận đông lạnh tổn thương, đồng thời hành động chậm lại nhận hạn chế.

【 Vụ Nổ Khí Độc 】（ chú pháp hệ, 0 hoàn ）:

Đưa tay hướng thi pháp trong khoảng cách （10 thước ） một cái ngươi năng nhìn thấy sinh vật phun một trận khí độc, mục tiêu sẽ nhận độc tố tổn thương.

【 Kiếm Nhận Bạo Phát 】（ chú pháp hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi trong nháy mắt chế tạo ra một vòng hơi mờ lưỡi dao quét sạch chung quanh của ngươi.

Pháp thuật phạm vi bên trong （5 thước ） trừ ngươi bên ngoài mỗi một cái sinh vật đều sẽ bị thương tổn.

【 Tạm Mượn Mỹ Thiện 】（ hệ phòng hộ, 0 hoàn ）:

Ngươi chạm đến một cái sinh vật, vì đó rót vào sức sống, như mục tiêu còn chưa tử vong, thì nó đạt được lâm thời sức sống, tại lâm thời sức sống tiêu tán trước đó, mục tiêu tất nhiên sẽ không tử vong, vô luận thương thế nặng bao nhiêu.

Mục tiêu càng cường đại, thương thế càng nặng, lâm thời sức sống tiếp tục thời gian càng ngắn.

【 Nguyệt Quang Mũi Tên 】（ tố năng hệ, 0 hoàn ）:

Lựa chọn pháp thuật trong khoảng cách （120 thước ） một cái sinh vật, ngươi đối với nó bắn ra ánh trăng lạnh lùng hội tụ mũi tên, tiến hành một lần viễn trình pháp thuật công kích.

Như trúng mục tiêu thì đối với nó tạo thành quang diệu tổn thương, đồng thời mục tiêu trên thân sẽ lóng lánh 30 thước mờ tối thăm thẳm ánh trăng.

Ngoài ra, coi ngươi tại tự nhiên dưới ánh trăng thi triển pháp thuật này, nên pháp thuật tổn thương sẽ có được tăng lên.

【 Vong Giả Chuông Tang 】（ tử linh hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi chỉ hướng một cái ở vào trong khoảng cách （60 thước ） ngươi năng nhìn thấy sinh vật, một trận bi thương tiếng chuông trên không trung vang lên.

Mục tiêu đem xem tinh thần lực mạnh yếu, nhận nhất định ảm thực tổn thương.

Như mục tiêu trước đó đã thụ thương, vậy nó từ nên trong pháp thuật nhận tổn thương sẽ tăng lên.

(Tấu chương xong).