Chương 182: Phù Văn Cấu Trang

Chương 182: Phù Văn Cấu Trang

【 Thứ Cấp Huyễn Ảnh 】 là Cao Đức cho đến tận này nhìn thấy cái thứ nhất huyễn thuật hệ ảo thuật.

Tại ảo thuật đẳng cấp này, huyễn thuật hệ pháp thuật số lượng thật sự là ít đến thương cảm.

Cho nên, coi như bất luận pháp thuật hiệu quả, vẻn vẹn cái này “huyễn thuật hệ” có lẽ đều đủ để nhường 【 Thứ Cấp Huyễn Ảnh 】 lăn lộn đến một cái hi hữu pháp thuật tên.

Đây là một cái thiên hướng về công năng loại pháp thuật, cũng không có tổn thương.

Nhưng dùng đến tốt, khẳng định là có thể tại nhiều khi phát huy ra tổn thương pháp thuật không làm được kỳ hiệu.

Trên thực tế, cũng chính là những này thiên hình vạn trạng công năng loại pháp thuật, mới sáng tạo ra pháp sư “không gì làm không được” tên.

【 Ma Năng Bạo 】 ảo thuật tổn thương chi vương.

Liền cái này một cái tên tuổi, đã đầy đủ vang dội, không cần nhiều lời.

【 Giao Hữu Thuật 】 đồng dạng là công năng loại pháp thuật.

Vậy sau này mặc cả trước đó mở Giao Hữu Thuật chẳng phải là mọi việc đều thuận lợi đây là Cao Đức khi nhìn đến pháp thuật này sau phản ứng đầu tiên.

Không trải qua nắm chặt thời gian chạy trốn, không phải vậy sớm muộn cũng bị người treo ngược lên đánh.Đây là hắn thứ hai phản ứng.

Đương nhiên, mặc cả chỉ là 【 Giao Hữu Thuật 】 đông đảo cách dùng bên trong cực kỳ không có ý nghĩa một cái.

Tóm lại, đây là một cái thập phần cường đại pháp thuật.

Bất quá, mặt trái hiệu quả cũng cũng rất cường đại.

Một phút đồng hồ bằng hữu, đổi lấy không biết tiếp tục bao lâu cừu địch

Chí ít tại Cao Đức xem ra, so sánh 【 Giao Hữu Thuật 】 hay là 【 Kết Cừu Thuật 】 cái tên này thích hợp hơn nó.

【 Sương Phệ 】 cùng 【 Trùng Quần Nghiệt Sinh 】 bình thường, thắng ở “chỉ hướng tính kỹ năng”.

Tự mang “100% tỉ lệ chính xác” cùng “tức thời có hiệu lực”.

Không có thi pháp quỹ tích 【 Sương Phệ 】 chỉ cần cam đoan mục tiêu tại thi pháp trong khoảng cách, liền có thể tại mục tiêu trên thân có hiệu lực.

Nhưng đối Cao Đức tới nói, 【 Sương Phệ 】 giá trị lại không chỉ như thế.

Đây là một cái có thể cùng 【 Lãnh Đống Xạ Tuyến + 】 liên động pháp thuật!

Dùng 100% tỉ lệ chính xác 【 Sương Phệ 】 trước chồng đông lạnh tổn thương, có thể cho 【 Lãnh Đống Xạ Tuyến + 】 phát động đông kết hiệu quả trở nên dễ dàng hơn.

【 Vụ Nổ Khí Độc 】.Đây là Cao Đức một cái duy nhất xem pháp thuật hiệu quả, nghĩ mãi mà không rõ “hi hữu” ở đâu pháp thuật.

Cụ thể hiệu quả, có lẽ còn là muốn chờ pháp thuật mô hình tạo dựng sau, đi pháp thuật sân thí nghiệm thí nghiệm một phen mới có thể cảm thụ được.

【 Kiếm Nhận Bạo Phát 】 quần thương pháp thuật.

Đối với ảo thuật tới nói, quần thương đặc hiệu này, chính là rất “hi hữu”.

Mặc dù, nó thuộc tính kỳ thật càng thiên hướng về phòng hộ.

【 Tạm Mượn Mỹ Thiện 】 Cao Đức nguyện xưng là “kéo lại cuối cùng một hơi”.

Có thể cứu mạng pháp thuật, đều là pháp thuật tốt, hi hữu tên không thể nghi ngờ.

【 Nguyệt Quang Mũi Tên 】 tự mang ngoài định mức tổn thương tăng thêm cùng tiêu ký công năng.

【 Vong Giả Chuông Tang 】 cũng là tự mang ngoài định mức tổn thương tăng thêm, càng thích hợp “bỏ đá xuống giếng”.

Đem 9 cái hi hữu pháp thuật toàn bộ quét một lần, làm đến đại khái tâm lý nắm chắc sau, Cao Đức liền lập tức hành động, bắt đầu dần dần tạo dựng pháp thuật mô hình.

Sương kim tháng, 3 ngày.

Cao Đức mở ra nhất giai phòng tu luyện cửa lớn, trong ánh mắt có vẻ mừng rỡ hiện lên.

Ngay tại vừa mới, hắn dẫn đạo pháp lại một lần đột phá, pháp lực tổng lượng đi vào 19 cái ảo thuật.

Giờ phút này, Cao Đức khoảng cách dẫn đạo pháp viên mãn đã chỉ kém cái cuối cùng đẳng cấp nhỏ.

Dựa theo trước mắt tiến độ, đến tháng sau, hắn tất nhiên sẽ tấn thăng tam đẳng pháp sư học đồ.

Sớm lời nói đầu tháng, muộn lời nói cuối tháng.

Cũng không biết xin mời thăng linh chi thủy đi đến quá trình phải bao lâu Cao Đức cũng không hoài nghi mình phải chăng có thể thông qua xin mời, cái lo lắng quá trình cần thiết thời gian.

Nếu tân sinh học phần thứ nhất + mười bốn tuổi tam đẳng pháp sư học đồ, còn không thể xin mời đến một phần thăng linh chi thủy lời nói, vậy còn có người nào có tư cách này?

Tu hành pháp mới vừa có đột phá Cao Đức, tại trở lại ký túc xá đằng sau, lại có niềm vui mới.

Ròng rã luyện tập hơn nửa năm thời gian sau, hắn rốt cục lần thứ nhất tại to bằng móng tay sơn trên giấy ngọc vẽ ra một cái hoàn chỉnh, do 5 cái cơ sở Phù Văn tạo thành hợp lại Phù Văn.

Kỹ nghệ loại vật này, đã có một lần tức có lần thứ hai.

Tại lần thứ nhất sau khi thành công, phía sau chính là thuần thục, sau đó tăng lên xác xuất thành công quá trình .

Cao Đức rèn sắt khi còn nóng, lúc này lại cho mình tăng thêm một cái 【 Thần Đạo Thuật + 】 tiến vào tâm hình dạng dòng chảy thái bên trong, bắt đầu tiến hành cái thứ hai kinh điển hợp lại Phù Văn nếm thử.

Lại là mười ngày lặng lẽ trôi qua.

Đi qua thời gian mười ngày bên trong, Cao Đức đầu tiên là đem chín cái hi hữu ảo thuật pháp thuật mô hình đều thành công tạo dựng, đem chính mình pháp thuật số lượng tích lũy đến 41.

Sau đó lại đang 【 Thần Đạo Thuật + 】 phụ trợ bên dưới, dùng một loại thường nhân khó có thể tưởng tượng tốc độ, triệt để thuần thục tại to bằng móng tay sơn trên giấy ngọc vẽ hợp lại Phù Văn.

Xác nhận chính mình thật nắm giữ môn này kỹ nghệ đằng sau, Cao Đức thời gian qua đi hồi lâu, lần nữa đi tới ở vào Garvin lâu Phù Văn phòng làm việc.

“Là sơn giấy ngọc dùng hết chưa?” Phòng làm việc dự cảnh ma pháp trận trước tiên phát hiện kẻ ngoại lai, đồng thời chuẩn xác truyền đạt cho ở vào tiểu thực nghiệm thất bên trong Jose Oakenley.

“Không phải, đạo sư, ta đã có thể tại sơn trên giấy ngọc vẽ ra hợp lại Phù Văn .” Cao Đức nhẹ giọng hồi đáp.

“Cái gì?” Sau một khắc, tiểu thực nghiệm thất môn ứng thanh mà mở.

Jose đi ra, dùng một loại ánh mắt vui mừng nhìn qua Cao Đức.

“Đạo sư, ngài đây là?” Cao Đức lại là chú ý tới Jose trên mặt cái kia không cách nào che giấu vẻ mệt mỏi, cùng đem so với trước già nua rất nhiều thần thái, hắn không khỏi lo lắng hỏi.

“Không cần lo lắng, chỉ là đã lớn tuổi rồi mà thôi,” Jose bình tĩnh nói, phảng phất việc không liên quan đến mình một dạng cho Cao Đức Khoa phổ đạo: “Tam hoàn pháp sư lý luận tuổi thọ hạn mức cao nhất là 375 tuổi, trên thực tế, đại bộ phận Tam hoàn pháp sư đều không sống nổi lâu như vậy”

“Mà ta năm nay đã 365 tuổi, sống được đầy đủ dài, thắng qua rất nhiều Tam hoàn pháp sư .” Lão nhân nhíu mày, bình thản trong giọng nói để lộ ra từng tia đắc ý.

Cao Đức hít một hơi thật sâu, hắn cũng không biết lão nhân đến tột cùng đem vốn cũng không nhiều tinh lực có bao nhiêu tốn hao tại nghiên cứu bên trên, nhưng là hắn cũng không có đi khuyên lão nhân.

Kỹ thuật đang ở trước mắt, muốn để Jose dừng bước lại, vốn là không có khả năng lại tàn nhẫn dị thường một việc.

Khi Cao Đức còn đang vì Jose trạng thái thân thể lo lắng thời điểm, vị này học viện đỉnh tiêm Phù Văn Sư, cũng đang suy tư Cao Đức sự tình.

Hắn không gì sánh được xác định, chính mình không có kiểm tra bỏ mặc Cao Đức tự học thời kỳ, Cao Đức cũng không có nửa khắc lười biếng.

Tương phản, đang dùng một loại cực kỳ đáng sợ tốc độ quen thuộc lấy “bút pháp” mười phần cần cù tiến hành lấy buồn tẻ lại để người phiền muộn luyện tập.

Jose bởi vì mỏi mệt mà hơi có vẻ đục ngầu con ngươi chính phóng ra ánh sáng màu.

Hắn rốt cục làm xong quyết định, mặc dù kỳ thật có lẽ là trước đó liền đã làm quyết định này, bây giờ chỉ là lại làm một lần.

“Ngươi biết Phù Văn Cấu Trang là cái gì không?” Jose mở miệng nói.

Cao Đức sững sờ, sau đó chăm chú nghĩ nghĩ, hồi đáp: “Một bộ lấy Phù Văn làm hạch tâm siêu phàm trang bị?”

“Thông minh.” Jose gật đầu tán thành, sau đó triển khai cho Cao Đức giới thiệu nói:

“Theo lý mà nói, siêu phàm trang bị chế tạo, đều là thuộc về luyện kim thuật sĩ công việc, chỉ có Phù Văn Cấu Trang là ngoại lệ.”

“Phù Văn Cấu Trang, là chỉ có Phù Văn Sư mới có thể chế tác siêu phàm trang bị.”

“Phù Văn Sư kỳ thật cũng chia nhỏ là rất nhiều loại phương hướng khác nhau, nhưng là tại lĩnh vực này, còn có một câu gọi là, Phù Văn học chỉ có hai cái phương hướng, một cái là “Phù Văn Cấu Trang” một cái là cái khác.”

“Phù Văn Cấu Trang, là công nhận cường đại nhất siêu phàm trang bị, cho dù là kỹ nghệ cao minh nhất luyện kim thuật sĩ, đều không thể không thừa nhận điểm ấy.”

“Bởi vì, Phù Văn Cấu Trang là trọn vẹn có có liên động siêu phàm trang bị.”

“Mà luyện kim thuật sĩ chế tạo siêu phàm trang bị, chỉ là vụn vặt lẻ tẻ không có đủ bất luận cái gì liên quan tính tán kiện.”

“Cùng giai siêu phàm trang bị cùng Phù Văn Cấu Trang tán kiện so sánh, có lẽ sẽ càng cường đại một chút, nhưng là trọn vẹn Phù Văn Cấu Trang cường độ, lại là bao nhiêu cùng giai siêu phàm trang bị đều không thể vượt qua .”

“Trực tiếp nhất hữu lực ví dụ, chính là tại pháp sư giới, công nhận vượt hoàn chiến đấu là gần như không có khả năng sự tình, nếu quả như thật phát sinh, vậy chỉ có một loại khả năng, chính là đê hoàn pháp sư phía kia trang bị Phù Văn Cấu Trang.”

“Cấu trang pháp sư, là pháp sư bên trong chung cực võ lực!” Jose gằn từng chữ một.

Mặc dù Cao Đức tại Phù Văn học tập bên trong, đối với Phù Văn Cấu Trang đã có đại khái lại chính xác suy đoán, nhưng chân chính từ Jose trong miệng nghe nói Phù Văn Cấu Trang cường đại cùng địa vị, hắn hay là cảm thấy kinh ngạc.

“Cho nên, mỗi một cái cường đại pháp sư thế lực, đều sẽ dốc hết toàn lực, đi bồi dưỡng mình Phù Văn Cấu Trang sư.”

“Chỉ là, trở thành Phù Văn Cấu Trang sư điều kiện quá mức hà khắc.”

(Tấu chương xong).