Chương 183: 1.1299

Chương 183: 1.1299

“Nếu muốn trở thành Phù Văn Cấu Trang sư cần gì điều kiện?” Cao Đức hỏi.

Hắn muốn biết chính mình phải chăng thỏa mãn điều kiện.

“Đầu tiên, là cần tại Phù Văn học được có được thiên phú hơn người cùng siêu tuyệt sức sáng tạo.” Jose nhìn xem Cao Đức nói.

“Nghe giống như cũng không tính là gì, nhưng là cái này hơn người, qua không phải mười người, không phải trăm người, mà là ngàn người.”

Jose chậm rãi nói ra: “Bình quân 1000 cái Phù Văn Sư bên trong, mới có thể ra một cái Phù Văn Cấu Trang sư.”

“Đây chính là Phù Văn Cấu Trang sư bậc cửa.”

“Bởi vì, nếu như nói ma pháp trận còn có trận đồ có thể xét, cái kia mỗi một bộ Phù Văn Cấu Trang, đều chỉ sẽ là Phù Văn Cấu Trang sư chính mình sáng tạo.”

“Một bộ Phù Văn Cấu Trang, nhất định phải cam đoan mỗi cái trên bộ kiện Phù Văn pháp trận đều có thể độc lập vận hành lại phát huy tác dụng, đồng thời tất cả bộ kiện liên hợp lại, phía trên Phù Văn lại có thể hình thành một cái lớn Phù Văn pháp trận, cũng mang đến một cái cường đại, đặc biệt cấu trang hiệu quả.”

Nghe có điểm giống kiếp trước rpg trong Game online đồ bộ đặc hiệu Cao Đức nói thầm.

“Mà trên thực tế, phần lớn Phù Văn Sư, cũng không có độc lập sáng tạo năng lực, bọn hắn sẽ chỉ bắt chước, sử dụng thậm chí là xét vẽ hiện hữu Phù Văn hình.”

“Cái này có thể cho bọn hắn vẽ ra pháp trận, nhưng tuyệt đối không cách nào chế tạo ra Phù Văn Cấu Trang.”

“Bởi vì, mỗi một cái pháp sư tình huống đều là khác biệt  đồng thời vì vừa người, cho khác biệt pháp sư chế tạo giống nhau Phù Văn Cấu Trang, dù cho sử dụng đạo ma vật liệu giống nhau, cũng sẽ bởi vì diện tích khác biệt, dẫn đến cần đối cấu trang bên trên Phù Văn tiến hành điều chỉnh.”

“Đương nhiên, cũng có Phù Văn có thể làm được nhường cấu trang thích ứng thân hình không kém nhiều pháp sư, nhưng bởi vì Phù Văn Cấu Trang không cách nào sản xuất hàng loạt, cho nên tuyệt dưới đại bộ phận tình huống, Phù Văn Cấu Trang đều là lấy “tư nhân hàng đặt theo yêu cầu” làm chủ.”

“Dưới loại tình huống này, thích ứng thiết kế cơ hồ không cần thiết còn lãng phí quý giá Phù Văn mức năng lượng, bình thường không xếp vào cân nhắc ở trong”

“Sức sáng tạo, là Phù Văn Cấu Trang sư cứng nhắc điều kiện.” Jose nói một hơi một nhóm lớn nói, cuối cùng tổng kết nói.

Cao Đức yên lặng nghe xong, hấp thu đằng sau, lại hỏi: “Còn có cái gì điều kiện?”

Vừa mới Jose là dùng “đầu tiên” mở đầu.

“Một cái khác điều kiện, chính là nhất định phải nắm giữ Phù Văn chế trình kỹ thuật.”

“Phù Văn chế trình kỹ thuật, đây là cái gì?” Cao Đức nhịn không được hỏi, lúc trước một năm Phù Văn học tập bên trong, chưa từng nghe qua cái danh từ này.

“Chính là ngươi bây giờ làm cái này.” Jose cười dùng ánh mắt ra hiệu Cao Đức trên tay sơn giấy ngọc.

Cao Đức ánh mắt thuận thế rơi vào móng tay kia đóng lớn nhỏ sơn trên giấy ngọc.

Jose đã bắt đầu giải thích: “Phù Văn Cấu Trang khác biệt pháp trận, có được to lớn thi triển không gian, cấu trang cuối cùng là muốn trang bị tại pháp sư trên người, ý vị này cấu trang mỗi một cái bộ kiện diện tích đều mười phần có hạn.”

“Nhưng một cái cường đại pháp trận, tất nhiên có được khó mà tính toán Phù Văn số, pháp trận càng cường đại, Phù Văn số cũng càng nhiều.”

“Cho nên, Phù Văn Cấu Trang sư liền cần làm đến, đem một cái có hàng ngàn hàng vạn Phù Văn đếm được cường đại pháp trận, hơi co lại tại một cái cực nhỏ trong khu vực, đây chính là Phù Văn chế trình kỹ thuật.”

“Cao giai Phù Văn Cấu Trang bên trên Phù Văn, thậm chí sẽ tinh mịn đến mắt thường không cách nào thấy rõ, đây cũng là Phù Văn Cấu Trang không cách nào sản xuất hàng loạt nguyên nhân.”

“Phù Văn chế trình kỹ thuật cao thấp, đối Phù Văn Cấu Trang cấp bậc có trực tiếp nhất ảnh hưởng.”

“Mà cân nhắc Phù Văn chế trình kỹ thuật tiêu chuẩn, chính là lượng cấp số, cái gọi là lượng cấp số, chính là tại tiêu chuẩn này kích thước sơn trên giấy ngọc, ngươi có thể vẽ ra mấy cái cơ sở Phù Văn.”

“Càng cao Phù Văn chế trình kỹ thuật lượng cấp số, mang ý nghĩa cao hơn tổng thể độ, liền có thể lấy tại giống nhau đạo ma vật liệu diện tích bên trên vẽ càng nhiều Phù Văn, từ đó thực hiện cường đại hơn Phù Văn năng lực cùng cao hơn có thể hiệu.”

“Theo chế trình lượng cấp đếm được đề cao, cũng liền cần cao hơn độ chính xác kỹ nghệ cùng càng cao phẩm giai ánh sáng khắc bút.”

“Ánh sáng khắc bút?” Cao Đức nhíu mày, lại là một cái mới tinh danh từ.

“Kỳ thật cũng là Phù Văn bút một loại, bất quá “ánh sáng khắc bút” là chuyên môn dùng để chế tác Phù Văn Cấu Trang Phù Văn bút, là một loại có thể đem ma pháp mực nước chuyển hóa làm càng tinh tế hơn ánh sáng nhựa cây, lấy tia sáng khắc hoạ hình thức tại đạo ma trong tài liệu tiến hành Phù Văn vẽ Phù Văn bút.”

Jose thoáng mang theo một câu liên quan tới “ánh sáng khắc bút” giới thiệu, lại đem chủ đề quay lại chế trình lượng cấp số.

“Mỗi một giai Phù Văn Cấu Trang sư, đối với Phù Văn chế trình lượng cấp số đều có khắc nghiệt yêu cầu, từ cao xuống thấp theo thứ tự là 130, 90, 45, 32, 14, 10, 7, 5.”

“Nói cách khác, bát giai Phù Văn Cấu Trang sư có thể tại như thế một ngón tay giáp cái lớn nhỏ sơn trên giấy ngọc, vẽ ra do 130 cái cơ sở Phù Văn tạo thành ma pháp trận.”

Cao Đức ngẫm lại hình ảnh kia, đều cảm thấy đáng sợ.

Đây là người?

Đừng nói là muốn thành công vẽ, chính là muốn nhìn rõ cũng khó khăn.

“Ngươi có thể tại tiêu chuẩn đánh giá sơn trên giấy ngọc hoàn chỉnh vẽ ra năm cái cơ sở Phù Văn tạo thành hợp lại Phù Văn, liền cho thấy ngươi chế trình lượng cấp số là 5.”

“Đây đã là nhất giai Phù Văn Cấu Trang sư Phù Văn chế trình trình độ kỹ thuật .”

“Hiện tại hạn chế ngươi trở thành nhất giai Phù Văn Cấu Trang sư  chỉ là tinh thần lực của ngươi.”

“Bởi vì ngươi nhất định phải trở thành Nhất hoàn pháp sư, mới có thể đi vào đi nhất giai ma pháp trận Phù Văn điều suất.” Jose chậm rãi nói.

“Hoặc là, đợi ngài suy luận ra quấy nhiễu hằng số.” Cao Đức cười nói.

“Ngươi cứ như vậy tin ta Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc? Ta thế nhưng là đã nói với ngươi, đây chỉ là cá nhân ta tổng kết ra quy luật, cũng không nhất định chính xác.” Jose ánh mắt chớp lên.

“Bọn chúng thoạt nhìn là như thế hài hòa, đơn giản lại ưu mỹ,” Cao Đức chân thành nói: “Đạo sư, có một câu nói như vậy, hình thức bên trên hoàn mỹ thường thường mang ý nghĩa trên lý luận chính xác.”

Đây là hắn kiếp trước một vị suy luận xuất hiện thay mặt vật lý học nền tảng công thức một trong khoa học tay cự phách kinh nghiệm lời tuyên bố.

“Hình thức bên trên hoàn mỹ thường thường mang ý nghĩa trên lý luận chính xác” Jose nhịn không được lặp lại một lần, trong con mắt quang mang càng phát ra trọng thể.

“Còn có, đạo sư, ta khoảng cách Nhất hoàn pháp sư cũng không xa, hẳn là tại tháng sau liền có thể hướng học viện xin mời thăng linh chi thủy số lượng, sau đó nếm thử tấn thăng Nhất hoàn pháp sư .” Cao Đức lại bổ sung.

Jose là đạo sư của hắn, cũng không thể chờ mình đều trở thành Nhất hoàn pháp sư mới bảo hắn biết đi.

Cái này không tốt.

“Ân?” Jose lại một lần bị Cao Đức giật nảy mình.

14 tuổi, Nhất hoàn pháp sư.

Trong mắt hắn, chuyện này chỉ có thể xem như cũng không tệ lắm pháp sư thiên phú.

Nhưng mấu chốt ở chỗ, Cao Đức trong mắt hắn nhân vật thiết lập vẫn luôn là “Phù Văn thiên tài” cùng “pháp sư thiên tài” không có nửa xu quan hệ.

Đột nhiên tương phản, mới là Jose khiếp sợ nguyên nhân.

“Rất không tệ” trầm mặc nửa ngày, hắn mới chậm rãi mở miệng, chân tình thực cảm tán dương một câu.

“Quấy nhiễu hằng số C, ta cũng suy luận đi ra .” Sau đó, Jose cũng cho Cao Đức tới một chút xíu đạo sư rung động.

“1.1299,” nhìn xem bị chấn trụ Cao Đức, Jose cười nói:“Bất quá còn cần đối với nó tiến hành sau cùng nghiệm chứng, tạm thời không có khả năng khẳng định nó là đúng.”

“Nhớ kỹ cái số này, nếu trước lúc này, ta bộ xương già này trước hết không chịu nổi lời nói, nhiệm vụ này liền muốn giao cho ngươi.” Jose · Oakenley nửa tự giễu nửa nghiêm túc tăng thêm một câu nói như vậy.

Cao Đức không biết trả lời như thế nào.

Mặc dù Jose nói rất nhẹ nhàng, nhưng tử vong vĩnh viễn là một kiện rất nặng nề sự tình.

“Không cần có áp lực, ta hiện tại còn sống thật tốt đâu.”

Nhìn xem lâm vào trầm mặc Cao Đức, Jose cười nói: “Ta tranh thủ tự mình hoàn thành nhiệm vụ này, dù sao phù văn này lục đại cơ bản quy tắc là ta cả đời thành quả, ta cũng muốn tự tay đưa nó triệt để hoàn thiện.”

(Tấu chương xong).