Chương 184: Sóng thành tại gợn sóng ở giữa 

Chương 184: Sóng thành tại gợn sóng ở giữa 

“Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi có rảnh liền đến.”

“Tại can thiệp hằng số nghiệm chứng kết quả đi ra trước đó, ta trước dạy ngươi làm đạo ma vật liệu ma ngăn suất đo lường tính toán ma lực khảo thí.”

“Đây cũng là chính ta nghiên cứu ra được phương pháp, ta lại không dạy ngươi, về sau ngươi muốn học đều không có địa phương học được.” Jose nói ra.

Ma ngăn suất đo lường tính toán, là “Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc” bên trong rất trọng yếu một bộ phận.

Không có ma ngăn suất, liền không cách nào tính ra lý luận độ bền giá trị.

Jose, đã là như muốn túi tương thụ, chân chính cầm Cao Đức xem như đệ tử thân truyền.

“Tốt, ta sẽ bồi thường cho .” Cao Đức gật đầu đáp.

“Còn có một việc ngươi chờ một chút.” Jose đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại đi vào trong phòng thí nghiệm, một lát sau mới đi ra khỏi đến.

Trên tay của hắn nhiều một bản viết tay sổ.

“Dành thời gian có thể đem pháp thuật này học một chút, bất quá bây giờ ngươi hay là lấy pháp sư của ngươi tu hành làm chủ.” Jose một bên đem trong tay sổ đưa cho Cao Đức một bên dặn dò.

Cao Đức vội vàng hai tay tiếp nhận, đồng thời ánh mắt ở trên đó nhìn lướt qua.

【 Cơ Giới Khai Quan Thuật 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Cái này ảo thuật có thể để ngươi mở ra hoặc đóng lại bất luận cái gì phạm vi bên trong luyện kim máy móc, chỉ cần cái này luyện kim máy móc ở phía ngoài có rất rõ ràng chốt mở.

****

Một cái rất có ý tứ lại tính nhắm vào rất mạnh ảo thuật.

“Vậy trước tiên như vậy đi, thừa dịp còn có tinh lực, ta phải mau mau đem sự tình làm được.” Jose phủi tay, chuẩn bị tiếp tục làm việc.

Tựa hồ vừa rồi nói chuyện với hắn mà nói cũng là một loại nghỉ ngơi, trên mặt cảm giác mệt mỏi tại lúc này đều tiêu tán rất nhiều.

Cao Đức cũng không lại quấy rầy Jose, yên lặng rời đi Phù Văn phòng làm việc.

Ngày thứ hai, đang tu luyện kết thúc về sau, Cao Đức đúng giờ đi vào Phù Văn phòng làm việc, đi theo Jose học tập ma ngăn suất đo lường tính toán.

Đạo ma vật liệu hàng ngàn hàng vạn chủng, ma ngăn suất càng là thiên biến vạn hóa, ba động phạm vi khu gian cực lớn, mà Phù Văn tính toán đối với ma ngăn suất độ chính xác yêu cầu càng là cực cao.

Nhưng chính là vấn đề phức tạp như thế, tại Jose nghiên cứu ra ma lực phương pháp khảo sát bên dưới, liền trở nên dị thường trong suốt, đơn giản sáng tỏ.

Cao Đức tại âm thầm sợ hãi thán phục sau khi, cũng có chút không rõ, lấy Jose năng lực, tại sao lại uốn tại dạng này một gian tiểu phù văn phòng làm việc?

Hắn hẳn là đi càng lớn địa phương, đi thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn mới đúng.

Jose chỉ cần đem chính mình ngay tại làm sự tình để lộ ra một chút, lấy thế giới này đối Phù Văn Cấu Trang sư coi trọng, giảng đạo lý ngay lập tức sẽ có vô số người quơ đổ đầy kim tệ túi tiền đến nhà, cho đến đem cửa hạm đạp nát.

Hai đời phần lớn thời gian đều là “học sinh” Cao Đức, còn không có rõ ràng ý thức được, trên thế giới kỳ thật chưa từng có “đạo lý” chuyện này.

Sau đó thời gian bên trong, Sires Học Viện bên trong dãy kia yên tĩnh nhất Garvin trong lâu.

Cái kia đã từng ít có người quấy rầy, đã mệt người hỏi thăm Phù Văn phòng làm việc, một cái đã đến sinh mệnh cuối lão nhân, một cái vừa đạp vào pháp sư chi lộ thanh niên.

Mặc dù đại bộ phận thời gian tại riêng phần mình vì chính mình ngay sau đó giai đoạn mục tiêu mà nỗ lực, nhưng đều sẽ riêng phần mình rút ra một đoạn thời gian rảnh, tiến hành tên là “thụ nghiệp” cùng “truyền thừa” sự tình.

Jose y nguyên phần lớn thời gian đều ngâm mình ở trong phòng thí nghiệm, chỉ là trên mặt mỏi mệt chi ý lại là càng ngày càng nặng, tựa hồ làm sự tình cực kỳ tiêu hao tinh lực, thời gian còn lại thì là toàn bộ để dùng cho Cao Đức làm lão sư.

Tại “thụ nghiệp” sau khi, đã có thầy trò tên cùng thầy trò chi thực một năm có thừa Cao Đức cùng Jose, ngẫu nhiên cũng sẽ ngồi xuống nói chuyện phiếm hai câu.

Đây là đang này trước đó chuyện chưa từng có.

“Tại trước ngươi, trên thế giới chỉ có một người tán thành nghiên cứu của ta.”

Jose Oakenley ánh mắt có chút mê ly, tựa hồ là nhớ tới rất xa xưa sự tình, hắn dùng một loại ung dung phảng phất phiêu tán thanh âm nói ra:

“Lúc còn trẻ, ta cũng từng có một chút hào quang thời khắc những cái kia thời khắc đều để ngay lúc đó ta rất kích động, nhưng ở kích động đằng sau, cũng liền không có, liền như thế đi qua, cũng không thể để cho ta nhiều dư vị.”

“Thẳng đến ta phát hiện Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc, ta mới hiểu được, đây mới là ta chân chính muốn theo đuổi đồ vật.”

Lấy lại tinh thần Jose, cười ha ha nói: “Một nửa đoạn thân thể đều muốn xuống mồ lão đầu tử, còn tại đem truy cầu treo ở bên miệng, thật sự là một kiện rất ngây thơ sự tình.”

Nói là ngây thơ, nhưng Jose ánh mắt lại tại tỏa ánh sáng.

Cao Đức trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười.

“Vì có đầy đủ thời gian cùng tinh lực đẩy ra đạo phù văn này lục đại cơ bản quy tắc, ta nghĩa vô phản cố xa cách ta ra đời thành thị, cái kia bị vô số người coi là thánh địa cùng thiên đường địa phương

Kỳ thật nơi đó vốn là cũng không có cái gì đáng giá ta lưu luyến, tại mẫu thân sau khi chết, vậy thì không phải là nhà của ta.”

“Bất quá tại rất nhiều người xem ra, đây nhất định là một sai lầm đến cực điểm hoang đường đến cực điểm lựa chọn”

“Ngài biết chứng minh lựa chọn ban đầu là đúng.” Cao Đức nói ra.

“Không không không,” Jose khoát tay áo, phối hợp nói ra: “Ta cũng không thèm để ý những này, dù cho cuối cùng 1.1299 là sai lầm, ta cũng sẽ không cảm thấy có cái gì..”

“Ta đem ta tất cả tinh lực cùng thời gian đều cho bọn chúng, cái này đủ để cho ta vui mừng.”

“Cho nên, cũng rất nhiều người đánh giá ta là một cái người rất cố chấp, cũng có rất nhiều người nói ta là một cái người cố chấp, kỳ thật đều là một cái ý tứ, chẳng qua là người trước sẽ êm tai điểm, bất quá ta cảm thấy bọn hắn nói rất đúng.”

“Bọn hắn nói không đúng.”

Ân

“Đây không phải chấp nhất, là thuần túy.”

Cái gọi là chấp nhất, là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, mà thuần túy, là gặp quan tài, cũng không rơi lệ.

Jose lão nhân sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha: “Hay là tiểu tử ngươi thuyết pháp nhất nghe tốt.”

Sau đó, hắn tựa hồ là sợ chính mình miệng quạ đen, lại bổ sung: “Đương nhiên, tốt nhất là chính xác .”

Jose không có chờ Cao Đức làm đáp lại, giống như là đứa bé một dạng, dùng bàn tay tại Phù Văn phòng làm việc bên trong hư quét một vòng, “tiểu tử, phù văn này phòng làm việc là ta một mai kim tệ một mai kim tệ quăng vào đi, mới tạo dựng lên.”

“Garvin Hogg còn tại thời điểm, vì đem ta lưu tại Sires Học Viện, đem tầng này đều cho ta, cũng hứa hẹn vĩnh cửu hữu hiệu.”

Garvin Hogg đây là Sires Học Viện tiền nhiệm viện trưởng danh tự.

Nhắc tới cũng là kỳ diệu, bởi vì Garvin Hogg, Jose mới lưu tại Sires Học Viện, cũng là bởi vì Garvin Hogg thư đề cử, Cao Đức mới lấy tiến vào Sires Học Viện.

Cái tên này, thành thầy trò hai người quen biết đầu mối then chốt.

“Chỉ là ta sống không được lâu như vậy, bất quá tại về sau, nó sẽ là ngươi.” Jose lại nói.

Nói xong cái này, hắn nghĩ nghĩ, lại giao phó nói “nhưng nếu đến lúc đó nếu là có người không nhận Garvin hứa hẹn, ngươi nên cúi đầu liền cúi đầu.”

“Kỹ thuật mới là trọng yếu nhất, một gian Phù Văn phòng làm việc không tính là gì.”

Cao Đức trầm mặc một hồi, bỗng nhiên mở miệng hỏi một câu: “Shel viện trưởng cùng Garvin viện trưởng quan hệ bất hòa sao?”

Hắn cũng không đần, hoặc là nói, hẳn là coi như thông minh.

Cho nên, Cao Đức đọc hiểu Jose trong lời nói mịt mờ ý tứ.

Tiền viện trưởng hứa hẹn, tại Sires Học Viện bên trong, có ai dám không nhận?

Nếu quả như thật có một người như thế lời nói, cái kia sẽ là.

Đương nhiệm viện trưởng.

Hắn nhíu chặt lông mày, không thể nào hiểu được, một cái cùng tiền nhiệm viện trưởng quan hệ bất hòa người, là như thế nào thượng vị đương nhiệm viện trưởng.

“Shel Ian là Sires Học Viện từ trước tới nay trẻ tuổi nhất viện trưởng, trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân là, làm tiền nhiệm viện trưởng Garvin tại đang tuổi phơi phới gặp phải ngoài ý muốn, đi được quá sớm, cho nên Shel mới có thể sớm thượng vị.”

“Nhưng một mực có cái không có bị chứng thực nghe đồn, Garvin sở dĩ sẽ tao ngộ ngoài ý muốn phía sau có Shel Ian bóng dáng.”

“Hãm hại xong tiền nhiệm viện trưởng, lại đến bổ nhiệm viện trưởng, thật sự như thế mánh khoé thông thiên hòa. vô sỉ?” Cao Đức chau mày, có chút không dám tin tưởng.

Jose đối với Cao Đức “đại nghịch bất đạo” phảng phất không nghe thấy, chỉ là bình tĩnh nói: “Đương nhiên, đây chỉ là nghe đồn, ai cũng không có chứng cứ”

“Dù cho có chứng cứ, cũng vô ích.”

“Sires Học Viện viện trưởng cái địa vị này, quá siêu nhiên, vô luận là ai, cũng sẽ không muốn đắc tội hắn.”

“Trừ ta ta là bởi vì Garvin giữ lại mới lưu lại  quan hệ với hắn cũng coi như có thể, mà Shel tại kế nhiệm viện trưởng đằng sau, vẫn muốn ta chuyên tâm tại chế tạo Phù Văn Cấu Trang, ta cũng không có nghe hắn .”

“Cho nên, đại khái trong mắt hắn, ta đã đem hắn đắc tội rất lâu đi.”

Tỉ như, Phù Văn hệ một mực tại giảm bớt kinh phí, liền rất có thể cho thấy một ít gì đó .

Mặc dù Shel Ian dùng chính là “người có tài nhiều đến” cái này đường hoàng lý do.

Nhưng bất luận như thế nào, làm ngự ba nhà đứng đầu Phù Văn hệ, đều không nên chỉ có một chút như thế kinh phí.

(Tấu chương xong).