Chương 185: Tam đẳng pháp sư học đồ 

Chương 185: Tam đẳng pháp sư học đồ 

Cao Đức sinh hoạt lại lần nữa bình tĩnh trở lại.

Bởi vì đang sắp đột phá, cho nên tại thứ nhất năm học làm cuốn vương Cao Đức, tại cái này thứ hai năm học, chậm chạp chưa môn học tự chọn bất luận cái gì chương trình học.

Cái này bị không ít học viên cho chú ý tới.

Bất quá, Cao Đức thứ nhất năm học 36 học phần kinh người thành tích phía trước, cũng không có người sẽ ngốc đến cho là Cao Đức là hết thời, chỉ coi là học bá tự tin, không nóng nảy tuyển khóa.

Ký túc xá, phòng tu luyện, Phù Văn phòng làm việc.

Đây chính là bây giờ Cao Đức ba điểm trên một đường thẳng.

Hắn đem lít hoàn xem như một trận “đại khảo” càng tới gần đại khảo, liền càng phải buông lỏng, bảo trì tốt trạng thái.

Cho nên Cao Đức cũng không có để cho mình căng đến thật chặt, khó được lỏng một đoạn thời gian.

Trong thời gian này, hắn dành thời gian thuận tay đem 【 Cơ Giới Khai Quan Thuật 】 pháp thuật mô hình cũng tạo dựng ra tới.

Đến tận đây, pháp thuật kho số lượng đạt đến “42”.

Bất quá sau đó, Cao Đức cũng tìm không thấy lại mở rộng pháp thuật số lượng con đường .

Dù sao, trong học viện mở ra ảo thuật liệt biểu, hắn đều đã nắm giữ toàn bộ.

Mà tại Sean Công Quốc, còn có địa phương nào pháp thuật phối phương dự trữ là có thể so Sires Học Viện phong phú?

Khẳng định là không có.

Hắn lại không thể công khai cầu mua hi hữu pháp thuật phối phương.

Phía quan phương thế nhưng là một mực mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ tự mình giao dịch pháp thuật phối phương.

Ngày qua ngày lặp lại.

Cao Đức tu hành tiến độ, cũng đang từng bước vững bước tăng lên.

Vụ sương tháng 6 ngày.

Cao Đức từ nhất giai trong phòng tu luyện đi ra.

Khoảng cách lần trước đột phá, vừa vặn đi qua 33 ngày.

Dẫn đạo pháp cuối cùng một tiểu cấp, tại lúc này cũng rốt cục đột phá.

Ý vị này, hắn pháp sư đẳng cấp đã tới tam đẳng pháp sư học đồ.

Nolan lịch 9655 năm, thức tỉnh tháng ngày 2, Cao Đức đi vào thế giới này.

Lúc đó, hắn minh tưởng thuật chỉ là cụ hiện ra năm mảnh cánh hoa, pháp lực tổng lượng cũng vẻn vẹn đủ hắn một hơi phóng ra năm cái ảo thuật.

Hao phí sáu trăm linh bốn ngày, Cao Đức đem dẫn đạo pháp cùng minh tưởng thuật tu hành tiến độ song song đẩy lên viên mãn.

So sánh kiếp trước trong những tiểu thuyết kia “người xuyên việt” tốc độ tu hành này xác thực không có rất thể diện.

Nhưng đặt ở Sean Công Quốc, đây đã là tuyệt đỉnh pháp sư thiên phú.

Chí ít Cao Đức đối tiến độ này coi như hài lòng.

“Ngươi xác định hiện tại liền muốn xin mời thăng linh chi thủy?”

Uỷ ban, hay là vị kia Rachel uỷ viên, nàng nhìn xem Cao Đức, trong lòng ngạc nhiên.

Nếu là nhớ không lầm, Cao Đức tại nhập học khảo nghiệm thời điểm, mới khó khăn lắm đạt tới nhị đẳng pháp sư học đồ.

Vừa mới qua đi một năm, pháp sư đẳng cấp liền tăng lên tới tam đẳng pháp sư học đồ?

“Đúng vậy, Rachel uỷ viên, ta ta cảm giác đã chuẩn bị xong, là thời điểm nếm thử tấn thăng Nhất hoàn pháp sư .”

“Ngươi chừng nào thì đạt tới tam đẳng pháp sư học đồ.” Rachel uỷ viên nhịn không được hỏi.

“Ngay tại hôm qua.” Cao Đức thành thật nói.

Nghe vậy, Rachel uỷ viên nhịn không được nhíu mày.

“Ngươi năm nay mấy tuổi?”

“Mười bốn.”

“Mười bốn.Vậy còn tuổi trẻ a, không cần gấp gáp như vậy  20 tuổi trước tấn thăng Nhất hoàn pháp sư đều là hoàng kim kỳ”

“Ngươi vừa mới đến tam đẳng pháp sư học đồ, nên là muốn tích lũy một hai năm, lại nếm thử tấn thăng Nhất hoàn pháp sư .”

“Sở trường, đối với một cái pháp sư tương lai ảnh hưởng là rất lớn, ngươi tại tam đẳng pháp sư học đồ nhiều tích lũy một hai năm, dạng này tại tấn thăng Nhất hoàn pháp sư thời điểm, liền có cơ hội thức tỉnh cường đại hơn sở trường.” Rachel uỷ viên ân cần dạy bảo nói.

Sires Học Viện học viên, khi tiến vào học viện trong vòng một hai năm đạt tới tam đẳng pháp sư học đồ kỳ thật cũng có rất nhiều.

Nhưng đại đa số người cũng sẽ ở tam đẳng pháp sư học đồ lại ở lại cái một hai năm mới có thể đi nếm thử tấn thăng.

“Ngươi nhìn Jelika, ngay tại tam đẳng pháp sư học đồ ròng rã dừng lại hơn ba năm, mới đi tấn thăng Nhất hoàn pháp sư .” Tựa hồ là sợ Cao Đức không nghe khuyên bảo, Rachel uỷ viên lại chuyển ra Jelika nêu ví dụ nói.

“Không được, Rachel uỷ viên, tại lý niệm của ta bên trong, pháp sư tu hành liền muốn quyết chí tiến lên, ta không muốn tại pháp sư học đồ giai đoạn lãng phí quá nhiều thời gian.” Cao Đức càng muốn khư khư cố chấp.

Đương nhiên, nguyên nhân là hắn đã sớm tại đạt tới tam đẳng pháp sư học đồ trước đó, cũng đã đem nội tình tích lũy không sai biệt lắm.

“Tốt a.” Rachel uỷ viên cũng không có can thiệp học viên làm quyết định quyền lợi, nếu Cao Đức kiên trì, nàng cũng liền không còn khuyên.

“Bất quá trước đó, muốn trước kiểm tra một chút pháp sư của ngươi đẳng cấp.” Nàng lại nói.

Học viên đến tam đẳng pháp sư học đồ thời gian, vẫn luôn là xin mời thăng linh chi thủy quyền trọng chiếm tỷ lệ cực lớn một bộ phận.

Đây là vì tránh cho học viên vì có thể thông qua thăng linh chi thủy xin mời, tại pháp sư đẳng cấp còn chưa đạt tới tam đẳng pháp sư học đồ thời điểm, liền trước thời gian báo cáo, ác ý đề cao mình “quyền trọng”.

Cao Đức gật đầu, cũng không có ý kiến.

“Ngươi đi theo ta.” Rachel uỷ viên đứng lên nói.

Pháp sư thế giới, không hề giống trong tiểu thuyết tu tiên giả, thần niệm tìm tòi liền có thể biết tu vi cảnh giới của đối phương.

Trừ phi là pháp sư nguyện ý phối hợp người khác, nếu không trừ pháp sư bản nhân, người bên ngoài là rất khó chuẩn xác biết được nó pháp sư đẳng cấp.

Dù cho phối hợp, cũng là cần một chút ngoại lực thủ đoạn tiến hành khảo thí.

Tại Rachel uỷ viên dẫn dắt bên dưới, Cao Đức đi vào một cái tĩnh thất.

Tĩnh thất diện tích không lớn, lại không có vật gì.

Nhưng là trên mặt đất, có thể rõ ràng nhìn thấy phức tạp Phù Văn vết tích.

Cao Đức xem xét, liền biết đây là một cái phức tạp khảo thí ma pháp trận.

“Đi vào, đứng ở chính trung tâm.”

Rachel uỷ viên trực tiếp chỉ hướng ma pháp trận vị trí trung tâm.

Cao Đức khẽ gật đầu, bình phục tâm tình, đi vào trong đó.

Theo Cao Đức đứng vững, một trận rất nhỏ ma lực ba động lập tức là ở trong không khí nhộn nhạo lên.

Trên mặt đất kia phảng phất ngủ say Phù Văn, tại lúc này cũng dần dần sáng lên, quang mang xen lẫn thành một bức phức tạp đồ án, đem Cao Đức cả người bao khỏa trong đó.

Khảo thí bắt đầu .

Cao Đức có thể cảm nhận được một cỗ không biết rõ lực lượng, từ dưới chân lên, dọc theo thân thể của hắn từ từ đi lên, sau đó tại đến hắn chỗ mi tâm lúc, dừng lại.

Sau một khắc, nguồn lực lượng này phảng phất biến thành nhỏ mật châm, bỗng nhiên đâm về mi tâm của hắn, ý đồ xuyên thấu tiến vào bên trong.

Cao Đức tinh thần lực đã không tự giác tạo thành hàng rào, ngăn cản nguồn lực lượng này.

“Chịu đựng.” Bên tai của hắn truyền đến Rachel uỷ viên thanh âm.

Cao Đức nghe vậy, biết đây cũng là khảo thí phương pháp.

Hắn nhắm chặt hai mắt, tập trung lực chú ý, tập trung tinh thần ngăn cản “châm” xuyên thấu.

Theo thời gian trôi qua, ma pháp trận quang mang càng loá mắt, sau đó tại đến một cái đỉnh phong đằng sau, lại đều tiêu tán.

Cao Đức chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía một bên Rachel uỷ viên.

“Ngươi có thể kiên trì vượt qua ba mươi giây, đã nói lên tinh thần lực của ngươi đã đạt tới tam đẳng pháp sư học đồ cấp độ .”

“Sau đó, cùng ta đi kiểm tra một chút pháp lực đi.” Rachel uỷ viên nói ra.

Pháp lực khảo thí thì càng thêm đơn giản, một hơi phóng ra 20 cái ảo thuật cũng đủ để thông qua khảo thí.

Làm xong khảo thí, hai người trở lại phòng làm việc ở giữa.

“Ta sẽ giúp ngươi đem xin mời báo lên  lấy tuổi của ngươi, còn có ngươi tại thứ nhất năm học học phần cùng tích điểm biểu hiện, phần này thăng linh chi thủy xin mời khẳng định là có thể thông qua.”

Rachel uỷ viên lấy ra một phần văn bản tài liệu, xoát xoát xoát lấp xong Cao Đức tin tức, tại Cao Đức xác nhận không sai đằng sau, nói với hắn nói.

“Ước chừng cần bao nhiêu ngày ta có thể cầm tới thăng linh chi thủy?” Cao Đức nhịn không được hỏi.

“Trong một tuần liền sẽ xuống tới, nhanh nói ba ngày là đủ.” Rachel uỷ viên bảo thủ nói.

“Đa tạ Rachel uỷ viên.” Cao Đức nói cảm tạ.

Từ uỷ ban rời đi, Cao Đức chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn nghĩ nghĩ, chính là hướng phía Garvin lâu phương hướng mà đi.

Hắn muốn trước đi cáo tri Jose mình đã đưa ra xin mời, đợi thăng linh chi thủy xuống tới, mấy ngày nay liền chuẩn bị nếm thử tấn thăng Nhất hoàn pháp sư.

Mặt khác chính là thuận tiện hướng Jose thỉnh giáo một chút lít hoàn kinh nghiệm.

Dù sao, đối Cao Đức tới nói, tấn thăng hay là một cái tràn ngập không biết tính đồ vật.

Mà Jose trừ là tam giai Phù Văn Cấu Trang sư bên ngoài, hay là Tam Hoàn pháp sư, kinh nghiệm tất nhiên phong phú.

(Tấu chương xong).