Chương 186: Đoạn ngắn nhỏ 

Chương 186: Đoạn ngắn nhỏ 

“Vừa đến được tam đẳng pháp sư học đồ liền muốn trực tiếp tấn thăng sao?” Nghe được Cao Đức thuyết pháp, Jose xác nhận nói: “Không cần lắng đọng?”

Dựa theo lẽ thường, đến tam đẳng pháp sư học đồ sau, tốt nhất đều là trước lắng đọng một đoạn thời gian lại bắt đầu tấn thăng.

“Ta tại tam đẳng pháp sư học đồ trước đó, liền đã lắng đọng đến không sai biệt lắm,” đối với Jose, Cao Đức liền không có ý tứ hoàn toàn trình bày qua loa  nói một chút lời nói thật, “ta học tập đồ vật đều thật mau, bao quát pháp thuật.”

“Dạng này.” Đối với Cao Đức câu nói này, Jose biểu thị không cách nào phản bác.

Hắn lại nghĩ đến muốn, chủ động nói ra: “Cần ta cung cấp cái gì hỗ trợ sao?”

“Đạo sư, ta chủ yếu muốn thỉnh giáo một chút ngươi năm đó tấn thăng Nhất hoàn pháp sư lúc tâm đắc.”

Cao Đức chần chờ một chút, hay là mở miệng nói: “Nếu như có thể mà nói, ngài nhìn xem ngài trong tay có hay không học viện tàng thư lâu không có ảo thuật.”

Nói lời này hắn có chút do dự, chủ động hướng Jose yêu cầu pháp thuật phối phương, dù sao cũng hơi “mạo phạm” ý tứ.

Dù sao dưới đại bộ phận tình huống, pháp sư trong tay pháp thuật phối phương chính là hắn nắm giữ pháp thuật một trong.

Huống chi, học viện đều không có pháp thuật phối phương, hiển nhiên đều là hi hữu pháp thuật.

Bất quá, Jose hiển nhiên cũng không có đem cái này coi là chuyện đáng kể.

Hắn nghĩ nghĩ, đối Cao Đức nói “ngươi chờ một lát.”

Jose đi đến phòng làm việc trung ương bàn thì nghiệm trước, cầm lấy giấy bút, tại chỗ cho Cao Đức viết tay hai phần pháp thuật phối phương, sau đó đưa cho Cao Đức.

【 Druid mánh khoé 】（ hệ biến hóa, 0 hoàn ）:

Hướng tự nhiên chi hồn nói nhỏ, cũng sáng tạo phía dưới hiệu ứng một trong:

Sáng tạo một cái nhỏ bé mà vô hại giác quan hiệu ứng, cũng lấy chi dự báo ngươi chỗ ở sau đó 24 giờ thời tiết tình huống. Nên hiệu ứng có thể bày tỏ hiện làm một cái đại biểu trời quang kim cầu, một đóa đại biểu ngày mưa đám mây, đại biểu tuyết ngày mà tung bay bông tuyết chờ chút.

Có thể lập tức nhường một đóa hoa tươi nở rộ, một viên hạt giống phá xác, một mảnh diệp lôi nảy mầm.

Sáng tạo một cái nhỏ bé mà vô hại tức thời giác quan hiệu ứng, như lá rụng, gió nhẹ, tiểu động vật động tĩnh hoặc là chồn hôi sọc yếu ớt mùi. Nên hiệu ứng chỉ có thể ở 5 thước mét khối trong không gian có hiệu quả.

Có thể lập tức thắp sáng hoặc dập tắt một cây ngọn nến, một mồi lửa đem hoặc một chỗ đống lửa nhỏ.

【 Khắc Địch Tiên Cơ 】（ tiên đoán hệ, 0 hoàn ）:

Ngươi vươn tay cũng lấy ngón tay chỉ hướng thi pháp trong khoảng cách một cái sinh vật, cũng lấy ma lực trong chốc lát xem thấu mục tiêu phòng ngự.

“Kỳ thật lúc trước ta có thể học được học viện không có pháp thuật, không chỉ hai cái này, nhưng là” Jose lý trực khí tráng nói: “Ta là Phù Văn Sư, đại bộ phận tinh lực đều tốn hao tại Phù Văn học tập lên, cho nên hơi có một ít bỏ bê pháp thuật học tập.”

Hợp lại chính là chỉ có đẳng cấp không chiến lực chức nghiệp phụ đại sư.Cao Đức vô ý thức thầm nghĩ, sau đó vội vàng tiếp nhận hai phần viết tay pháp thuật phối phương, đối Jose ngỏ ý cảm ơn.

Tăng thêm hai cái pháp thuật này, hắn nắm giữ pháp thuật số lượng liền sẽ đạt tới “44” đã đến gần vô hạn 45.

Cơ bản ổn.

“Về phần tấn thăng Nhất hoàn pháp sư.” Jose nghĩ nghĩ, chăm chú nhớ lại một chút mấy trăm năm trước sự tình, chậm rãi mở miệng nói ra:

“Thăng hoàn quá trình, kỳ thật tổng cộng chia làm bốn cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là gột rửa huyết dịch, tăng trưởng sức sống.”

“Nói như vậy, tại tấn thăng thời điểm, ngươi càng trẻ, huyết khí thì càng thịnh vượng, trình tự này cũng sẽ càng thuận lợi, cho nên mới nói, tấn thăng Nhất hoàn pháp sư hoàng kim kỳ là trước 20 tuổi.”

“Mà giai đoạn này tác dụng, thì là để cho ngươi tấn thăng Nhất hoàn pháp sư đằng sau, tuổi thọ đạt được tăng trưởng.”

Tuổi thọ tăng trưởng đây là một cái đối với bất kỳ người nào đều cực kỳ sức hấp dẫn từ ngữ.

Bất luận là đế vương tướng tướng, hay là người tu đạo, thậm chí là con khỉ, đều đang cầu xin trường sinh.

Đồng dạng, Cao Đức cũng không thể ngoại lệ.

“Nhất hoàn pháp sư tuổi thọ sẽ tăng trưởng đến bao nhiêu?” Hắn nhịn không được quan tâm nói.

“Phàm nhân cùng pháp sư học đồ lý luận tuổi thọ hạn mức cao nhất đều là 75 tuổi, Nhất hoàn pháp sư lý luận tuổi thọ thì là sẽ tăng trưởng đến 150 tuổi, Nhị hoàn pháp sư là 225 tuổi, tam hoàn pháp sư là 375 tuổi, tứ hoàn pháp sư thì là 600 tuổi.Cứ thế mà suy ra.”

150 tuổi.Vẫn chỉ là Nhất hoàn pháp sư.

Tuổi thọ tăng trưởng, một mực là lực lượng siêu phàm so sánh khoa học kỹ thuật ưu việt chỗ.

Cao Đức hơi có chút cảm khái.

Jose giải đáp xong Cao Đức nghi vấn, tiếp tục nói: “Giai đoạn thứ hai thì là pháp lực hóa dịch.”

“Tại pháp sư học đồ đẳng cấp, ngươi tu hành ra pháp lực cùng ngoại giới du đãng ma lực kỳ thật khác biệt không lớn.”

“Dạng này pháp lực, chất lượng quá thấp, cũng liền đưa đến pháp sư học đồ có khả năng thi phóng pháp thuật số lượng cực kỳ có hạn, cho dù là tam đẳng pháp sư học đồ, cũng liền có thể một hơi phóng ra 20 cái ảo thuật.”

“Nhưng là, chỉ cần tấn thăng trở thành Nhất hoàn pháp sư, cho dù là vừa mới tấn thăng, có khả năng thi phóng ảo thuật số lượng cũng sẽ đạt tới 80 cái trở lên.

“Chênh lệch sở dĩ sẽ như thế to lớn, ngay tại ở thăng hoàn quá trình bên trong, ngươi tu hành ra pháp lực kinh lịch hóa dịch, chất lượng đạt được một lần thuế biến.”

“Tại giai đoạn này, ngươi vị trí trong hoàn cảnh ma lực nồng độ càng cao, pháp lực hóa dịch xác xuất thành công cũng liền càng cao.”

Dựa theo Cao Đức thông tục lý giải chính là, “nguồn năng lượng” lại thêm công, “bay liên tục” bởi vậy đạt được tăng lên cực lớn.

“Thăng hoàn giai đoạn thứ ba là loại bỏ tinh thần lực tạp chất.”

“Một khi hoàn thành giai đoạn thứ ba, ngươi liền sẽ có chính xác năng lực nhận biết, có thể cảm giác được chính mình mỗi một điểm nhỏ bé tăng lên cùng biến hóa, thậm chí có thể làm được dùng chính xác số lượng để cân nhắc tinh thần lực tăng trưởng.”

“Cuối cùng thì là phát triển pháp thuật tinh hải, mở Nhất hoàn tinh hải, tức coi là thành công tấn thăng Nhất hoàn pháp sư.”

“Đây cũng là pháp sư lấy hoàn số định đẳng cấp nguyên nhân chỗ.”

“Mà thăng linh chi thủy, chính là một loại tính tổng hợp ma dược, có thể tại bốn cái giai đoạn phân biệt là ngươi cung cấp trợ lực, gia tăng thăng hoàn xác xuất thành công.”

“Đương nhiên, ngươi cũng không cần có áp lực, coi như thăng hoàn thất bại, cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.”

“Dù sao trước 20 tuổi đều là tấn thăng Nhất hoàn pháp sư hoàng kim tuổi tác, cách một năm lại nếm thử liền có thể.” Jose vừa rộng an ủi Cao Đức hai câu, nhường hắn đừng quá mức tại khẩn trương.

Đối với Jose loại này người từng trải mà nói, tấn thăng Nhất hoàn tự nhiên không tính là gì đại sự, nhưng hắn vẫn nhớ chính mình lúc trước tại thăng hoàn lúc khẩn trương tâm tình .

Muốn tương tự lời nói, tấn thăng Nhất hoàn tựa như là “thi đại học” mặc dù sau đó nhân sinh khảo nghiệm còn có rất nhiều, nhưng phần lớn người đối với thi đại học luôn luôn ấn tượng đặc biệt khắc sâu.

“Ta hiểu được.” Cao Đức nói cảm tạ.

“Ngươi chờ ta một chút cho ngươi một thứ.” Jose còn nói thêm.

Nói xong, hắn đi vào phòng thí nghiệm, không đến một lát liền lấy một tấm văn thư đi ra, trực tiếp đưa cho Cao Đức.

Hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị xong.

Cao Đức tiếp nhận xem xét, lại là một phần tam giai phòng tu luyện sử dụng thư mời, văn thư dưới nhất quả thực là Jose kí tên.

“Tấn thăng thời điểm, tại tam giai phòng tu luyện tiến hành, tăng thêm thăng linh chi thủy phụ trợ, cơ hồ có thể cam đoan ngươi giai đoạn thứ hai thuận lợi hoàn thành.” Jose nói ra.

“Phí tổn ngươi cũng không cần lo lắng, học viện cho chúng ta những đạo sư này hàng năm đều phân phối nhất định số lượng tam giai phòng tu luyện miễn phí sử dụng thời gian, ta năm nay còn không có dùng qua một lần, đầy đủ ngươi sử dụng.” Hắn còn nói thêm.

Cái kia quả thật có chút lãng phí đây là Cao Đức trong lòng phản ứng đầu tiên.

Sau đó, hắn vội vàng hướng Jose ngỏ ý cảm ơn.

“Không cần cùng ta khách khí như vậy,” Jose cười ha hả nói ra: “Ta không vợ không con, ngươi là đệ tử của ta, ta sau khi đi, tất cả mọi thứ vốn là đều hẳn là do ngươi kế thừa, những này không có khả năng kế thừa đồ vật, tranh thủ thời gian thừa dịp ta còn tại thời điểm, ngươi có thể sử dụng bao nhiêu liền dùng bao nhiêu.”

Lúc nói lời này, Jose đánh nhìn qua phòng làm việc bên trong một chút chi tiết.

Nơi này hết thảy tất cả, đều là hắn tự tay chắp vá đi ra .

“Không cần tiện nghi học viện.” Hắn cuối cùng nói.

“Tốt.” Cao Đức lúc này lại là nghĩ đến chính mình một vị trước đạo sư “Seda” trong lòng có chút cảm khái đồng thời, khóe mắt liếc qua vô ý thức đánh giá Jose.

Lão nhân mặc dù gần đây biểu hiện ra tinh thần sức mạnh đều vô cùng tốt, phảng phất lại trẻ mấy chục tuổi bình thường, nhưng mắt trần có thể thấy chính là.Trên khuôn mặt màu vàng nâu điểm lấm tấm lại là càng ngày càng nhiều.

Cái này khiến Cao Đức trong lòng, luôn có loại dự cảm xấu.

(Tấu chương xong).