Chương 187: Một tông quyển trục chờ đợi (thượng)

Chương 187: Một tông quyển trục chờ đợi (thượng)

Nolan đại lục rất rất lớn.

Tại khối này rộng lớn trên đại lục, mỗi thời mỗi khắc đều có cố sự đang phát sinh.

Trong đó đại bộ phận cố sự, đều giống như trong biển rộng một giọt nước, cũng sẽ không nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

Nhưng cũng có một chút cố sự, lúc đầu, cũng chỉ là giống bình thường nhất một giọt mưa nước tiến vào biển cả, lập tức liền trầm mặc, tương đương ngột ngạt và bình thường, nhưng ở rất nhiều năm sau, lại là nhấc lên quét sạch hết thảy biển động.

Nolan lịch 9366 năm.

Nolan đại lục địa đồ biên giới góc đông nam.

Tiếp giáp Norokka eo biển Lâm Hải chi địa.

Nơi này, là Nolan đại lục thứ nhất bến cảng, thứ nhất mậu dịch thành thị, cũng là Nolan đại lục cùng Tara đại lục trọng yếu nhất vận tải đường thuỷ trung tâm đầu mối then chốt, Lâm Hải Thành chỗ.

Nó là toàn bộ pháp sư vị diện thành thị phồn hoa nhất, không có cái thứ hai.

Khổng lồ, rộng lớn, hùng vĩ ngày chi môn bên trên.

Bốn cái đại biểu Lâm Hải Thành Tứ Đại Thương Hội gia tộc huy chương đang lóe lên hào quang, tượng trưng cho tứ đại thương hội gia tộc vinh quang bất diệt.

Sự thật phảng phất cũng là như thế.

Lâm Hải Thành tòa này đã không tuổi trẻ thành thị, y nguyên tản ra 18 tuổi thiếu nữ giống như sinh động sức sống.

Mà Lâm Hải Thành chỉ cần tồn tại một ngày, khống chế thành này tứ đại thương hội gia tộc liền sẽ không bao giờ xuống dốc, hoặc là nói tại Lâm Hải Thành trả lại bên dưới, càng phát ra lớn mạnh.

Nên là như vậy .

Lịch sử lần lượt chứng minh, nhân loại văn minh, bất luận là tại này loại hệ thống phía dưới, lại là tại cái nào thời gian cùng không gian ở trong, chỉ cần giai tầng xuất hiện, cơ cấu thành lập, liền sẽ không thể ngăn cản mà sa vào đến “thói quan liêu” khí tức ở trong.

Anna trầm mặc đứng đấy, đứng ở gia tộc sở thuộc cái này một tràng lầu nhỏ trước.

Làm cho này tòa thành thị bên trong, hoặc là nói trên mảnh đại lục này, dồi dào nhất một trong tứ đại gia tộc.

Cái này tràng Oakenley gia tộc sở thuộc lầu nhỏ lại cũng không giống trong truyền thuyết như vậy, do vàng chế tạo mà thành, thậm chí mặt ngoài cũng không có bất luận cái gì một chút ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Nhưng trong gia tộc bất luận kẻ nào đều biết, gia tộc hết thảy, đều muốn khởi nguyên từ cái này tràng lầu nhỏ.

Khởi nguyên từ trong tiểu lâu vị kia tên là Eddie Oakenley nguyên chủ nhân.

Rất nhiều năm trước một ngày, tại Oakenley gia tộc còn không phải hiện tại Oakenley gia tộc thời điểm, hắn tại trong tiểu lâu, nghiên cứu ra kiện thứ nhất Oakenley luyện kim vũ khí.

Từ đó về sau, Oakenley gia tộc bắt đầu trở thành Oakenley gia tộc.

Mà cái này tràng lầu nhỏ, ở phía sau đến cũng bị xây dựng lại vì “Linh Tư Lâu”.

Trong gia tộc, tất cả tự nhận có giá trị phát minh cùng sáng tạo, đều có thể báo lên tới Linh Tư Lâu, đi qua gia tộc bình phán thẩm định.

Trong đó xuất chúng người, thậm chí có thể bằng vào một cái phát minh một bước lên trời.

Mỗi người đều sẽ có phiền não, cho dù là từ nhỏ đã ngồi tại tư nhân Ma Đạo trên phi thuyền hài tử đều là như vậy, càng đừng đề cập người bình thường .

Anna hiện tại liền rất phiền não.

Nàng chưa hề biết, gia tộc Linh Tư Lâu, bây giờ lại phải bỏ tiền mới có thể báo cáo linh tư ?

Nếu như nhớ không lầm, “tôn trọng kỹ thuật” là gia tộc cho tới nay tôn chỉ đi?

Mập mạp Grant Oakenley tựa ở Linh Tư Lâu cửa chính, nhìn xem trầm mặc lại thổ khí Anna, mặt không thay đổi hỏi: “Ngươi suy nghĩ kỹ chưa?”

Anna hai tay dắt lấy chỉnh tề nhưng mộc mạc váy dài váy, dùng sức giảo động lên.

Grand thấy vậy, quay người làm bộ muốn đi.

“Chờ chút, Grand đại nhân” mắt thấy Grand muốn đi, Anna hay là nhịn không được, vội vàng gọi hắn lại.

Tại hắn không nhịn được trong ánh mắt, tại một trận tất xột xoạt tiếng vang bên trong, nàng lấy ra một tấm cùng nàng mặc không hợp đẹp đẽ tinh tạp.

“Đây là gia tộc phát xuống trượng phu ta tiền trợ cấp.Hắn vì gia tộc khảo thí luyện kim vũ khí đã ròng rã 131 năm.131 năm chính là cái này một tấm tinh tạp ngươi cầm đi đi.” Anna ngọ nguậy bờ môi, gian nan nói ra.

Grand cầm qua tấm kia tinh tạp, lại nói “lấy ra đi.”

Anna lúc này mới cẩn thận từng li từng tí lấy ra một tông thiếp thân cất giữ quyển trục, cẩn thận từng li từng tí đưa cho Grand.

“Grand đại nhân, đây là Jose nghiên cứu, hắn một mực là cái có thiên phú hài tử, nghiên cứu này vô cùng ghê gớm  ngươi nhất định phải hỗ trợ báo cáo cho gia tộc.” Nàng nhịn không được thấp giọng nói bổ sung.

Vừa nghĩ tới trong quyển trục những cái kia chính mình căn bản xem không hiểu văn tự cùng suy luận quá trình, nàng liền nhớ lại đến chính mình lần thứ nhất tiếp xúc đến Phù Văn tiết học loại kia choáng váng cảm giác, trong lòng không khỏi sinh ra đầy ngập kính sợ, cùng tự hào.

Bởi vì, những vật này là con của nàng viết ra .

Grand tiếp nhận cái kia tông quyển trục, nhìn cũng không nhìn liền hướng linh tư trong lầu đi đến, thậm chí đều chẳng muốn qua loa một chút Anna.

Anna trông mong nhìn xem Grand cầm quyển trục tiến vào bên trong, hai tay tiếp tục giảo lấy mép váy, tự nhủ: “Có thể nhất định phải hỗ trợ báo cáo cho gia tộc a”

Nàng biết, con của mình những năm này tao ngộ bao nhiêu ngoài sáng trong tối mỉa mai cùng khinh thường, đã ăn bao nhiêu khổ.

Làm mẫu thân, nàng chỉ muốn chứng minh con của mình là tốt.

Nàng cũng vô cùng tin tưởng điểm ấy.

Dù cho cái kia tông quyển trục bên trên đồ vật, nàng một chút cũng nhìn không hiểu.

Dù cho cái kia tông quyển trục bên trên đồ vật, một mực bị người bên ngoài xưng là là vô dụng đồ vật, là người điên si tâm vọng tưởng.

Phong cách cổ xưa cửa gỗ chậm rãi khép lại.

Đi vào Linh Tư Lâu Grant Oakenley bỗng nhiên cười lạnh, tự lẩm bẩm: “Chân chính có giá trị phát minh sáng tạo, nào có dễ dàng như vậy xuất hiện?”

“Một bước lên trời, lại há có đơn giản như vậy?”

Hắn làm Linh Tư Lâu xét duyệt chỗ chủ nhiệm một trong, tự nhiên cũng không phải trong mắt chỉ có tiền phế vật.

Anna giao lên tông này quyển trục, hắn đã sớm nhìn qua  đã xác nhận qua là không có chút giá trị đồ vật.

Cũng chính bởi vì kết luận không có chút giá trị, hắn mới dám không chút kiêng kỵ bắt chẹt tiền tài.

“Phù Văn cơ bản quy tắc? Thông qua logic cùng tính toán suy luận ma pháp trận?”

“Pháp trận không phải thông qua Phù Văn điều suất tạo dựng ra đến, mà là trước tiên ở trên giấy tính toán ra đến?”

“Trò trẻ con sao?”

“Đầy giấy hồ ngôn loạn ngữ.”

“Cái gì thiên phương dạ đàm ý nghĩ, buồn cười.”

“Những lý luận này nếu là đi đến thông, là khái niệm gì?”

“Ý vị này, Rune gia tộc hạch tâm kỹ thuật sẽ được Oakenley chỗ đuổi kịp, Oakenley sẽ thành Lâm Hải Thành Tứ Đại Thương Hội trong gia tộc, một cái duy nhất đồng thời nắm giữ “luyện kim vũ khí” cùng “Phù Văn Cấu Trang” hai đại hạch tâm kỹ thuật gia tộc.”

“Khả năng sao?”

Oakenley gia tộc, cùng Igor gia tộc, Al Ain gia tộc, Rune gia tộc đặt song song Lâm Hải Thành Tứ Đại Thương Hội gia tộc, tổng chưởng Lâm Hải Thành.

Việc buôn bán của bọn hắn làm khắp hai cái đại lục, ôm thu vô tận tài phú.

Mỗi cái gia tộc mỗi phe nắm giữ một cái hạch tâm kỹ thuật, làm mỗi cái gia tộc trụ cột sản nghiệp.

Igor gia tộc hạch tâm kỹ thuật là “Ma Đạo phi thuyền” bọn hắn nắm giữ lấy tân tiến nhất phi thuyền động lực cùng phi thuyền vũ khí kỹ thuật, cũng dùng cái này lũng đoạn “chuyên chở”.

Al Ain gia tộc hạch tâm kỹ thuật thì là có cao ma lực mật độ, tính an toàn, trường thọ cùng độ tin cậy “Orrick thủy tinh”.

Bọn hắn có thể sắp thành tấn ma tinh thạch bên trong ma lực áp súc tại một khối nho nhỏ trong thủy tinh, đồng thời bảo trì ổn định.

Bất luận là phi thuyền, hay là cỡ lớn luyện kim vũ khí, cũng hoặc là loại cực lớn ma pháp trận, bọn chúng vận hành đều không thể rời bỏ Orrick thủy tinh.

Orrick thủy tinh đại biểu là “nguồn năng lượng”.

Oakenley gia tộc, thì là nắm giữ cao siêu nhất ma pháp luyện kim kỹ nghệ, truyền thừa cổ lão luyện kim bí mật, đi tại luyện kim vũ khí hàng trước nhất, sáng tạo ra vô số làm cho người sợ hãi than luyện kim vũ khí.

Bọn hắn tại Lâm Hải Thành to lớn công xưởng “hải chi lò luyện” mỗi một ngày đều có mới công nghệ ở đây sinh ra cùng lưu chuyển.

Oakenley xuất phẩm luyện kim sản phẩm tại trong phạm vi toàn thế giới đều là cung không đủ cầu.

Luyện kim vũ khí, đại biểu là “súng ống đạn được”.

Sau cùng Rune gia tộc, nắm giữ thì là đại biểu cường đại nhất cá thể lực lượng “Phù Văn Cấu Trang” kỹ thuật.

Bọn hắn có được toàn thế giới số lượng nhiều nhất Phù Văn Cấu Trang sư.

Đương nhiên, bởi vì “Phù Văn Cấu Trang” không cách nào sản xuất hàng loạt, cho nên Rune gia tộc tài phú cũng không nếu như nó tam đại gia tộc.

Nhưng là Lâm Hải Thành bộ kia cũng là toàn thế giới duy nhất một bộ Bát giai Phù Văn Cấu Trang “Hải Chi Tán Dương” chính là do Rune gia tộc chế tác  bây giờ cũng một mực nắm giữ tại Rune gia tộc trong tay.

Vẻn vẹn một bộ này “Hải Chi Tán Dương” cũng đủ để cho Rune gia tộc địa vị vững như thành đồng.

Bát giai Phù Văn Cấu Trang sư đến nay chỉ xuất qua như thế một vị, cho nên cũng chỉ tồn tại ở một bộ Bát giai Phù Văn Cấu Trang.

Hiện tại, có người nói, có thể thông qua tính toán, vòng qua Phù Văn điều suất, vượt cấp vẽ pháp trận?

Mà người này, bất quá là một cái nhị giai Phù Văn Sư.

Cái này tại Grand xem ra, bất quá là một cái đê giai Phù Văn Sư hoang đường buồn cười ngây thơ vọng tưởng.

Tựa như là người nghèo suy đoán quý tộc mỗi bữa cơm khẳng định đều có hai bát sữa đậu nành, uống một chén ngược lại một bát bình thường.

Đây không phải buồn cười là cái gì?

(Tấu chương xong).