Chương 188: Một tông quyển trục chờ đợi （ hạ ）

Chương 188: Một tông quyển trục chờ đợi （ hạ ）

Lấy tiền làm việc.

Grand cũng không có trực tiếp đem tông này bị chính mình coi là không có chút giá trị quyển trục tiện tay ném vào đống rác.

Hắn cũng không dám làm như vậy.

Đây là làm trái quy tắc .

Hắn chỉ là đi vào xét duyệt chỗ nhà kho ở trong.

Rộng lớn trong kho hàng, để đó mấy cái to lớn ngăn tủ.

Trong ngăn tủ thì là tràn đầy một chút ý đồ “một bước lên trời” nhìn qua tựa hồ cũng có một chút đồ vật, nhưng thực tế cũng không giá quá cao đáng giá si tâm vọng tưởng.

Liền cùng trong tay hắn tông này quyển trục một dạng.

Qua nhiều năm như thế, những này si tâm vọng tưởng, đã góp nhặt không biết bao nhiêu.

Khả năng hơn ngàn, khả năng hơn vạn đi.

Grand cũng không quan tâm cụ thể số lượng, chỉ là cầm trong tay tông này quyển trục thuận tay bỏ vào bên trong một cái trong tủ chén.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cuộc đời của nó tại lúc này cũng đã nhất định:

An tĩnh nằm tại cái này to lớn, tràn đầy “đồng bạn” tối tăm không ánh mặt trời tủ chứa đồ bên trong, chờ đợi 500 năm bảo tồn kỳ đến sau, lại bị lấy ra, tập trung tiêu hủy.

Một ngày, hai ngày.

Một tháng, hai tháng.

Một năm, hai năm.

Quyển trục nằm tại to lớn ngăn tủ ở trong, cùng bên người có cùng nhau vận mệnh “si tâm vọng tưởng” bọn họ, còn không biết muốn ở chỗ này chờ đợi bao nhiêu năm, mới có thể lại thấy ánh mặt trời.

Còn tốt chính là, ngăn tủ là đặc chế, chống bụi, phòng trùng, chống phân huỷ, phòng hủ.

Cũng là không cần lo lắng tại 500 năm bảo tồn kỳ đến trước đó, trước một bước hư thối rơi.

Theo thời gian trôi qua, tông này quyển trục tồn tại đã dần dần bị người quên lãng.

Trên thực tế, tại ngày thứ hai, Grand liền đã sớm triệt để quên đi nó tồn tại.

Chỉ là có một vị mẫu thân, còn một mực nhớ kỹ nó.

Thẳng đến thời gian lại đi đi về trước mấy bước.

Nolan lịch 9389 năm mùa xuân, khoảng cách tông này quyển trục tiến vào tủ chứa đồ đã qua 23 năm, vị mẫu thân kia, chết bệnh.

Nó kết cục, tại thời khắc này tựa hồ cũng tuyên cáo kết thúc công việc.

Bởi vì trên thế giới này một cái duy nhất còn nhớ rõ nó người, cũng không có ở đây.

Tông này quyển trục, triệt để bị người quên lãng.

Nó lịch sử sứ mệnh, đã kết thúc.

Nhưng thật như vậy phải không?

Lịch sử thú vị, thường thường ngay tại ở nó sự không chắc chắn cùng tính ngẫu nhiên.

Nolan lịch 9656 năm.

Phủ bụi ngăn tủ lại một lần bị mở ra.

Nhưng là lần này, lại không phải có mới tiểu nhị bị đưa tiến đến.

Mà là một cái tuổi trẻ tay, duỗi vào, ở trong đó tiện tay co lại, đem cái này một tông quyển trục một lần nữa cầm lên.

Ron Oakenley.

Linh Tư Lâu xét duyệt chỗ tân tấn chủ nhiệm.

Trải qua một chút cố gắng của mình cùng phụ thân 99 điểm cố gắng, Ron Oakenley, trở thành Linh Tư Lâu trẻ tuổi nhất chủ nhiệm.

Vị này tuổi trẻ chủ nhiệm, tại Linh Tư Lâu an an ổn ổn ngốc cái mấy năm hoặc là vài chục năm, chỉ cần không gây họa, đương nhiên, ở loại địa phương này cũng rất khó gây họa.

Tóm lại, tại Linh Tư Lâu độ cái kim đằng sau, phụ thân của hắn liền sẽ lại đem hắn vận hành đến toàn cả gia tộc trọng yếu nhất hạch tâm chi địa: “Hải chi lò luyện” công xưởng bên trong đi.

Hắn nhất định có quang minh đấy tương lai.

Nhưng mà, tuổi trẻ Ron Oakenley, rõ ràng có thể dựa vào lão cha nằm thắng, có thể hết lần này tới lần khác còn có một viên muốn chứng minh năng lực chính mình tâm.

Hắn muốn tại chính mình đảm nhiệm bên trên, khai quật ra một hai kiện ghê gớm phát minh cùng sáng tạo.

Mà không phải tại cái này nằm ngửa vài chục năm.

Đây chính là người trẻ tuổi, tràn đầy kích tình người trẻ tuổi.

Thế giới đối người trẻ tuổi như vậy không nhất định hữu hảo, nhưng khẳng định là cần người trẻ tuổi như vậy.

Chỉ là rất đáng tiếc, Ron Oakenley vận khí cũng không tốt.

Tiền nhiệm đã hai năm, trong tay hắn vẫn không có đi ra cái gì có giá trị phát minh sáng tạo.

Ron Oakenley cảm thấy mình không có khả năng như thế ôm cây đợi thỏ, chờ đợi những cái kia có giá trị phát minh sáng tạo chính mình tìm tới cửa.

Hắn quyết định phát huy đầy đủ chính mình tính năng động chủ quan, đi chủ động khai quật tìm kiếm.

Sau đó, Ron Oakenley liền nghĩ đến căn này phủ bụi nhà kho, cùng bên trong không biết bao nhiêu kiện phủ bụi bị nhận định có chút đồ vật nhưng không giá quá cao đáng giá “si tâm vọng tưởng”.

Có lẽ có biển cả di châu đâu?

Tiểu thuyết truyện ký bên trong, cũng không ít nhân vật chính tại một đống rách rưới bên trong phát hiện bảo vật cố sự.

Hắn liền nhìn qua một bản du hiệp truyện ký, giảng được là lụi bại Long Huyết gia tộc nhân vật chính, ở gia tộc trong cổ ốc phát hiện một chiếc nhẫn, cuối cùng nương tựa theo chiếc nhẫn này, đi đến chí cao cố sự.

Người trẻ tuổi rất lớn một cái đặc điểm chính là: Nói làm liền làm.

Thế là, Ron Oakenley, liền hứng thú bừng bừng xông vào nhà kho, tùy ý mở ra một cái ngăn tủ, tùy ý lấy ra một tông quyển trục.

Kỳ thật, đối trong kho hàng đồ vật, thông qua giao nhau xét duyệt, tiến hành hai lần xem xét, bình phán, vốn là xét duyệt chỗ nhân viên chức trách một trong.

Chỉ là hiển nhiên, cũng sẽ không thực sự có người như thế tận chức tận trách, cũng ít có người sẽ đi làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Giống Ron người trẻ tuổi như vậy, thường bị những thói quen kia nằm ngửa, đã bị buồn tẻ làm việc ma diệt xong kích tình các lão nhân coi là sự tình bức.

Không thể phủ nhận, đại bộ phận thời điểm, sự tình bức đều là làm cho người ta chán ghét .

Nhưng tương tự cũng không thể phủ nhận, bánh xe lịch sử, thường thường cũng đều là bị sự tình bức thúc đẩy.

“Phù Văn quy tắc? Logic cùng tính toán? Có chút ý tứ.” Ron mở ra quyển trục, lúc đầu cũng chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua, kết quả phát giác nội dung ngoài ý muốn đến mười phần mới lạ.

Đây là người tuổi trẻ một đặc điểm khác:

Bao dung tâm mạnh.

Thường thường lại càng dễ tiếp nhận một chút ly kinh bạn đạo, tại truyền thống rời bỏ sự vật mới.

Ron nở nụ cười, chăm chú bắt đầu xem xét trên quyển trục viết đồ vật.

Sau nửa canh giờ.

Ron hai mắt sáng lên xem hết cái này một tông quyển trục.

Hắn cũng không phải là Phù Văn Sư, cũng không hiểu Phù Văn học.

Nhưng hắn là Linh Tư Lâu xét duyệt chỗ nhân viên công tác, cái này chí ít biểu lộ hắn là có nhất định nhãn lực  dù cho không thuộc về bản lĩnh vực tri thức, hắn cũng có nhất định phân biệt lực.

“Cái đồ chơi này, giống như không đơn giản a?” Ron làm ra một cái bước đầu phán đoán.

Nhưng cũng chỉ là sơ bộ.

Dù sao chuyên nghiệp đồ vật, vẫn là phải giao cho người chuyên nghiệp đến bình phán.

Ron nghĩ nghĩ, cầm lấy quyển trục, đóng lại ngăn tủ, rời đi nhà kho, đi vào chính mình gian làm việc.

Xoát xoát xoát.

Hắn cầm bút lên, rất nhanh liền thuần thục viết xong một thiên báo cáo, đắp lên chính mình con dấu, sau đó đem báo cáo cùng tông này quyển trục cùng một chỗ một lần nữa phong bao, phân phó cấp dưới, đem cầm tới gia tộc Phù Văn công xưởng, tiến hành chuyên nghiệp xem xét.

Dù cho Ron có nhất định địa vị bối cảnh, nhưng ở Oakenley gia tộc quái vật khổng lồ này bên trong, kỳ thật cũng không tính là gì.

Cho nên cái bao này, cuối cùng còn muốn trải qua hai lần phê duyệt, ba đạo lưu chuyển trình tự, tại bốn tháng sau, mới đi đến Phù Văn công xưởng.

Phù Văn công xưởng nhân viên công tác, thu đến bao khỏa, tại ký nhận đơn thượng thăm xong chữ, sau đó cẩn thận xét lại một phen, đem bao khỏa bỏ vào gian số 1 bên trong.

Gian số 1 bên trong đồ vật, chẳng mấy chốc sẽ cùng Phù Văn công xưởng chúng đại sư chạm mặt.

Ron báo cáo, hay là có phân lượng nhất định.

Ba ngày sau đó.

Rickon Oakenley, Oakenley gia tộc Phù Văn công xưởng đại sư một trong, đi vào gian số 1, mở ra cái bao này.

“Người trẻ tuổi chính là dễ dàng ngạc nhiên, loại này mánh lới mười phần nhưng trên thực tế cũng chỉ có mánh lới đồ vật, thế nhưng là rất phổ biến”

Hắn đầu tiên là tùy ý nhìn lướt qua Ron sáng tác báo cáo, vô ý thức lẩm bẩm một câu, sau đó lơ đễnh mở ra quyển trục.

Sau hai mươi phút.

Rickon Oakenley đại sư sắc mặt đại biến, bước chân vội vàng rời đi gian số 1.

“Nhanh, giúp ta thông tri tộc lão, có ghê gớm phát hiện!!” Gấp rút nhưng tràn ngập thanh âm ngạc nhiên, tại liên lạc ở giữa bên trong vang lên.

Mặc công phục công xưởng nhân viên công tác, kinh ngạc nhìn xem nắm lấy một tông quyển trục, cơ hồ có thể nói là xông tới Rickon đại sư, trong lòng hơi cảm thấy chấn kinh.

Thật lâu chưa thấy qua chúng đại sư có biểu hiện này .

Mà lại muốn trực tiếp thông tri tộc lão, vậy liền cho thấy đây là đẳng cấp cao nhất phát hiện.

Nhân viên công tác không dám hỏi nhiều, hắn trầm mặc kích thích trên bàn luyện kim máy móc, đem thông tri truyền đạt đi lên, đồng thời ánh mắt nhanh chóng đảo qua Rickon đại sư trong tay quyển trục.

Hắn liếc thấy quyển trục tối hậu phương kí tên:

Jose Oakenley.

Một cái mười phần lạ lẫm lại không thu hút danh tự.

Lại sau một giờ.

Oakenley gia tộc cao nhất hội nghị mở ra.

Hội nghị trung tâm nội dung, là một tông quyển trục.

Tông này quyển trục, rốt cục xông phá thói quan liêu trùng điệp vây quanh, đi tới Oakenley gia tộc tộc lão trước mặt, đi tới Oakenley gia tộc cao nhất hội nghị phía trên.

Từ 9366 năm đến 9656 năm.

Bọn nó 290 năm.

(Tấu chương xong).