Chương 189: Thăng hoàn 

Chương 189: Thăng hoàn 

Rachel pháp sư trong miệng nguyên bản dự tính nhanh nhất ba ngày, trễ nhất một tuần liền có thể tới tay thăng linh chi thủy, Cao Đức ngạnh sinh sinh chờ đến vụ sương tháng 20 ngày, mới bị thông tri tiến đến đi nhận lấy.

“Lúc đầu tối đa cũng liền một tuần thời gian, kết quả xảy ra chút ngoài ý muốn.”

Rachel uỷ viên một bên đem thăng linh chi thủy giao cho Cao Đức, một bên giải thích nói:

“Biên cảnh bên kia, tựa như là phát hiện Thần Thánh Đế Quốc một chút động tĩnh, Vương Đô bên kia mười mấy ngày nay đều đang khẩn trương việc này, cho nên cũng không tâm tư lo lắng phê duyệt học viện xin mời.”

“Thần Thánh Đế Quốc?” Cao Đức nghe vậy, vô ý thức nhíu mày.

Tại Sires Học Viện trải qua một năm học tập, hắn cũng không còn là lúc trước hoàn toàn không biết gì cả “nhà quê”  tinh tường minh bạch điều này có ý vị gì.

“Nên chỉ là thần thánh quân đoàn đế quốc cá biệt pháp sư vừa vặn đi ngang qua, biên cảnh điều tra pháp sư phát hiện đằng sau, quá khẩn trương, liền trực tiếp báo lên.”

Rachel uỷ viên buông tay nói “dù sao đây chính là Thần Thánh Đế Quốc, lại khẩn trương cũng không đủ.”

“Bất quá Vương Đô bên kia tại kéo còi báo động sau hai tuần, liền giải trừ cảnh giới .”

“Nên là sợ bóng sợ gió một trận.”

“Sean dù nói thế nào cũng là cùng Thần Thánh Đế Quốc biên cảnh cách xa nhau khá xa công quốc một trong.”

“Thần Thánh Đế Quốc coi như thật chuẩn bị hướng Gorse vương triều biên cảnh khuếch trương thế lực, mục tiêu thứ nhất cũng không nên là Sean.”

“Sean cùng Thần Thánh Đế Quốc ở giữa, còn cách mấy cái công quốc đâu.”

Cũng chính là nguyên nhân này, cho nên cảnh giới mới có thể nhanh như vậy giải trừ.

Bất luận thấy thế nào, coi như Thần Thánh Đế Quốc có động tác, đứng mũi chịu sào cũng sẽ không là Sean Công Quốc.

Trải qua « Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » chương trình học Cao Đức, đồng dạng cũng là như vậy cho là  tán đồng nhẹ gật đầu, không nghĩ nhiều nữa, từ Rachel uỷ viên trong tay tiếp nhận thăng linh chi thủy.

Lầu tu luyện, đăng ký quầy hàng chỗ.

Hôm nay nơi này nhân viên công tác, là một người mặc học viên chế ngự tuổi trẻ nữ pháp sư, xem ra hẳn là tiếp học viện nhiệm vụ, đến “làm việc ngoài giờ” .

Cao Đức đem thân phận của mình minh bài, tính cả Jose cho thư mời cùng một chỗ đưa tới.

“Giúp ta mở một gian tam giai phòng tu luyện.”

Vốn đang không có quá để ý nữ pháp sư nghe vậy lập tức tinh thần chấn động, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

“Tam giai phòng tu luyện?” Nàng xác nhận nói.

“Đúng,” Cao Đức gật gật đầu, “thư mời tại cái này.”

Nữ pháp sư tiếp nhận thư mời nhìn thoáng qua, trên đó viết lý do: Thăng hoàn.

Khó trách.Nàng lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Nữ pháp sư kiểm tra xong thư mời, lại tiếp nhận Cao Đức thân phận minh bài, mở ra sổ, cho Cao Đức an bài tốt phòng tu luyện sau, nói ra: “Lầu bốn số 3 phòng tu luyện, sau khi tiến vào xoát thân phận minh bài khởi động ma pháp tiết điểm trận liền có thể.”

Cao Đức khẽ gật đầu, sau đó thuận thang lầu, lần thứ nhất leo lên chỉ thuộc về Cao Hoàn Pháp Sư lầu tu luyện bốn tầng.

Hắn tìm tới chính mình số 3 phòng tu luyện, thuần thục khởi động ma pháp tiết điểm trận.

Trong phòng tu luyện ma lực nồng độ lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thăng, cho đến đạt tới 1034 quắc trị mới dừng lại.

Không lớn trong phòng tu luyện, ma lực nồng nặc đã mắt trần có thể thấy.

Cao Đức quả quyết ngồi xếp bằng xuống, sau đó lấy ra thăng linh chi thủy.

Thăng linh chi thủy dược dịch là màu đỏ sậm  đồng thời như là nham tương bình thường sền sệt.

Cao Đức ánh mắt hơi rét, trực tiếp mở ra bình thuốc.

Thăng linh chi thủy mặc dù dược dịch nhan sắc mười phần nặng miệng, nhưng mùi lại là mười phần thanh đạm, tiếp cận với không.

Hắn hít sâu một hơi, đem bình thuốc tiến đến bên miệng, một cái ngửa đầu, lộc cộc uống xong.

Chất lỏng sềnh sệch cũng không thẻ bình, trực tiếp chảy vào Cao Đức miệng.

Một loại thanh lương lại trơn nhẵn giống như thạch bình thường cảm giác, nhanh chóng tràn ngập Cao Đức khoang miệng.

Ngay sau đó lướt qua yết hầu, tiến vào trong dạ dày.

Sát na đằng sau, sền sệt thăng linh chi thủy, tựa như là nham tương bình thường, tại Cao Đức trong dạ dày phun trào.

Cảm giác mát rượi trong nháy mắt biến thành nóng bỏng, chui vào Cao Đức mỗi một đầu trong mạch máu.

Cao Đức biết, đây là thăng linh chi thủy dược lực, đang trợ giúp hắn tiến hành thăng hoàn giai đoạn thứ nhất: Gột rửa huyết mạch, tăng trưởng sức sống.

Cường đại dược lực dọc theo mạch máu lưu chuyển toàn thân.

Cao Đức thân thể tại dược lực tác dụng dưới, phảng phất biến thành lò luyện, mà huyết dịch của hắn thì là như đun sôi nước sôi bình thường, lộc cộc lộc cộc mà vang lên lấy.

Thân thể của hắn bởi vì nhiệt độ cao, không tự chủ được co quắp.

Cao Đức toàn thân làn da tại lúc này đều bị thiêu đến đỏ bừng, có hơi nước từ hắn quanh thân trong lỗ chân lông không ngừng bốc hơi mà ra.

Đây là trong huyết dịch của hắn không tinh khiết thừa số, giờ phút này đều bị bài xuất bên ngoài cơ thể.

Toàn bộ quá trình ước chừng kéo dài một khắc đồng hồ.

Trừ cái kia kịch liệt nhiệt độ cao có chút khó nhịn bên ngoài, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Cao Đức năm nay mới mười bốn tuổi, vốn là huyết khí thịnh vượng nhất thời điểm, ở vào tấn thăng Nhất hoàn pháp sư hoàng kim kỳ.

Dù cho không có thăng linh chi thủy phụ trợ, hắn tại thăng hoàn giai đoạn thứ nhất cũng rất khó thất bại.

Thăng linh chi thủy cường đại dược lực, tại giai đoạn thứ nhất cũng không có tiêu hao quá nhiều.

Rất nhanh, bọn chúng lần nữa hội tụ, hóa thành một cỗ sôi trào mãnh liệt nhiệt lưu, vọt thẳng nhập Cao Đức dưới bụng.

Nơi đó, là pháp lực chỗ.

Tại nhiệt lưu tràn vào đằng sau, Cao Đức thể nội pháp lực trong nháy mắt không còn bình tĩnh, lại là hình thành một cái pháp lực vòng xoáy, mãnh liệt xoay tròn.

Mà vòng xoáy này mỗi xoay tròn 300 vòng, tại pháp lực vòng xoáy trong cùng nhất liền sẽ chảy ra một giọt trong trẻo pháp lực thể lỏng.

Trong phòng tu luyện nồng đậm ma lực, như mây mù bình thường, bị Cao Đức dẫn đạo nhập thể, không ngừng bổ sung tiến cái kia pháp lực vòng xoáy.

Giọt thứ hai pháp lực thể lỏng bắt đầu ngưng tụ ra.

Tiếp theo là giọt thứ ba.Giọt thứ tư.Giọt thứ năm.

Rất nhanh, Cao Đức liền ngưng tụ ra thăng hoàn cần thiết 20 giọt pháp lực thể lỏng.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được trang bị pháp lực dưới bụng có một loại sung mãn lại cảm giác nặng nề.

Cái này cho thấy pháp lực thể lỏng đã tới hắn hiện giai đoạn cực hạn, tạm thời không cách nào lại tăng lên.

Tại thăng linh dược nước cùng tam giai phòng tu luyện song trọng phụ trợ bên dưới, pháp lực hóa dịch cũng thuận lợi đến kỳ lạ, cũng không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Cao Đức không còn tâm tư đi mừng rỡ, mà là nhất cổ tác khí.

Thăng linh chi thủy dược lực, rời đi dưới bụng chỗ, tiếp tục lưu động đứng lên, hướng về Cao Đức não hải trực tiếp mà đi.

Oanh một tiếng!

Trong đầu một tiếng vang thật lớn, đỉnh đầu trong nháy mắt thông thấu, tư duy tại thời khắc này trở nên sinh động.

Vô số suy nghĩ tuôn ra, lộn xộn nhưng lại rõ ràng.

Cảm giác đã từng quen biết phun lên Cao Đức trong lòng.

—— Ngâm linh hồn biển sâu chi thủy thời điểm, hắn cũng trải qua quá trình này.

Là gột rửa cùng thăng hoa linh hồn, không phải liền là loại bỏ tinh thần lực tạp niệm sao?

Bất quá lần này, càng sâu.

Cao Đức tư duy trở nên càng thông thấu.

Dần dần đến, hắn cảm nhận được cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Cao Đức phát giác, cảm giác của mình được đề thăng đến một cái cảnh giới khó mà tin nổi.

Phảng phất trong thế giới hết thảy đều trở nên rõ ràng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn bây giờ có thể tinh chuẩn cảm giác được chính mình có được tinh thần lực tổng số.

100.

Đây là Nhất hoàn pháp sư mở đầu tiêu chuẩn tinh thần lực trị số.

Giống như trời ban linh cảm bình thường, tại Cao Đức ý đồ miêu tả chính mình tinh thần lực mạnh yếu lúc, cái số này liền từ trong cảm nhận của hắn xông ra.

Mà cái này, chính là thăng hoàn giai đoạn thứ ba hoàn thành tiêu chí: “Tinh chuẩn cảm giác”.

Bởi vì ngâm qua linh hồn biển sâu chi thủy, gột rửa qua một lần linh hồn nguyên nhân, một bước này đột nhiên sánh vai đức tưởng tượng muốn đơn giản quá nhiều, thậm chí là so trước hai bước tiến hành đến còn thuận lợi.

Thăng linh chi thủy dược lực vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng đẩy, liền để Cao Đức Thủy đến mương thành giống như nhẹ nhõm loại bỏ rơi trong tinh thần lực tạp niệm.

Mà cửa này, trên thực tế nên là thăng hoàn tứ đại bộ đột nhiên bên trong cửa ải khó khăn nhất.

Bởi vì nói như vậy, đại bộ phận pháp sư học đồ dẫn đạo pháp tu tiến lên độ đều sẽ nhanh hơn minh tưởng thuật.

Cho nên bọn hắn tại thăng hoàn lúc, đều là pháp lực sớm đã đến học đồ giai đoạn cực hạn hồi lâu, đã mượt mà như ý.

Mà tinh thần lực lại là vừa mới đột phá đến tam đẳng pháp sư học đồ, hoặc nhiều hoặc ít có chút cơ sở bất ổn.

Thăng hoàn tứ đại bộ đột nhiên đã đi thứ ba, chỉ còn lại có một bước cuối cùng.

Mở Nhất hoàn tinh hải!

(Tấu chương xong).