Chương 190: Sở trường: Tự Thích Ứng 

Chương 190: Sở trường: Tự Thích Ứng 

Không gian ý thức sâu thẳm chỗ sâu.

Pháp thuật trong tinh hải.

Vô số tinh tử tại bất quy tắc du đãng, Phong Linh Nguyệt Ảnh thì là ổn thỏa tại vị trí trung tâm nhất, lóng lánh trắng noãn trong sáng quang mang.

Tại chung quanh của nó, bao quanh Cao Đức xây dựng 44 cái pháp thuật mô hình.

Pháp thuật trong tinh hải, ít có khách bên ngoài.

Nhưng mà hôm nay, mảnh này yên tĩnh Tinh Hải nghênh đón trước nay chưa có sóng gió lớn.

Thăng linh chi thủy còn lại toàn bộ dược lực, hóa thành một cỗ năng lượng bàng bạc dòng lũ, trùng trùng điệp điệp xông vào mảnh này pháp thuật trong tinh hải.

Tại cái này khách bên ngoài trùng kích phía dưới, Cao Đức pháp thuật trong tinh hải những cái kia tự do tới lui tinh tử, đều là bị đẩy hướng pháp thuật Tinh Hải tít ngoài rìa khu vực, phảng phất bị cuồng phong cuốn lên lá rụng.

Nhưng ngay lúc trong hỗn loạn này, cái kia nguyên bản bóng tối vô tận chỗ sâu, theo những này tinh tử trùng kích, lại là xuất hiện một tầng nhàn nhạt màn sáng, ngăn cản tinh tử di động.

Tầng màn sáng kia, tựa như là vỏ trứng, đem tất cả tinh tử toàn bộ hạn chế tại cố định khu vực ở trong.

Mảnh này bị màn sáng định giá cố định khu vực, chính là cái gọi là số không hoàn pháp thuật Tinh Hải.

Số không hoàn pháp thuật trong tinh hải tinh tử, chỉ có thể dùng để tạo dựng ảo thuật pháp thuật mô hình.

Màn sáng bên ngoài, thì là càng rộng lớn hơn khu vực —— Nhất hoàn pháp thuật Tinh Hải.

Nơi đó, du đãng chính là có thể dùng đến tạo dựng Nhất hoàn pháp thuật mô hình tinh tử.

Mà Cao Đức hiện tại muốn làm  chính là xông phá tầng này màn sáng mông lung, mở ra Nhất hoàn pháp thuật Tinh Hải.

Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, tựa như là tạo dựng pháp thuật mô hình như vậy, tinh thần lực như là tơ mỏng giống như kéo dài, qua lại tinh tử ở giữa, dùng tinh thần lực đi dẫn đạo những cái kia bất quy tắc di động, không tổ chức không kỷ luật tinh tử bọn họ.

Trải qua thăng hoàn giai đoạn thứ ba loại bỏ tạp niệm đằng sau, Cao Đức tinh thần lực đã đạt tới Nhất hoàn pháp sư tiêu chuẩn, rất thuận lợi liền tụ tập đại lượng tinh tử, cũng không có quá quá lãng phí kình.

Thăng linh chi thủy còn sót lại dược lực, thì là tại lúc này tràn vào đến bị Cao Đức dẫn đạo mà đến tinh tử ở trong.

Tựa như là đập thuốc, cũng đúng là đập thuốc, những này tinh tử lập tức trở nên táo bạo đứng lên, cường đại lên.

Cao Đức quả quyết dẫn đạo tinh tử, ngưng tụ cùng một chỗ, hướng về màn sáng một chút khởi xướng trùng kích.

Quá trình này cũng có chút cố hết sức.

Những này đập xong thuốc sau tinh tử, so lúc trước muốn khó khống chế được nhiều.

Dù cho lấy Cao Đức bây giờ đột phá xong tinh thần lực, đi thao túng những này tinh tử, y nguyên có loại trì trệ cảm giác.

Tựa như là bị rất nặng nề đồ vật đè lại, mỗi đi một bước đều cảm giác gánh vác.

Còn tốt, loại gánh vác này còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Thăng hoàn tứ giai đoạn, một giai đoạn tiếp lấy một giai đoạn, cũng là có thứ tự trước sau .

Nếu như không phải trước hoàn thành giai đoạn thứ ba, tất nhiên không có cách nào mở ra Nhất hoàn Tinh Hải.

Phá

Cao Đức ở trong lòng gầm thét.

Sau một khắc.

Tinh tử bọn họ tựa như là cuồn cuộn hồng thủy trùng kích bờ sông đê đập, lấy bài sơn đảo hải chi thế phóng tới tầng kia ánh sáng mông lung che đậy.

Đê đập lập tức không chịu nổi gánh nặng, xuất hiện vết nứt.

Vết nứt lấy nhện văn hình thức hướng phía chung quanh khuếch tán, trở nên càng lúc càng lớn.

Muốn thành công !

Cao Đức nội tâm bắt đầu kích động lên.

Bất quá hắn cũng không dám thư giãn, vội vàng là không ngừng cố gắng, hướng về màn sáng phát khởi đợt thứ hai trùng kích đợt thứ ba trùng kích.

Mỗi một lần trùng kích, đều giống như có một ngụm chuông lớn tại trong đầu của hắn gõ vang, đem hắn chấn động đến đầu đau muốn nứt.

Nhưng càng là đau đớn, Cao Đức càng là cắn chặt răng, mang theo tinh tử bọn họ khởi xướng mãnh liệt hơn trùng kích.

Nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt.

Ở trong quá trình này, phàm là buông lỏng một hơi, trên màn sáng vết nứt liền sẽ trong thời gian cực ngắn tự động khép lại.

Vậy hắn lúc trước tất cả cố gắng liền đều thất bại trong gang tấc, hết thảy lại phải bắt đầu lại từ đầu.

Cao Đức cảm giác đầu óc cơ hồ đều muốn bạo tạc, trên mặt gân xanh mạch máu càng là bởi vì đau đớn nhô ra, nhưng hắn hồn nhiên không hay.

Hắn tất cả lực chú ý đều tại tầng kia nhìn như thật mỏng trên màn sáng.

Oanh

Kéo dài mấy chục đợt trùng kích, tại thăng linh chi thủy dược lực sắp tiêu hao hầu như không còn thời điểm, rốt cục, như tiếng trời màng mỏng phá toái thanh âm vang lên.

Thanh âm vang lên trong nháy mắt, màng mỏng tựa như là pha lê bình thường, vỡ thành vô số óng ánh mảnh vỡ.

Mà những này óng ánh mảnh vỡ, thì là tại không hiểu lực hút tác dụng dưới, lấy ưu nhã tư thái vũ động, tạo thành một đạo ánh sáng óng ánh hoàn, hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Thẳng đến khuếch trương đến nhất định khu vực, đạo quang hoàn này cứ như vậy cố định xuống, không di động nữa, hình thành một đạo tinh hoàn.

Lấy tinh hoàn làm giới hạn, giới hạn bên trong là số không hoàn linh hải.

Tinh hoàn bên ngoài, mới hắc ám biên giới bên trong, thì là Nhất hoàn Tinh Hải.

Có thể “nhìn thấy” tại Nhất hoàn Tinh Hải trong khu vực, vốn là vô ngần đen kịt pháp thuật trong tinh hải, bỗng nhiên hiện ra vô số nhỏ bé tinh tử, tựa như là tân sinh tinh thần bình thường.

Những này tinh tử, so sánh Linh Hoàn Tinh Hải Trung Nguyên có tinh tử, muốn rõ ràng lớn hơn một vòng.

Bọn chúng càng thêm cường đại, cũng càng thêm táo bạo lại khó mà khống chế.

Linh Hoàn Tinh Hải Trung Nguyên có nhỏ một vòng tinh tử, di động phạm vi bị hạn chế tại Linh Hoàn Tinh Hải ở trong.

Những này lớn hơn một vòng tinh tử, phạm vi hoạt động thì là phải lớn hơn rất nhiều, hai mảnh Tinh Hải đều có thể dung nạp bọn chúng tồn tại.

Bọn chúng không chút kiêng kỵ tại Nhất hoàn Tinh Hải cùng Linh Hoàn Tinh Hải hai mảnh trong khu vực vừa đi vừa về du đãng.

“Thành công?!”

Thăng hoàn cần phải trải qua bốn bước, đều hoàn thành, trong toàn bộ quá trình cũng không có bất luận ngoài ý muốn gì phát sinh.

Cái này cho thấy hắn đã thoát khỏi học đồ giai đoạn, tấn thăng trở thành chính thức pháp sư.

“Sở trường đâu?” Cao Đức cảm thụ được thể nội so trước đó cường đại không biết bao nhiêu lực lượng, tại nội tâm vui sướng đồng thời, cũng lòng sinh nghi hoặc.

Đều nói pháp sư tại thăng hoàn thời điểm, sẽ thức tỉnh sở trường.

Nhưng hắn cũng không cảm giác được chính mình đã thức tỉnh cái gì sở trường a?

Hắn đã từng hỏi qua Jose sở trường là thế nào cái thức tỉnh pháp, Jose nhưng không có nói tỉ mỉ, chỉ nói đến lúc đó hắn liền biết  mỗi người tình huống khác biệt.

Đang lúc Cao Đức còn tại suy nghĩ thời điểm, hắn còn tập trung ở pháp thuật trong tinh hải tinh thần lực, đột nhiên là bắt đầu cảm nhận được một trận dị thường cảm giác sảng khoái.

Ngay sau đó, tại loại sảng khoái này bên trong, Cao Đức ý thức dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ.

Loáng thoáng ở giữa, hắn cảm giác chính mình giống như tiếp xúc đến một cỗ mênh mông bàng bạc nặng nề ý niệm.

Đạo ý niệm này, tại toàn thân hắn đều du đãng một lần đằng sau, cuối cùng tập trung ở trong đầu của hắn chỗ, nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo sáng chói  chói mắt, vô tận quang minh, ngay tại Cao Đức trong đầu bỗng nhiên nở rộ.

Tựa như là trong trò chơi mở ra bảo rương sau đặc hiệu anime, cơ hồ là muốn đem Cao Đức “con mắt” lóe mù .

Cái kia vô tận quang minh thoáng qua đằng sau, liền hóa thành một hạt giống một dạng đồ vật, trực tiếp trồng vào Cao Đức tâm thần bên trong.

Tâm thần cùng thân thể tương liên.

Ý thức đã dần dần mơ hồ Cao Đức, tại lúc này phát ra một tiếng không cách nào ức chế kêu thảm.

Hắn cảm giác tâm thần của mình, tựa như là bị no bạo bình thường.

Cái kia không cách nào hình dung kịch liệt cảm giác đau đớn, nhường thân thể của hắn tự phát xúc động phòng ngự cơ chế, ý thức triệt để mơ hồ.

Khi Cao Đức ý thức dần dần khôi phục như cũ thời điểm, đã không biết trải qua bao lâu.

Hắn mở to mắt, duỗi ra hai tay, trong lòng bàn tay hướng lên, mờ mịt nhìn xem.

【 Tự Thích Ứng 】.

Đây chính là hắn thức tỉnh sở trường danh tự.

Cao Đức cũng không biết chính mình là thế nào biết cái tên này, tóm lại, nó liền một cách tự nhiên xuất hiện ở trong ý thức của hắn.

Tới cùng lúc xuất hiện  còn có một đoạn ngắn gọn giới thiệu.

【 Cạnh tranh sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, trong tay nắm giữ vượt qua bốn mươi pháp thuật, đồng thời có được đông đảo khác biệt lĩnh vực tri thức ngươi, bất luận tại cái gì cạnh tranh cùng trong hoàn cảnh, đều nên là cái kia sống sót người. 】

【 Tự Thích Ứng 】: Nhanh chóng thích ứng bất luận cái gì hoàn cảnh.

Đây chính là Cao Đức sở trường hiệu quả.

Vấn đề ngay tại ở, Cao Đức vẫn không có minh bạch, của sở trường của mình cụ thể ra sao tác dụng.

(Tấu chương xong).