Chương 191: Danh thiên tài 

Chương 191: Danh thiên tài 

Cao Đức tỉ mỉ kiểm tra một lần thân thể, muốn tìm đến chính mình không giống với địa phương.

Tấn thăng Nhất Hoàn Pháp Sư đằng sau, hắn đã có được tinh chuẩn cảm giác năng lực.

Loại tình huống này, thân thể phàm là có một chút biến hóa, lẽ ra đều có thể phát giác.

Nhưng sự thật chính là, trừ sức sống tăng cường, pháp lực hoá lỏng, tinh thần lực tăng lên cái này ba cái thăng hoàn mang đến biến hóa bên ngoài, liền không có bất luận cái gì cùng lúc trước không giống với địa phương.

Cao Đức càng kiểm tra càng hồ đồ.

Giảng đạo lý, lấy “44” cái pháp thuật số lượng tấn thăng Nhất Hoàn Pháp Sư, cảm giác tỉnh sở trường chắc chắn sẽ không yếu đi nơi nào.

Cao Đức cũng từ trước tới giờ không hoài nghi điểm ấy.

Nhưng bây giờ lại không cách nào biết rõ ràng chính mình cái này sở trường tác dụng, quả thực là nhường hắn dị thường phiền muộn.

Cái này giống như là một cái bảo rương đặt ở trước mặt, ngươi biết rõ bên trong có đáng giá ngàn vàng bảo vật, nhưng không có chìa khoá không cách nào mở ra bảo rương.

“Tính toán, tại đằng sau khẳng định từ từ liền sẽ phát hiện 【 Tự Thích Ứng 】 tác dụng.”

Cao Đức cuối cùng kết thúc kiểm tra.

Trước đợi đi.

Mặc kệ như thế nào, tấn thăng hay là thành công.

Cao Đức thỏa mãn đứng dậy, rời đi phòng tu luyện.

Hắn tới trước đến đăng ký quầy hàng chỗ, làm tam giai phòng tu luyện sử dụng thỉnh cầu kết thúc đăng ký.

“Thành công?” Đăng ký quầy hàng chỗ, hay là vị kia làm việc ngoài giờ nữ pháp sư, nhìn thấy Cao Đức đến trả phòng, nhịn không được hỏi.

Pháp sư đẳng cấp không dễ nhìn trộm, cho nên Cao Đức tấn thăng thành công hay không là rất khó nhìn ra được.

Tình huống bình thường, loại vấn đề này không tiện hỏi nhiều.

Dù sao người ta nếu là thất bại, vốn là tâm tình không tốt, bị hỏi lên như vậy, khả năng liền giận lây sang ngươi .

Nhưng nữ pháp sư nhìn thấy Cao Đức trên trán vui mừng, đại khái có thể xác định Cao Đức hẳn là thành công, cho nên mới hiếu kỳ hỏi một chút.

“May mắn thành công.” Cao Đức Khiêm hư đạo.

“Chúc mừng!” Cái kia nữ pháp sư nghe vậy, lập tức là chúc mừng nói.

“Tổng cộng sử dụng hai canh giờ một khắc đồng hồ.” Rất nhanh, nàng cho Cao Đức làm tốt đăng ký làm việc.

Tốn thời gian hai giờ nhiều một ít, xem ra thức tỉnh sở trường mất đi ý thức thời gian, đại khái là là một giờ nhiều một ít.Cao Đức thầm nghĩ.

Tại nữ pháp sư hơi có ánh mắt hâm mộ bên trong, Cao Đức đi ra lầu tu luyện.

Ngoài lầu ánh nắng chiếu nghiêng xuống, rơi vào trên người hắn.

Rốt cục trở thành Nhất Hoàn Pháp Sư !

Gần thời gian hai năm, hắn rốt cục đi đến bước này.

Có thể nào không mừng rỡ?

Tại mừng rỡ qua đi, Cao Đức nhớ tới chính sự.

Tấn thăng sau khi thành công, hay là có rất nhiều sự tình muốn đi làm .

Đầu tiên là muốn tại học viện bên này đăng ký tạo sách chính mình tấn thăng Nhất Hoàn Pháp Sư thời gian.

Sau đó chính là đi tàng thư lâu tầng hai, thông qua học phần lựa chọn hối đoái Nhất Hoàn Pháp Sư tu luyện pháp.

Ngoài ra, còn muốn mau chóng thuần thục Nhất Hoàn Pháp Sư lực lượng, cùng học tập nắm giữ đối ứng Nhất hoàn pháp thuật.

Mặt khác, còn muốn đem này việc vui cáo tri cho đạo sư Jose.

Cuối cùng, nếu như có thể mà nói, tìm cơ hội ra ngoài săn giết địa mạch sinh vật, tận lực thu thập nhiều một chút bản nguyên.

Lấy Nhất Hoàn Pháp Sư lực lượng, lại săn giết 0 hoàn địa mạch sinh vật, vậy coi như phải đơn giản rất nhiều .

Như thế một bàn tính, Cao Đức mới phát hiện chính mình chuyện cần làm còn có rất nhiều.

Uỷ ban.

Rachel uỷ viên nhìn trước mắt thiếu niên, thỏa mãn nhẹ gật đầu:

“Mười bốn tuổi tấn thăng Nhất Hoàn Pháp Sư, cho dù ở Sires Học Viện bên trong, cái tuổi này Nhất Hoàn Pháp Sư cũng là ít có .”

14 tuổi Nhất Hoàn Pháp Sư, coi như phóng nhãn Sires Học Viện lịch sử, cũng là có thể xếp tại trước 1% .

“Nếu như ngươi thức tỉnh sở trường còn có thể lời nói, nói không chừng cung đình pháp sư đoàn cũng phải tìm bên trên ngươi .” Rachel uỷ viên lại nói.

Nàng đương nhiên sẽ không đi hỏi thăm Cao Đức thức tỉnh sở trường là cái gì.

Đây là mỗi cái pháp sư tư ẩn, là tuyệt đối muốn bảo mật.

Cho dù là học viện, cũng sẽ không đi xâm phạm học viên tư ẩn.

Bất quá, thức tỉnh sở trường mạnh không mạnh, rất nhanh liền có thể đã nhìn ra.

Tựa như là Jelika sở trường, mặc dù Jelika chưa bao giờ chủ động tiết lộ qua cụ thể là hiệu quả gì, nhưng mọi người cũng đều biết là gia tăng thi pháp khoảng cách.

Không biết chỉ là cụ thể tăng thêm bao nhiêu thi pháp khoảng cách mà thôi.

“Tốt, cho ngươi đăng ký tốt.” Vừa nói chuyện, Rachel uỷ viên bên cạnh là Cao Đức làm xong đăng ký tạo sách.

“Học phần ta bên này cũng trực tiếp cho ngươi tăng thêm, tam đẳng pháp sư học đồ 3 phần, Nhất Hoàn Pháp Sư sơ kỳ 5 phần, 14 tuổi tấn thăng Nhất Hoàn Pháp Sư khen thưởng thêm 9 phần, tổng cộng 17 phần.” Nàng lại nói.

“Đa tạ Rachel pháp sư.” Cao Đức nói cảm tạ, vừa lòng thỏa ý.

Lần này một môn khóa còn không có tu, cũng đã là 17 học phần nhập trướng.

Cái này thứ hai năm học học phần yêu cầu, trực tiếp là trước thời gian hoàn thành.

Tại Cao Đức rời đi về sau, Rachel uỷ viên đem Cao Đức thăng hoàn thành công tin tức sửa sang một chút, liền để cho nhân viên công tác tiến hành công bố:

【 Bản học viện 9655 giới học viên Cao Đức （ tuổi tác 14） tại 9656 năm vụ sương tháng 20 ngày thăng hoàn thành công 】.

Mỗi cái học viên tại thăng hoàn sau khi thành công, học viện đều sẽ tiến hành đăng ký, đồng tiến đi công bố.

Cái này có chút giống Cao Đức kiếp trước trong trường học quang vinh bảng, đối lấy được ưu dị thành tích học viên tiến hành khen ngợi, đồng thời cũng là ủng hộ học viên khác.

Ngắn gọn một thì thông cáo, trực tiếp là tại Sires Học Viện bên trong đưa tới một trận sóng to gió lớn.

Tại thứ nhất năm học kết thúc về sau, Cao Đức liền cùng Jelika, Vưu Lan bị nhiều chuyện người đánh giá là tam đại thiên tài.

Chỉ là Cao Đức bởi vì tự thân nhị đẳng pháp sư học đồ pháp sư đẳng cấp, xếp hạng ở vào trong ba người cuối cùng.

Thậm chí có không ít người cho là, đem một cái nhị đẳng pháp sư học đồ xưng là thiên tài có chút hữu danh vô thực, cho dù hắn năng lực học tập vượt qua thường nhân.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn đi qua hai tháng, nhị đẳng pháp sư học đồ Cao Đức lắc mình biến hoá, liền thành Nhất Hoàn Pháp Sư?

Rất nhiều học viên nhìn thấy cái này thì thông cáo phản ứng đầu tiên, đều là hoài nghi mình có phải hay không nhìn hoa mắt.

Cao Đức dùng thô bạo nhất còn có lực phương thức, đã chứng minh chính mình chẳng những là danh xứng với thực thiên tài, hơn nữa còn không nên xếp tại cuối cùng, nên cũng là tam đại thiên tài bên trong dê đầu đàn.

“Hắn cũng tại 14 tuổi tấn thăng Nhất Hoàn Pháp Sư ?”

Còn đi theo đạo sư học tập pháp thuật Vưu Lan, đã chậm một chút mới nhận được tin tức.

Hắn lông mày chau lên, trong lời nói không tự giác xuất hiện một tia chính mình cũng không có phát giác được uể oải chi ý.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lại nhặt lại tự tin, tự lẩm bẩm: “Thì tính sao, ta thế nhưng là dựa vào chính mình thăng hoàn thành công, hắn là phục dụng thăng linh chi thủy, nếu là không có cái này, không nhất định sẽ như vậy có thể thành công.”

“Lại nói, ta tại pháp sư học đồ giai đoạn nhưng không có hưởng thụ được học viện tài nguyên.”

“Cùng là 14 tuổi tấn thăng Nhất Hoàn Pháp Sư, hàm kim lượng cũng có khoảng cách.”

Trải qua một năm học tập, Vưu Lan tâm thái so sánh tiến vào học viện trước, đã tốt quá nhiều.

Như vậy muốn xong, Vưu Lan liền không lại suy nghĩ nhiều Cao Đức sự tình, tiếp tục chuyên chú học tập của mình.

Jelika nhận được tin tức thì là muốn so Vưu Lan mau hơn rất nhiều.

Nàng đối với Cao Đức ấn tượng, ngay từ đầu chỉ là một cái tuổi trẻ chữa trị công tượng mà thôi.

Mặc dù mười phần cảm tạ Cao Đức trợ giúp chính mình chữa trị tốt “hồ tâm” nhưng cũng chỉ thế thôi.

Hai người dù sao không phải cùng một cái vòng tròn người.

Về sau, Cao Đức tìm tới nàng, muốn nàng hỗ trợ mang theo đến Thánh Sean thành thời điểm, Jelika đối Cao Đức ấn tượng cũng chỉ là nhiều một cái có lòng cầu tiến.

Thẳng đến ở trong học viện đụng phải cùng là học viên Cao Đức, trơ mắt nhìn xem hắn phá vỡ mà vào học nhiệm vụ ghi chép, đoạt tân sinh học phần thứ nhất, nàng mới chính thức đem Cao Đức xem như cùng mình một vòng, có thể “bình đẳng” đối thoại đồng bạn.

Thậm chí là lấy ra một chút đối với nàng mà nói tiền trinh, đối Cao Đức tiến hành đầu tư.

Hôm nay, khi nhìn đến Cao Đức thăng hoàn thành công tin tức lúc, Jelika đầu tiên là sửng sốt một hồi sau, chính là không tự chủ được hưng phấn mà huy vũ một chút nắm đấm:

Kiếm lời!

Nàng thế nhưng là đuổi tại Cao Đức trở thành Nhất Hoàn Pháp Sư trước đó, đối với hắn tiến hành đầu tư.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng dệt hoa trên gấm khác nhau là rất lớn.

Có người vui vẻ có người buồn.

Lúc trước chủ động gây chuyện, sau liền rốt cuộc không có ở Cao Đức xuất hiện trước mặt qua Gerry Harrell, cũng tương tự thấy được thông cáo.

Hắn dĩ nhiên không phải nhận thức đến sai lầm của mình, cho nên mới không tiếp tục tìm Cao Đức phiền phức.

Chỉ là Gerry minh bạch, dù cho chính mình là Luyện Kim Hệ thủ tịch học viên, cũng vô pháp ở trong học viện cầm Cao Đức thế nào.

Nếu là liều mạng làm trái quy tắc, cũng không có thể cho Cao Đức một chút giáo huấn.

Nhưng vấn đề là không đáng.

Chính mình đường đường Luyện Kim Hệ thủ tịch học viên, Harrell gia tộc dòng dõi, cùng một cái “nhà quê” chơi tự bạo.

Đây không phải là não tàn là cái gì?

Cho nên dù cho trong lòng có chút khó chịu, Gerry Harrell cũng là nhẫn nhịn xuống tới, dứt khoát mắt không thấy tâm tịnh, buộc chính mình quên người này.

Kết quả không nghĩ tới chính là, Cao Đức cái tên này đi làm suất vậy mà dị thường cao.

Một năm này xuống tới, hắn thỉnh thoảng liền từ người bên ngoài trong miệng nghe được cái tên này, cùng một chỗ nghe được còn có Cao Đức quang vinh sự tích.

Nhưng bất luận như thế nào, Gerry Harrell trong lòng hay là không nhìn trúng Cao Đức .

Năng lực học tập mạnh thì có ích lợi gì?

Nhiều lắm thì sau khi tốt nghiệp lưu tại học viện, làm cái giảng bài đạo sư.

Cho đến hôm nay, thấy được cái này thì thông cáo.

Dù cho lúc trước một mực không nhìn trúng Cao Đức Gerry Harrell, cũng rốt cục bắt đầu để bụng.

Hắn cũng không có lừa mình dối người.

Mười bốn tuổi tấn thăng Nhất Hoàn Pháp Sư, bất luận như thế nào, cũng làm được một cái “pháp sư thiên tài” danh hào.

“Đánh rắn không chết, từ di nó hại” Gerry Harrell nắm chặt nắm đấm, tự lẩm bẩm: “Ta vẫn là quá vọng động rồi.”

“Biết rõ ở trong học viện không có cách nào đè chết hắn, liền không nên đi gây chuyện với hắn, không thể xuất khí không nói, còn bằng bạch gây thù hằn.” Hắn tự xét lại nói.

“Đến hấp thụ lần này giáo huấn, về sau hoặc là không xuất thủ, hoặc là chính là có sung túc nắm chắc lại ra tay.”

Đương nhiên, hắn thấy, chính mình lần này cũng có thể thông cảm được —— ai có thể nghĩ tới một cái dẫm nhằm cứt chó bằng vào thư đề cử nhập học “nhà quê” vậy mà lại là cái pháp sư thiên tài đâu?

Có bản lãnh này, thông qua khảo hạch tiến vào học viện liền tốt, lãng phí thư đề cử làm gì?!

(Tấu chương xong).