Chương 192: Tu hành pháp chi bí 

Chương 192: Tu hành pháp chi bí 

Từ khi uỷ ban rời đi, Cao Đức liền thẳng đến học viện tàng thư lâu mà đi.

Học viện tàng thư lâu cũng không phải toàn bộ ngày mở ra  mở ra thời gian vẻn vẹn 9h sáng đến 8h tối.

Đặc biệt là trấn thủ tầng hai lão pháp sư, cao tuổi rồi  không đến muộn về sớm cũng không tệ rồi, “tăng ca” là không thể nào .

Leo lên tàng thư lâu tầng hai, lần thứ tư cùng lão pháp sư chạm mặt.

Thấy một lần Cao Đức tiến đến, người lão pháp sư kia liền để xuống chén trà trong tay, kỳ dị mà hỏi thăm: “Lúc này lại là chuyện gì?”

Luôn không khả năng lại là tới mua pháp thuật phối phương a.

Cao Đức ngại ngùng cười một tiếng, “ta hôm nay thành công tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, đến xem chính thức pháp sư tu hành pháp.”

Học đồ dẫn đạo pháp cùng học đồ minh tưởng thuật đều chỉ thích hợp với pháp sư học đồ giai đoạn, một khi trở thành chính thức pháp sư, liền muốn thay đổi phương pháp tu hành .

Lão pháp sư kinh ngạc mắt nhìn Cao Đức, “không nghĩ tới tiểu tử ngươi thiên phú cũng không tệ lắm.”

“Vẫn được vẫn được.” Cao Đức cũng không tiện trực tiếp phủ nhận, vậy quá “biểu” .

“Chính ngươi xem trước một chút đi.”

Lão pháp sư thuận tay từ chất trên bàn chồng trong sách vở rút ra một bản, ném cho Cao Đức.

Sau đó hắn liền lại thảnh thơi thảnh thơi cầm lấy chén trà, miệng nhỏ phẩm vị: “Học viện ghi chép tất cả tu hành pháp tương quan giới thiệu đều ở phía trên  bao quát cụ thể đẳng cấp, hiệu quả, còn có tu hành điều kiện cùng hối đoái cần thiết học phần.”

“Có cái gì không hiểu  ngươi liền trực tiếp hỏi ta, đại bộ phận vấn đề ta nên đều có thể giải đáp cho ngươi.”

Cao Đức liên tục không ngừng tiếp nhận sách, lật ra xem xét.

Tu hành pháp cũng là có phần đẳng cấp, nhưng không hề giống hắn kiếp trước tại trong tiểu thuyết nhìn thấy như thế mảnh, cái gì chia làm “Thiên Địa Huyền Hoàng” tứ đại đẳng cấp, mỗi cái đại đẳng cấp lại phân làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm bốn cái đẳng cấp nhỏ.

Nơi này tu hành pháp, liền cùng pháp thuật một dạng, cái phần “phổ thông tu hành pháp” cùng “hi hữu tu hành pháp” hai cấp bậc.

Cao Đức mở ra quyển sách.

Phía trước nhất ghi chép đều là phổ thông tu hành pháp.

【 Nguyên Sơ Bí Thuật 】（ phổ thông tu hành pháp ）: Tu hành thuật này, có thể tăng lên pháp sư tại thuần thú, vận động, đe dọa, tự nhiên trên phương hướng pháp thuật biểu hiện;

Ngoài ra đáng nhìn tự thân pháp sư đẳng cấp, từng bước thu hoạch được “hiểm cảnh cảm giác” “ngoài định mức thi pháp” “di chuyển nhanh chóng” “dã tính trực giác” “tinh thần cứng cỏi” các loại năng lực;

Thuật này trong quá trình tu hành cần phục dụng thú huyết

Hối đoái cần thiết học phần 25.

【 Chức Âm Bí Thuật 】（ phổ thông tu hành pháp ）: Tu hành thuật này, có thể tăng lên pháp sư tại thanh âm, thôi miên, mị hoặc trên phương hướng pháp thuật biểu hiện;

Ngoài ra đáng nhìn tự thân pháp sư đẳng cấp, từng bước thu hoạch được “khôi phục nhanh chóng” “chiến đấu khích lệ” “đọc nhiều chúng dài” các loại năng lực;

Thuật này tu hành cần pháp sư bản thân đối âm luật có đầy đủ hiểu rõ.

Hối đoái cần thiết học phần 25.

【 Nguyên Tố Linh Khế 】（ phổ thông tu hành pháp ）: Tăng lên tại nguyên tố phương hướng pháp thuật bên trên biểu hiện.

Hối đoái cần thiết học phần 25.

【 Tân Nguyệt Minh Tưởng 】（ phổ thông tu hành pháp ）: Tăng lên tại hắc ám cùng ban đêm hoàn cảnh dưới pháp thuật biểu hiện cùng tốc độ tu hành

Hối đoái cần thiết học phần 25.

【 Sinh Tức Thổ Nạp 】（ phổ thông tu hành pháp ）: Tăng lên trên diện rộng pháp sư pháp lực.

Hối đoái cần thiết học phần 25

Tùy tiện lật nhìn mấy cái tu hành pháp giới thiệu, Cao Đức trong đầu liền đã toát ra một đống lớn nghi vấn.

Đây chính là bình dân xuất thân bi ai, rất nhiều thứ chỉ có đến đụng phải mới phát hiện chính mình không hiểu.

“Học đồ lúc cần phân biệt tu hành dẫn đạo pháp cùng minh tưởng thuật, làm sao đến Nhất hoàn pháp sư đằng sau, liền thừa một cái đơn nhất tu hành pháp?”

Đây là hắn vấn đề thứ nhất.

“Bởi vì trở thành chính thức pháp sư đằng sau, minh tưởng thuật liền không cách nào lại tăng lên tinh thần lực .”

Cao Đức vấn đề, là rất thường gặp vấn đề, lão pháp sư không nhanh không chậm mở miệng giải thích: “Tựa như là quân đội binh sĩ huấn luyện, sơ kỳ còn có thể thông qua một chút cơ sở huấn luyện tăng lên lực lượng, nhưng một khi lực lượng đến một cái trình độ, những cơ sở kia huấn luyện liền sẽ không lại nổi lên bất cứ tác dụng gì.”

“Từ Nhất hoàn pháp sư lên, chúng ta tinh thần lực tăng lên, đại bộ phận đều đến từ pháp sư đẳng cấp đột phá lúc mang tới linh hồn thăng hoa, cùng một ít đặc thù sở trường cũng hoặc là tu hành pháp kèm theo năng lực.”

“Cho nên, chính thức pháp sư liền không lại phân chia minh tưởng thuật cùng dẫn đạo pháp, chỉ có một cái tu hành pháp.”

Thì ra là thế Cao Đức bừng tỉnh đại ngộ.

“Phổ thông tu hành pháp ở giữa liền không có phân chia mạnh yếu sao?”

“Còn có, hi hữu tu hành pháp nhất định so phổ thông tu hành pháp mạnh sao?” Cao Đức lại hỏi.

Hai vấn đề này vẫn là đại bộ phận lần đầu tiếp xúc tu hành pháp bình dân pháp sư nhất thường hỏi thăm  lão pháp sư tuyệt không ngoài ý muốn.

“Đầu tiên là vấn đề thứ nhất, phổ thông tu hành pháp bản thân cũng không có rõ ràng mạnh yếu khác nhau, nhưng đối với đơn độc pháp sư tới nói, lại là có khác biệt.”

“Khác biệt tu hành pháp, trên bản chất chính là hướng phía phương hướng khác nhau phát triển.”

“Tỉ như một cái đã thức tỉnh thuần thú sở trường pháp sư, tu hành 【 Nguyên Sơ Bí Thuật 】 cường cường liên hợp phía dưới, khẳng định là so tu hành 【 Chức Âm Bí Thuật 】 tới mạnh.”

“Đối với hắn mà nói, 【 Nguyên Sơ Bí Thuật 】 liền muốn so 【 Chức Âm Bí Thuật 】 tới mạnh.”

“Nhưng cũng gần là đối với hắn mà nói, bởi vì nếu như có một cái khác am hiểu thôi miên pháp thuật pháp sư, vậy đối với hắn mà nói, khẳng định là 【 Chức Âm Bí Thuật 】 càng mạnh.”

“Như vậy mà thôi, thích hợp bản thân  mới là tốt nhất.”

“Về phần vấn đề thứ hai” lão pháp sư nghĩ một hồi, mới cho ra đáp án: “Có phải thế không.”

“Nói thế nào?” Cao Đức Vi nhíu mày, bình thường dưới ý nghĩa, “hi hữu” khẳng định là so “phổ thông” tới mạnh mới đúng, cái này “có phải thế không” nhường Cao Đức mê hoặc.

“Hi hữu tu hành pháp cũng không nhất định luôn luôn so phổ thông tu hành pháp càng thêm cường đại, nhưng hi hữu tu hành pháp nhất định có đặc biệt đặc điểm cùng năng lực, những năng lực này tại bình thường tu hành pháp bên trong rất khó tìm đến.”

“Từ góc độ này nhìn lại, hi hữu tu hành pháp xác thực so phổ thông tu hành pháp cường đại.”

“Nhưng tương tự, hi hữu tu hành pháp cần thiết tu hành điều kiện cũng thường thường tương đối hà khắc.”

“Nếu là không có khả năng thỏa mãn những điều kiện này, quả thực là muốn lựa chọn hi hữu tu hành pháp, thậm chí còn không bằng phổ thông tu hành pháp tới cường đại.”

“Mà phổ thông tu hành pháp, dưới đại bộ phận tình huống là thích hợp với bất luận cái gì pháp sư  không có quá nhiều bậc cửa cùng thích phối độ yêu cầu.”

Tựa như là tuyển chuyên nghiệp, tài chính chuyên nghiệp hạn mức cao nhất cao đi? Nhưng là trong nhà không có điểm bối cảnh, bốn năm học xong tốt nghiệp đi ra ngay cả tìm làm việc cũng khó khăn, còn không bằng tiến chuyên gia nghề nghiệp học môn kỹ thuật đâu môn học tự chọn hành pháp cũng là cùng một cái đạo lý.

Cao Đức trong nháy mắt minh bạch phổ thông tu hành pháp cùng hi hữu tu hành pháp khác nhau chỗ.

Hắn một bên lật đến sách cuối cùng, chuẩn bị nhìn xem có hay không chính mình thích hợp hi hữu tu hành pháp, một bên lại hỏi:

“Nếu như ta bây giờ chọn lựa một loại tu hành pháp, tương lai lại gặp thích hợp ta cường đại hơn tu hành pháp, chẳng lẽ ta cũng chỉ có thể từ bỏ vốn có tu hành pháp năng lực, một lần nữa tu hành mới tu hành pháp sao? Lại hoặc là chỉ có thể tiếp tục kiên trì vốn có tu hành pháp?”

Đây là Cao Đức vừa nghĩ đến vấn đề.

Tại trong tiểu thuyết thường nhìn thấy chính là, nhân vật chính kiểu gì cũng sẽ bởi vì các loại nguyên nhân tại ngay từ đầu liền thu hoạch đến cường đại nhất công pháp tu hành, cho nên không bao giờ dùng quan tâm những vấn đề này.

Mà hắn tình huống hiện tại là, chỉ có thể ở Sires Học Viện cất giữ tu hành pháp bên trong tiến hành lựa chọn.

Mặc dù Sires Học Viện đã là Sean Công Quốc tốt nhất pháp sư học viện, nhưng học qua địa lý sau Cao Đức rất rõ ràng, Sean Công Quốc trên thực tế chỉ là Nolan trên đại lục một cái phi thường không đáng chú ý tiểu công quốc.

Có thể nghĩ, Sires Học Viện đúng trọng tâm định không có khả năng có giấu phi thường cường đại công pháp tu hành.

Mà hắn lại tự nhận chính mình không có khả năng cả một đời đều uốn tại Sean Công Quốc ở trong.

Đến tương lai pháp sư đẳng cấp cao, đi ra Sean công quốc chi sau, khẳng định sẽ có cơ duyên tốt hơn, gặp cao cấp hơn tu hành pháp, chẳng lẽ khi đó chỉ có thể là từ bỏ sao?

“Ngươi nghĩ gì thế?” Không nghĩ tới vừa nghe đến vấn đề này, lão pháp sư liền dùng một loại nhìn “dã nhân” kỳ quái ánh mắt nhìn Cao Đức.

“Cái gọi là tu hành pháp, nói cho cùng thì tương đương với là một loại đặc thù rèn luyện phương pháp.”

“Chỉ bất quá bình thường trên ý nghĩa rèn luyện phương pháp rèn luyện là tố chất thân thể, tu hành pháp luyện là pháp lực.”

“Vậy ta hỏi ngươi, ngươi nguyên bản dùng một loại tương đối đơn sơ rèn luyện phương pháp tiến hành rèn luyện, về sau đạt được người khác chỉ điểm, biết càng hiệu suất cao hơn rèn luyện phương pháp.

Đồng thời lập tức đổi thành loại này cao cấp rèn luyện phương pháp, vậy ngươi nguyên bản thông qua đơn sơ rèn luyện phương pháp luyện ra được tố chất thân thể, lại bởi vì ngươi vứt bỏ cũ rèn luyện phương pháp trước công uổng phí sao?”

“Cũng sẽ không.” Cao Đức ngượng ngùng nói.

Lão pháp sư dùng một cái cực kỳ hình tượng ví von, nhường Cao Đức trong nháy mắt minh bạch tu hành pháp thay đổi nguyên lý.

“Đương nhiên, thay đổi tu hành pháp cũng sẽ không để cho ngươi tu ra pháp lực tiêu tán, nhưng thông qua cũ tu hành pháp lấy được năng lực là sẽ biến mất .”

“Bất quá, ngươi nếu là không nỡ vốn có tu hành pháp năng lực, đồng thời đầy đủ lòng tham lời nói, là có thể lựa chọn đồng thời tu hành hai loại tu hành pháp.”

“Hay là rèn luyện phương pháp tương tự, một cái rèn luyện phương pháp cường điệu tăng lên lực lượng, một cái rèn luyện phương pháp cường điệu tăng lên nhanh nhẹn, hai loại phương pháp tăng lên năng lực thuộc về khác biệt lĩnh vực.”

“Ngươi đồng thời dùng hai loại rèn luyện phương pháp tiến hành rèn luyện, liền có thể một bên tăng lên lực lượng, một bên tăng lên nhanh nhẹn.”

“Tu hành pháp cũng là như thế.”

“Đây chẳng phải là một người đồng thời tu hành tu hành pháp càng nhiều, nó cũng liền càng cường đại?” Cao Đức nghi ngờ nói.

“Cũng không phải là,” lão pháp sư bình thản nói ra: “Đồng thời tu hành nhiều cái tu hành pháp, xác thực có thể cho pháp sư thu hoạch được khác biệt năng lực, đồng thời tăng lên nhiều cái trên phương hướng pháp thuật biểu hiện, thậm chí có thể thông qua khác biệt năng lực tổ hợp ra cường đại hiệp đồng hiệu ứng.”

“Nhưng tai hại cũng rõ ràng.”

“Trước bất luận mỗi cái tu hành pháp tu đi cần thiết ngoài định mức tài nguyên, đơn thuần tu hành tiến độ”

“Bởi vì tinh thần lực hạn chế, ngươi mỗi ngày thời gian tu hành là có hạn  mà vì chiếu cố nhiều cái tu hành pháp tu hành, liền sẽ dẫn đến phân phối đến mỗi cái tu hành pháp thời gian đều sẽ giảm mạnh.”

“Cái này sẽ dẫn đến pháp sư tại mỗi cái tu hành pháp bên trên tu hành tiến độ, đều sẽ so cái khác chỉ tu hành một cái tu hành pháp pháp sư tới chậm chạp.”

“Mà thường thường tu hành pháp năng lực, đều là càng về sau càng mạnh.”

“Một cái phân tâm tu luyện hai cái tu hành pháp pháp sư, sức chiến đấu xác thực xác suất lớn lại so với ngang cấp pháp sư mạnh hơn.

Nhưng lại xác suất lớn không sánh bằng đồng thời bắt đầu tu luyện lại chỉ tuyển chọn một cái tu hành pháp pháp sư.”

“Nguyên nhân cũng rất đơn giản, ngươi kiêm tu hai môn tu hành pháp, đồng thời hai môn tu hành pháp đều đạt đến Nhất hoàn hậu kỳ cảnh giới, tự nhiên so chỉ tu một môn tu hành pháp Nhất hoàn hậu kỳ pháp sư tới mạnh.”

“Nhưng cùng ngươi đồng thời bắt đầu tu hành ta, bởi vì chỉ tuyển chọn một môn tu hành pháp, tu hành tiến độ xa nhanh hơn ngươi, lại là đã tấn thăng đến Nhị hoàn pháp sư, bằng vào pháp sư đẳng cấp hoàn toàn có thể tuỳ tiện nghiền ép ngươi .”

“Mà lại, pháp sư đẳng cấp tăng lên vốn là một kiện rất tốn hao thời gian sự tình.”

“Lựa chọn nhiều môn tu hành pháp, mặc dù thu được càng nhiều năng lực, nhưng ngươi cũng lãng phí gấp đôi thời gian, rất có thể tại tuổi thọ hao hết trước đó, đều không cách nào thăng hoàn.”

“Cho nên, trước lựa chọn một môn ngay sau đó thích hợp nhất chính mình tu hành pháp, tương lai nếu là gặp được càng thích hợp chính mình cao cấp tu hành pháp, trực tiếp bỏ qua cũ tu hành pháp làm mới xây hành pháp tư lương, đổi lấy mới xây hành pháp đẳng cấp, đây mới là thích hợp tuyệt đại đa số pháp sư thông thường lộ tuyến.”

“Ta nói như vậy, ngươi rõ chưa?” Lão pháp sư nói miệng đắng lưỡi khô, dù bận vẫn ung dung bưng chén trà lên, khẽ nhấp một cái trà ngon thấm giọng một cái.

“Ta hiểu được.” Cao Đức sắc mặt nghiêm túc nói ra.

Đang khi nói chuyện, hắn đã lật đến sách mấy tờ cuối cùng, giới thiệu hi hữu tu hành pháp địa phương.

Số lượng cũng không nhiều, tổng cộng liền sáu môn hi hữu tu hành pháp.

【 Kim Hi Thánh Quang Thuật 】（ hi hữu tu hành pháp ）: Tu hành thuật này, có thể tăng lên pháp sư tại quang diệu, trị liệu, hỏa diễm, du thuyết, đe dọa trên phương hướng pháp thuật biểu hiện, có thể tăng lên pháp sư tử linh hệ tương quan pháp thuật kháng tính, có thể để pháp sư thi triển pháp thuật đối tà linh sinh vật, bất tử sinh vật tạo thành ngoài định mức tổn thương, có thể tăng lên pháp sư đối mị hoặc, thôi miên các loại tâm linh pháp thuật sức chống cự;

Ngoài ra, đáng nhìn tự thân pháp sư đẳng cấp, từng bước thu hoạch được “cảm giác thiêng liêng thần thánh biết” “thủ hộ linh ánh sáng”.Các loại năng lực;

Thuật này tu hành chỉ hạn nam tính, đồng thời cần bảo trì tự thân thuần khiết; Thuật này tu hành nhất định phải tại ánh nắng dưới điều kiện tiến hành.

Hối đoái cần thiết học phần 50.

*******

Khắc sâu vào tầm mắt đệ nhất môn hi hữu tu hành pháp xem xong, Cao Đức chính là phát hiện hi hữu tu hành pháp tướng so phổ thông tu hành pháp cường đại chỗ.

—— Hi hữu tu hành pháp năng cho pháp sư mang tới tăng phúc xa xa nhiều hơn phổ thông tu hành pháp.

Tiếp tục nhìn xuống:

【 Long Tức Thổ Nạp 】（ hi hữu tu hành pháp ）: Tu hành thuật này, có thể tăng lên pháp sư tăng lên pháp lực tổng lượng cùng hồi phục tốc độ......

Thuật này tu hành nhất định phải có Long Duệ huyết mạch.

【 Ám Ảnh Minh Tưởng 】（ hi hữu tu hành pháp ）:

【 Tinh Huy Bí Văn 】（ hi hữu tu hành pháp ）:

Cao Đức ngay cả lật mấy trang, phát hiện chính mình hoặc là chưa đạt tới những này hi hữu tu hành pháp yêu cầu, hoặc là chính là không phù hợp tâm ý của mình.

Tỉ như 【 Kim Hi Thánh Quang Thuật 】 mình quả thật hay là “thuần khiết chi thân” thỏa mãn tu hành điều kiện, đồng thời nó có khả năng mang tới năng lực cũng xác thực so phổ thông tu hành pháp tới cường đại.

Vấn đề là, về sau đâu?

Chuyện sau này, ai dám cam đoan.

Sớm cho mình cái trước gông xiềng, việc này hắn cũng không dám làm.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã lật đến sách một trang cuối cùng.

Một ô hiện ra bên ngoài mắt, phong cách vẽ cùng phía trước khác biệt quá nhiều danh tự, trong khoảnh khắc hấp dẫn Cao Đức lực chú ý.

【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】!

Đây là cái gì loạn nhập a?! Đây là Cao Đức phản ứng đầu tiên.

Cái này bình thường chỉ sẽ xuất hiện tại tu tiên trong tiểu thuyết cổ điển danh tự, nhường hắn trong nháy mắt lộn xộn.

Mang theo lòng hiếu kỳ cùng đậu đen rau muống, Cao Đức tiếp tục nhìn xuống.

【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】（ hi hữu tu hành pháp ）: Tu hành pháp này, có thể tăng lên pháp sư tại thuần thú, trị liệu, tự nhiên, phát giác, thực vật trên phương hướng pháp thuật biểu hiện, có thể tăng lên pháp sư tuổi thọ, có thể tăng lên pháp sư tốc độ tu hành, có thể ngoài định mức tăng lên pháp sư tinh thần lực.

Ngoài ra đáng nhìn tự thân pháp sư đẳng cấp, từng bước thu hoạch được “bất hủ thân” “đại địa hành giả” “tự nhiên khôi phục” “tự nhiên ngữ điệu” “tự nhiên chi hộ” các loại năng lực.

Pháp này tu hành, cần lựa chọn nào đó gốc đặc biệt thực vật làm thánh vật, lấy thông qua nên thực vật tăng lên tự thân tuổi thọ, một khi nên thánh vật tử vong, tăng lên tuổi thọ đều tiêu tán;

Pháp này tu hành, cần hấp thu thảo mộc tinh hoa chi khí, thảo mộc tinh hoa chi khí càng thịnh vượng, chất lượng càng cao, thì pháp sư tốc độ tu hành càng nhanh.

Hối đoái cần thiết học phần 25.

(Tấu chương xong).