Chương 193: 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】

Chương 193: 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】

“Cái này 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 giống như cùng mặt khác tu hành pháp có chút không giống a?”

Xem hết có quan hệ Thanh Mộc Trường Sinh Kinh giới thiệu, Cao Đức ngẩng đầu, vẫn là không nhịn được hỏi.

Thật sự là cái này tu hành pháp danh chữ quá mức “tiên hiệp”  kém chút nhường hắn có loại chính mình lại xuyên qua một lần ảo giác.

“A, đây là tới từ Atrium đại lục phương đông tu hành pháp.” Lão pháp sư lơ đễnh nói.

“Phương đông tu hành pháp?” Cao Đức kinh dị.

Tại Tàng Thư Lâu làm hơn nửa đời người, hắn không cần hỏi, đều biết Cao Đức hiếu kỳ điểm ở đâu, trực tiếp mở miệng giới thiệu nói:

“Atrium đại lục bên kia văn hóa phong tục cùng chúng ta vốn là hoàn toàn khác biệt, tu hành pháp danh chữ cũng phần lớn là loại này huyễn hoặc khó hiểu đồ chơi.”

“Không nói văn hóa, Atrium đại lục bên kia pháp sư hệ thống, kỳ thật cũng là riêng một ngọn cờ, cùng chúng ta Nolan đại lục cùng Tara đại lục đều có rất lớn khác nhau.”

“Tại bọn hắn bên kia, không có bất kỳ cái gì một cái thống nhất chính quyền, không có phòng quân đội, có chỉ là cái này đến cái khác pháp thuật học phái cùng đủ loại tu đạo viện.”

“Bọn hắn pháp thuật học phái lý niệm càng là thiên kì bách quái, có thậm chí là lẫn nhau không gặp nhau, ở bên kia mặc dù không có quốc gia chi tranh, nhưng học phái chi tranh lại là chuyện thường xảy ra.”

“Atrium đại lục nguyên là ma lực mới sinh chi địa, cho nên tại trên khối đại lục kia, có toàn bộ vị diện nhiều nhất số lượng cùng chủng loại nguyên sinh ma pháp sinh vật cùng ma pháp thực vật.”

“Thậm chí trong truyền thuyết Cự Long chi sào, cũng ở vào Atrium đại lục xung quanh hải vực quần đảo phía trên.”

“Mà Atrium đại lục các pháp sư, cũng một mực đem chính mình coi là tự nhiên một bộ phận, mà không phải chủ nhân.”

“Lối sống của bọn họ chính là cùng những ma pháp này động vật, ma pháp thực vật hài hòa cùng tồn tại, lấy loại này dựa vào nhau mà tồn tại quan hệ, phồn diễn sinh sống vô số đời đời.”

“Cho nên bọn hắn phát triển ra tới tu hành pháp, cũng thường thường cùng vạn vật tự nhiên tương quan liên.”

“Bởi vì Atrium đại lục ở vào pháp sư vị diện phương đông, bọn hắn bên kia tu hành pháp lại cùng chúng ta nơi này thường gặp tu hành pháp khác biệt quá nhiều.”

“Cho nên, vì phân chia hai loại tu hành pháp lưu phái, bình thường xưng Atrium đại lục tu hành pháp là phương đông tu hành pháp, chúng ta bên này tu hành pháp tức là phương tây tu hành pháp.”

“Đông tây phương tu hành pháp cũng không có rõ ràng chia cao thấp, chỉ có thể nói lý niệm khác biệt.”

“Môn này 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 chính là Atrium trên đại lục một cái tên là Quân Hành Tự Viện tu đạo viện tu hành pháp một trong.”

“Nghe nói cái này tu đạo viện pháp sư phương pháp tu hành tổng cộng có năm môn.”

“Trừ 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 bên ngoài, còn có 【 Hắc Thủy Thiên Nhất Kinh 】 【 Bạch Kim Thất Sát Kinh 】 【 Xích Viêm Ứng Hỏa Kinh 】 【 Hoàng Thổ Tái Vật Kinh 】 bất quá truyền ra ngoài chỉ có môn này 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】.”

“Atrium đại lục tu hành pháp vậy mà lại truyền đến chúng ta nơi này đến?” Cao Đức kinh ngạc nói: “Tu hành pháp loại vật này, bình thường đều là từng cái pháp sư thế lực bí truyền, cần nghiêm ngặt giữ bí mật mới đúng chứ?”

Lão pháp sư mỉm cười, “tự nhiên là có nguyên nhân môn này tu hành pháp yêu cầu ngươi cũng thấy đấy, trừ thánh vật bên ngoài, còn cần hấp thu thảo mộc tinh hoa chi khí.”

“Cho nên, dưới tình huống bình thường, tu hành pháp này pháp sư, đều là cuồng nhiệt tự nhiên kẻ yêu thích, sẽ chủ động đi trồng trọt cỏ cây, kiến tạo cỏ cây thánh địa.”

“Từ hướng này tới nói, tu hành pháp này pháp sư càng nhiều, trên thế giới thảo mộc tinh hoa chi khí cũng liền càng trở nên thịnh vượng, thuộc về bọn hắn thánh địa tu hành cũng càng nhiều.”

“Cho nên Quân Hành Tự Viện pháp sư chẳng những không đối 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 giữ bí mật, thậm chí là chủ động đem môn này tu hành pháp trực tiếp công khai.”

“Ngoài ra, bọn hắn còn phái ra pháp sư, viễn độ Phỉ Thúy Hải, từ Atrium đại lục đi vào chúng ta Nolan đại lục, chỉ vì tuyên dương môn này 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】.”

“Đây cũng là cái khác hi hữu tu hành pháp đoái đổi đều cần 50 học phần, duy chỉ có 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 chỉ cần 25 học phần nguyên nhân, dù sao được đến cũng không khó khăn.”

Atrium đại lục tại lão pháp sư giới thiệu phía dưới, Cao Đức đối khối này khác đại lục lập tức là đầy lòng hiếu kỳ.

Chùa chiền, tu đạo viện, pháp thuật học phái, huyễn hoặc khó hiểu công pháp tên.

Tựa hồ trong này đình đại lục văn hóa hệ thống có chút cùng loại hắn kiếp trước chỗ?

“【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 tu hành yêu cầu giống như không cao a, so sánh nó có khả năng mang tới cường đại năng lực, nên thật nhiều người lựa chọn môn này tu hành pháp đi?” Cao Đức lại hỏi.

Tuổi thọ tăng lên, tốc độ tu hành tăng lên, tinh thần lực tăng lên.

Ba loại năng lực này, bất kỳ một cái nào đơn độc xuất ra đi đối pháp sư đều có vô tận lực hấp dẫn, chớ nói chi là 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 hay là ba cái gồm cả một thân.

Mà tu hành yêu cầu lại là như vậy thấp.

Lựa chọn một gốc thực vật làm thánh vật, hấp thu cỏ cây tinh khí tăng tốc tu hành cái này ai làm không được a?

Thực vật không phải khắp nơi đều là, cỏ cây tinh khí không phải cũng khắp nơi có thể thấy được?

Dù sao Cao Đức là tại chỗ liền tâm động .

“Sai,” lão pháp sư vô tình lắc đầu, “trên thực tế lựa chọn môn này tu hành pháp pháp sư số lượng chẳng những không nhiều, thậm chí có thể nói là thiếu đến có thể.”

“Nó là học viện cất giữ tu hành pháp bên trong, bị lựa chọn suất thấp nhất một môn.”

“A?!” Cao Đức không hiểu, “đây là vì cái gì? Chẳng lẽ nó công hiệu là giả?”

Hắn không thể nào hiểu được.

Chí ít trường thọ sức hấp dẫn, liền không có mấy cái pháp sư có thể cự tuyệt đi?

“Công hiệu là thật, chỉ là phía trên này chỉ là thô sơ giản lược giới thiệu, cũng không có triển khai kỹ càng tự thuật.”

“Kỳ thật chờ ngươi nhìn thấy hoàn chỉnh tu hành pháp đằng sau, liền sẽ rõ ràng môn này tu hành pháp đặc biệt năng lực nhìn xem mỹ hảo, trên thực tế đều là hố.”

“Nó nếu thật có cường đại như vậy nói, môn này tu hành pháp liền không cần Quân Hành Tự Viện pháp sư như vậy tốn sức tiến hành truyền pháp .”

“Nói thế nào?” Cao Đức nhịn không được nhíu mày.

“Đầu tiên, môn này tu hành pháp tăng lên pháp sư tuổi thọ phương thức, là cần pháp sư lựa chọn nào đó gốc đặc biệt thực vật làm thánh vật, lại thông qua nên thực vật đến đề thăng tuổi thọ, đồng thời một khi nên thánh vật tử vong, tăng lên tuổi thọ đều tiêu tán.”

“Tựa như ta cùng ngươi nói tới  Atrium đại lục pháp sư cùng động thực vật hài hòa cùng tồn tại, dựa vào nhau mà tồn tại, môn này tu hành pháp cũng chính là như vậy thể hiện .”

“【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 lựa chọn thánh vật, còn có một cái ẩn tính yêu cầu, đang chọn lựa thánh vật trước đó, trước hết cùng nên thực vật tiến hành câu thông.”

“Khi lấy được nên thực vật tán thành đằng sau, mới có thể tới ký khế ước, đem định là thánh vật, thông qua nó thu hoạch được tuổi thọ tăng lên.”

“Thánh vật một thành tuổi thọ có thể dùng để chuyển hóa làm tuổi thọ của ngươi, mà chuyển hóa tỉ lệ cũng vẻn vẹn làm một thành.”

“Nói cách khác, một gốc một ngàn năm tuổi thọ thực vật, cũng chỉ là có thể xuất ra 100 năm tuổi thọ, vì ngươi tăng lên mười năm tuổi thọ.”

“Vấn đề ở chỗ, bình thường thực vật bản thân tuổi thọ cũng là có hạn  có thể sống mấy trăm tuổi cũng đã là hiếm thấy  cái này nhiều lắm là cũng liền tăng lên ngươi mấy năm tuổi thọ, ý nghĩa không lớn.”

“Chân chính trường thọ thực vật, chỉ có ma thực.”

“Đồng thời còn phải là Cao Giai Ma Thực, tốt nhất là loại cây ma thực.”

“Nhưng Cao Giai Ma Thực dựa vào cái gì đồng ý trở thành ngươi thánh vật, bằng bạch xuất ra một thành tuổi thọ cho ngươi?”

“Trừ phi ngươi cho nó mang tới chỗ tốt, có thể thắng được nó tổn thất một thành này tuổi thọ.”

“Cho nên, bình thường muốn tu hành pháp này, thực tế nhất phương pháp, chính là thu hoạch được một viên Cao Giai Ma Thực hạt giống, tự tay trồng bên dưới, tại thực vật bản năng tình cảm quấn quýt bên dưới, ngươi liền có thể không chút nào tốn sức cùng chi ký khế ước.”

“Nhưng loại phương pháp này lại có hai vấn đề, một là Cao Giai Ma Thực hạt giống không dễ tìm, là cực kỳ trân quý đồ vật, có tiền đều không nhất định có thể mua được.”

“Hai là đại biểu cho ngươi còn cần hao phí đại lượng tài nguyên ngoài định mức bồi dưỡng một gốc Cao Giai Ma Thực.”

“Cao Giai Ma Thực muốn trưởng thành, linh địa ắt không thể thiếu, Cao Giai Ma Thực, bình thường liền cần đẳng cấp cao linh địa, cái này có thể làm khó vô số pháp sư .”

Cao Đức yên lặng gật đầu.

Linh địa, đừng nói cao giai linh địa, đẳng cấp thấp nhất nhất giai linh địa, vậy cũng là một cái chậu châu báu, há lại phổ thông pháp sư có khả năng có.

“Mặt khác, ma thực muốn nhanh chóng trưởng thành, còn cần rất nhiều tài nguyên, cùng đối ứng bồi dưỡng kỹ thuật cùng tỉ mỉ chăm sóc.”

“Đại bộ phận pháp sư nuôi sống chính mình cũng không dễ dàng, nào có năng lực kia lại đi dưỡng tốt một gốc Cao Giai Ma Thực.”

“Cuối cùng, thánh vật khái niệm, đã là 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 chỗ thần kỳ, đồng thời cũng là nó thiếu hụt chỗ.”

“Một phương diện, dựa vào thánh vật ngươi có thể thu được rất nhiều chỗ tốt.”

“Nhưng một phương diện khác, chỉ cần hủy đi ngươi thánh vật, ngươi thông qua pháp này đạt được ngoài định mức tuổi thọ liền đều sẽ tiêu tán, đồng thời dựa vào thánh vật đạt được tu hành pháp năng lực cũng sẽ biến mất.”

“Cái này tương đương với mệnh của ngươi môn.”

“Ma thực cần trồng ở linh địa bên trên, lại một khi gieo xuống liền không tốt tùy ý cấy ghép, càng đừng đề cập tùy thân mang theo.”

“Kẻ thù của ngươi khả năng bắt ngươi không có cách nào, nhưng lại có thể vòng qua ngươi đối với ngươi thánh vật hạ độc thủ.”

“Trên đời lại nào có phòng trộm ngàn ngày đạo lý? Trừ phi ngươi có thể một mực canh giữ ở thánh vật bên cạnh, lại hoặc là lưng tựa Đại Thế Lực trợ giúp ngươi thủ hộ thánh vật.”

“Trước đưa điều kiện yêu cầu lại nhiều, còn có loại này tiên thiên tính thiếu hụt, cho nên dù cho môn này 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 gồm cả Diên Thọ, tăng tốc tu hành, tăng lên tinh thần lực tam đại thần hiệu, nhưng lựa chọn môn công pháp này người, còn tưởng là thật sự là lác đác không có mấy.”

Cao Đức có chút trầm tư

“Nói nhiều như vậy, cũng nhìn lâu như vậy, ngươi nghĩ kỹ lựa chọn môn nào tu hành pháp sao?”

“Ta quyết định.”

“Nhìn trúng môn nào tu hành pháp?” Lão pháp sư hiếu kỳ truy vấn.

“Ta muốn trở về mới hảo hảo ngẫm lại, mới quyết định,” Cao Đức vẻ mặt thành thật nói ra: “Về phần hiện tại, ta muốn trước mua sắm một hai phần Nhất hoàn pháp thuật phối phương.”

(Tấu chương xong).