Chương 194: 【 Thu Hoạch Ma Sủng + 】

Chương 194: 【 Thu Hoạch Ma Sủng + 】

“Khụ khụ.” Đang uống trà lão pháp sư lập tức bị bị sặc, ho hơn nửa ngày mới chậm tới.

Hắn “hung dữ” trừng mắt liếc Cao Đức, sau đó nói: “Lựa chọn tu hành pháp chuyện trọng yếu như vậy, xác thực cần nhiều hơn cân nhắc, xác định sau này mình muốn đi lộ tuyến, tốt nhất hỏi lại hỏi đạo sư đề nghị, không nên lập tức làm quyết định.”

“Nhưng tiểu tử ngươi.” Lão pháp sư hừ một tiếng, vung qua một tấm tấm da dê, phía trên ghi chép là Nhất hoàn pháp thuật liệt biểu.

“Nhất hoàn pháp thuật, là tất cả đẳng cấp trong pháp thuật số lượng nhiều nhất, nhưng có mấy cái pháp thuật, cơ hồ có thể xưng là phải học.” Lão pháp sư tức thì tức, nhưng vẫn là kịp thời cho ra đề nghị của mình.

“【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 【 Pháp Sư Hộ Giáp 】 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 cái này bốn cái pháp thuật, ngươi có thể ưu tiên cân nhắc, tổn thương pháp thuật cũng là không cần gấp, lấy Nhất hoàn đẳng cấp thăng hoàn thi pháp, đại bộ phận ảo thuật uy lực cũng đều sẽ có chỗ tăng lên, đầy đủ ngươi bây giờ dùng.”

“Một tấm Nhất hoàn pháp thuật phối phương 25 kim.” Lão pháp sư lại nhắc nhở.

Hắn đã sớm nhìn ra, Cao Đức cũng không phải là quý tộc pháp sư, nên là bình dân xuất thân, “đồng thời mỗi cái Nhất hoàn pháp thuật, đối ứng cần thiết ma dược, nguyên vật liệu ước chừng cần 40 kim.”

“Cũng chính là muốn nắm giữ một cái Nhất hoàn pháp thuật, không nói thời gian tinh lực, ngươi đầu tiên liền muốn chuẩn bị kỹ càng ước chừng 65 kim.”

65 kim.Cao Đức tính toán một cái, chính mình trước mắt tiền tiết kiệm là 240 kim 18 ngân.

Coi như toàn bộ lấy ra học tập pháp thuật, cũng vẻn vẹn đủ nắm giữ 3 cái Nhất hoàn pháp thuật.

Đều nói cùng văn phú võ, nhưng cùng pháp sư so ra, cũng không tính là cái gì .

Pháp sư, vậy đơn giản là tại đốt tiền!

“Ta hiện tại học phần đã vượt qua 50  có phải hay không có ngoài định mức ưu đãi?” Cao Đức đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

Lão pháp sư nghe vậy khẽ giật mình, vô ý thức gật gật đầu, “học phần vượt qua 50 lời nói, một phần Nhất hoàn pháp thuật phối phương cũng chỉ thu ngươi 20 kim.”

Sau đó, hắn nâng lên lông mày, hồ nghi nói: “Cái này thứ hai năm học mở vừa mới bắt đầu hai tháng, ngươi học phần đã vượt qua 50 ?”

Cao Đức đưa qua thân phận của mình minh bài, buông tay nói “tương đối tốt học, không có cách nào.”

“【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 【 Hộ Thuẫn Thuật 】.” Hắn thả ra trong tay tấm da dê, mười phần nghe khuyên, tuyển định tốt ba môn pháp thuật.

Lão pháp sư nghiệm chứng xong Cao Đức học phần, xác nhận không sai sau, yên lặng đi vào hậu phương trong tàng thư khố, lấy ra Cao Đức cần thiết ba phần pháp thuật phối phương.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Nhưng là Cao Đức vẫn chưa xong, hắn lật xem một lượt ba phần pháp thuật phối phương, xác nhận xong sau, đưa ra một cái khốn nhiễu hắn thật lâu nghi vấn.

“Vì sao ta xem pháp thuật trên phối phương ghi chép pháp thuật ma dược, đều không có đối ứng điều phối trình tự?”

“Cái này tại « Pháp Sư Cơ Sở » giai đoạn thứ hai trong khóa học liền sẽ đề, tiểu tử ngươi tấn thăng quá nhanh  cho nên còn không biết.” Lão pháp sư lúc này thật không có lại dùng nhìn “dã nhân” ánh mắt nhìn Cao Đức  kiên nhẫn giải thích nói:

“Bởi vì pháp thuật ma dược trên bản chất cũng không tính một loại ma dược, ngươi đem nó xem như tạo dựng pháp thuật mô hình vật liệu là được rồi.”

“Ảo thuật dùng tinh thần lực giật dây cũng đủ để cố định tinh tử, tạo dựng pháp thuật mô hình, nhưng là từ Nhất hoàn pháp thuật lên, bởi vì tinh tử trở nên càng thêm “nặng nề”  tinh thần lực liền không đủ để làm khung xương chèo chống pháp thuật mô hình thành lập  cần phải mượn tại pháp thuật ma dược.”

“Pháp thuật ma dược, trọng yếu là vật liệu bản thân tất cả đặc tính.”

“Cho nên, ngươi chỉ cần đưa chúng nó dựa theo trên phối phương số lượng một nồi món thập cẩm là có thể, mà không giống cái khác ma dược như vậy, cần dự đoán ma hóa, còn muốn tại điều phối trong quá trình tiến hành tinh chuẩn dược tính khống chế.”

“Thậm chí, ngươi khẩu vị thật tốt lời nói, trực tiếp đem pháp thuật ma dược chủ phụ tài ăn sống đều được đương nhiên, người bình thường là nuối không trôi  cho nên vẫn là đề nghị ngươi đưa chúng nó chịu một chịu, ngao thành dược dịch tốt mới tốt phục dụng.”

Lão pháp sư buông tay nói “nếu như pháp thuật ma dược cũng giống đứng đắn ma dược như vậy cần điều phối, cái kia ngự ba nhà đứng đầu liền sẽ không là Phù Văn Sư, mà là ma dược sư.”

Xác thực, một khi pháp thuật ma dược cần ma dược sư mới có thể điều phối, cái kia ma dược học tất nhiên liền sẽ trở thành mỗi cái pháp sư nhất định phải nắm giữ kiến thức, địa vị như thế nào bây giờ như vậy?

Nghi vấn đều đạt được giải đáp, Cao Đức thỏa mãn rời đi Tàng Thư Lâu.

Trở lại khu thứ nhất, hắn nghĩ nghĩ, lấy ra cùng Lar pháp sư thông qua giao dịch có được 【 Thu Hoạch Ma Sủng 】 pháp thuật phối phương, lúc đó cùng một chỗ lấy được còn có đối ứng pháp thuật ma dược.

Nói cách khác, hắn hiện tại liền có thể nếm thử tạo dựng nên pháp thuật pháp thuật mô hình.

Mới vào Nhất hoàn pháp sư, tươi mới cảm giác chính thịnh, Cao Đức không kịp chờ đợi muốn cảm thụ một phen Nhất hoàn pháp thuật chỗ cường đại.

Hắn lập tức đi vào minh tưởng phòng, tiến hành pháp thuật mô hình phá giải.

So sánh ảo thuật, 【 Thu Hoạch Ma Sủng 】 làm Nhất hoàn pháp thuật, pháp thuật tiết điểm khoảng chừng 37 cái.

Nói cách khác cần khống chế 37 cái pháp thuật tinh tử, mới có thể tạo dựng một cái pháp thuật mô hình.

Độ khó này so sánh ảo thuật, tăng lên cũng không phải gấp đôi gấp hai.

Liền ngay cả cần thiết ký ức tam nguyên mấy tổ, từ mười cái tả hữu bạo tăng đến 37 cái đằng sau, cần thiết tốn hao thời gian cũng tăng trưởng rất nhiều.

Bất quá cái này tốt xấu là Cao Đức nghề cũ, cho nên hắn cũng rất nhanh liền làm xong trình tự này.

Sau đó, Cao Đức lấy ra tinh dầu lớn nhỏ pháp thuật ma dược.

Hắn mở ra nắp bình, ngửa đầu hướng trong miệng khẽ đảo.

Sền sệt chất lỏng màu xanh nhạt lập tức là trượt vào trong miệng, hương vị kỳ thật còn không tệ, thậm chí còn có cỗ nhàn nhạt thanh hương.

Nhưng kỳ dị là, pháp thuật này ma dược cũng không có thuận thực quản tiến vào trong dạ dày, mà là tại Cao Đức trong miệng trong nháy mắt khí hoá, sau đó hóa thành một cỗ nhẹ nhàng cảm giác, bay thẳng trong đầu của hắn chỗ sâu.

Toàn bộ quá trình, cũng liền vài giây đồng hồ thời gian.

“Cái này xong việc?” Cao Đức cũng nhịn không được kinh ngạc.

Hắn vội vàng tiến vào thảnh thơi trạng thái, tâm thần đắm chìm ở pháp thuật trong tinh hải.

Quả nhiên, tại pháp thuật trong tinh hải, lúc này thình lình đã nhiều hơn một đoàn màu xanh nhạt “mây mù”.

Cao Đức không do dự nữa, bắt đầu dẫn dắt Nhất hoàn pháp thuật trong tinh hải tinh tử, mang theo bọn chúng tới gần “Phong Linh Nguyệt Ảnh”.

Lại dựa theo riêng phần mình tọa độ, như sinh viên huấn luyện quân sự bình thường, chỉ huy những này “bì hầu tử” dựa theo riêng phần mình tọa độ, đi đến chính mình nên đi vị trí.

Không biết là tân thủ phúc lợi hay là sao, tóm lại, Cao Đức vậy mà một lần liền thành công cho 37 mai tinh tử đều thuận lợi sắp xếp xong xuôi vị trí.

Hắn đè nén xuống mừng rỡ chi tình, vững như lão cẩu giống như khống chế tinh thần lực lại đi dẫn dắt đoàn kia màu xanh nhạt mây mù đoàn.

Lấy pháp thuật ma dược hóa thành mây mù là cầu, Cao Đức bắt đầu từ từ đem 【 Thu Hoạch Ma Sủng 】 tinh tử cho nối liền cùng nhau.

Cái kia do ma dược hóa thành cầu, thực tế hẳn là tên là tinh quỹ, thỉnh thoảng sẽ có hào quang màu xanh nhạt đang lưu chuyển.

Khi Cao Đức đem 37 mai tinh tử đều kết nối đằng sau, cái kia hào quang màu xanh nhạt liền càng thêm rõ ràng.

37 mai tinh tử hợp thành tinh quỹ, tựa như một cái phức tạp chòm sao, định hình tại Cao Đức pháp thuật trong tinh hải.

“Thành công?” Cao Đức bỗng nhiên mở mắt ra, khó có thể tin.

Tại pháp thuật mô hình phức tạp độ tăng lên trên diện rộng đằng sau, hắn đều làm tốt khổ chiến công thành chuẩn bị, không nghĩ tới lần thứ nhất tạo dựng Nhất hoàn pháp thuật mô hình vậy mà lại thuận lợi đến trình độ như vậy.

Ý thức khẽ nhúc nhích, mở ra “Phong Linh Nguyệt Ảnh” đơn sơ bảng tin tức.

Quả nhiên, pháp thuật một cột kia đã được đến mở rộng.

Pháp thuật:

0 hoàn ——【 Tu Phục Thuật + 】.

Nhất hoàn ——【 Thu Hoạch Ma Sủng 】

Trong tay nắm giữ chí ít một cái Nhất hoàn pháp thuật, lúc này mới có ý tốt nói mình là Nhất hoàn pháp sư a!

Nhìn xem 【 Thu Hoạch Ma Sủng 】 từ khóa sau cái kia không ngừng lấp lóe màu vàng đất “+” hào.

Cao Đức không có chút gì do dự, trong lòng hơi động một chút, duy nhất một phẩy một hoàn bản nguyên 【 Huyễn Cức Ngô Công 】 đã là điểm vào 【 Thu Hoạch Ma Sủng 】 phía trên.

Đây chính là hi hữu pháp thuật, đáng giá!

Theo Cao Đức “thêm điểm” Phong Linh Nguyệt Ảnh bên trong đại biểu 【 Huyễn Cức Ngô Công 】 bản nguyên Bắc Đẩu Thất Tinh đã là chuyển vị mà ra, đụng vào hắn vừa mới tạo dựng 【 Thu Hoạch Ma Sủng 】 pháp thuật mô hình bên trong.

Vẫn là quen thuộc “anime mở màn”.

Pháp thuật mô hình không ngừng sinh ra mới thân cành, đồng thời cũng là màu xanh nhạt tinh quỹ, cùng pháp thuật ma dược hoàn toàn nhất trí.

Cuối cùng, 37 mai tinh tử tạo thành 【 Thu Hoạch Ma Sủng 】 pháp thuật mô hình, biến thành khoảng chừng 52 mai tinh tử 【 Thu Hoạch Ma Sủng + 】 pháp thuật mô hình.

【 Thu Hoạch Ma Sủng + 】（ chú pháp hệ, Nhất hoàn ）:

Ngươi triệu hoán thu hoạch được một cái phục vụ cho ngươi cấp bậc là Nhất hoàn ma sủng.

Nhưng từ dưới đây động vật bên trong tuyển chọn một loại làm sẽ thu hoạch được ma sủng sở thuộc “khoa”: Con dơi, mèo, con cua, ếch xanh, con cóc, ưng, thằn lằn, bạch tuộc, cú mèo, rắn độc, cá, thực nhân ngư, chuột, độ quạ, hải mã, nhện, chồn sóc chuột.

Ngươi không có khả năng thông qua nên pháp thuật đồng thời có được một cái trở lên ma sủng.

Ngoài định mức: Ngươi triệu hoán ma sủng sẽ không còn cực hạn tại vốn có sở thuộc “khoa” cũng không còn cực hạn tại động vật, mà đem mở rộng thành bất luận cái gì cấp bậc là Nhất hoàn sinh vật, chỉ cần nó nguyện ý hưởng ứng ngươi triệu hoán ra.

(Tấu chương xong).