Chương 195: Flora đại nhân 

Chương 195: Flora đại nhân 

Cùng ta muốn không sai biệt lắm.Tại được biết 【 Thu Hoạch Ma Sủng + 】 cụ thể hiệu quả sau, Cao Đức trong lòng sinh ra một loại quả là thế cảm giác.

Mặc dù Phong Linh Nguyệt Ảnh “thêm điểm” cơ chế, một số thời khắc có chút quá với thiên mã hành không, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Nhưng dưới đại bộ phận tình huống, vẫn có thể loáng thoáng đoán được “thêm điểm” đại khái phương hướng.

Tỉ như 【 Thu Hoạch Ma Sủng 】 Cao Đức tại “thêm điểm” trước đó, liền đã đoán được thêm điểm phương hướng hoặc là nhằm vào triệu hoán ma sủng cường hóa, hoặc là chính là có khả năng đột phá chỉ có thể thu hoạch được một cái ma sủng hạn chế.

Sự thật cũng xác thực như vậy.

Có thể triệu hoán bất luận cái gì cấp bậc là Nhất hoàn sinh vật, chỉ cần nó nguyện ý hưởng ứng ngươi triệu hoán ra

Tâm niệm chớp động ở giữa, Cao Đức đã yên lặng điều động thể nội pháp lực thể lỏng, thông qua pháp thuật mô hình, phóng ra 【 Thu Hoạch Ma Sủng + 】.

Nhất hoàn pháp thuật phóng ra, đúng lúc là tiêu hao một giọt pháp lực thể lỏng.

Nói cách khác, Cao Đức hiện tại tổng cộng 20 nhỏ pháp lực thể lỏng, vừa lúc là có thể phóng thích 20 cái Nhất hoàn pháp thuật.

Mà tại Cao Đức dẫn động pháp thuật mô hình trong nháy mắt đằng sau, một đạo kỳ huyễn tinh đồ đã xuất hiện, nương theo tại Cao Đức quanh thân.

Bọn chúng lại có chút giống như là lục mang tinh trận, đang nhấp nháy sinh huy.

Mà Cao Đức con ngươi, thì là tại lúc này trở nên thâm thúy mênh mông đứng lên.

Thân thể của hắn còn tại nguyên địa, nhưng ánh mắt cũng đã là vô hạn cất cao, phảng phất ở vào một cái Thượng Đế thị giác, tại nhìn xuống vị diện này.

Đương nhiên, hết thảy đều là mơ hồ  nhìn không rõ ràng.

Một đạo tin tức tại lúc này không hiểu xuất hiện tại Cao Đức trong đầu.

“Đưa ra cụ thể miêu tả.”

Cụ thể miêu tả.Cao Đức suy nghĩ trong nháy mắt thay đổi thật nhanh đứng lên.

Bất luận cái gì cấp bậc là Nhất hoàn sinh vật cái này bất luận cái gì, chính là 【 Thu Hoạch Ma Sủng + 】 so sánh 【 Thu Hoạch Ma Sủng 】 ưu thế lớn nhất chỗ, cho nên, nhất định phải phát huy đầy đủ 【 Thu Hoạch Ma Sủng + 】 ưu thế.

Chỉ cần nó nguyện ý hưởng ứng ngươi triệu hoán ra.Điều kiện này cũng rất trọng yếu, không phải vậy lần này thi pháp liền thất bại .

Trong chốc lát, Cao Đức đã có mạch suy nghĩ.

“Thân mật  tiềm lực cao nhất 1 cái này tiếp cái khác vật.”

Thân mật thì là bảo đảm đối phương xác suất lớn sẽ nguyện ý hưởng ứng triệu hoán, tiềm lực cao nhất, thì là có thể nhất phát huy 【 Thu Hoạch Ma Sủng + 】 ưu thế.

Vận khí tốt, nói không chừng có thể triệu hoán đến một cái Nhất hoàn Cự Long con non?

Cũng không lớn khả năng, Cự Long loại này sinh vật mạnh mẽ, cho dù là con non, cấp bậc nên cũng không phải Nhất hoàn.

Hô

Ngay tại Cao Đức xác nhận tốt chính mình yêu cầu đằng sau, Cao Đức liền phát hiện chính mình thị giác cực tốc biến huyễn di động đứng lên, mỗi một hơi thở đều di động không biết bao nhiêu vạn mét.

Cái kia nguyên bản liền nhìn không rõ ràng cảnh sắc, càng là như mộng cảnh bình thường bay lượn mà qua, trong nháy mắt liền vung ra đường chân trời bên ngoài.

Trong chốc lát.

Trời đất quay cuồng, đấu chuyển tinh di.

Các loại Cao Đức thị giác cố định xuống thời điểm, đã là ở vào một mảnh đêm khuya u lâm.

Nguyệt nhi treo trên cao ngọn cây, ánh trăng uyển chuyển, như sóng nước dập dờn, gợn sóng Winky.

Dưới ánh trăng, một đóa lớn chừng bàn tay màu trắng bông hoa nở rộ.

Cánh hoa trắng noãn như tuyết, tầng tầng lớp lớp ở giữa lộ ra một vòng nhàn nhạt u lam, tại trong gió đêm khẽ đung đưa.

Mà tại đóa hoa này trung tâm trên nhụy hoa, một người dáng dấp cùng nhân loại tiểu nữ hài nhi không sai biệt lắm, cũng chỉ có cỡ ngón tay khéo léo đẹp đẽ “sinh vật” chính đem đầu bộ gối lên một mảnh rộng lớn trên cánh hoa, đang ngủ say.

Phía sau của nó, thì là có hai mảnh dán chặt lấy phần lưng, nhẹ nhàng trong suốt, như là sa mỏng một dạng cánh hoa hình dạng cánh.

Đây là hoa tinh linh?

Cao Đức cũng không nhận ra đây là sinh vật gì, chỉ là căn cứ bề ngoài biểu làm ra suy đoán.

Cho nên, đây chính là phù hợp “thân mật  tiềm lực cao nhất” miêu tả 1 cái này tiếp cái khác vật.

Mặc dù cũng không biết lai lịch của nó, nhưng là pháp thuật sẽ không gạt người.

Chính là Cao Đức hơi do dự một chút.

Rõ ràng người ta đang ngủ, quấy rầy người khác đi ngủ có phải hay không không tốt lắm?

Nếu là có rời giường khí làm sao bây giờ?

Cũng chỉ là do dự một chút mà thôi, Cao Đức hay là quả quyết xuất thủ.

Do dự liền sẽ bại trận.

Sau một khắc, Cao Đức ý niệm liền hóa thành một cái tín hiệu, liền như thế đầu nhập cái kia không có chút nào phòng bị “hoa tinh linh” trên thân.

“Hưởng ứng ta triệu hoán, trở thành ma sủng của ta hưởng ứng ta triệu hoán, trở thành ma sủng của ta.”

Nha

Sau đó Cao Đức liền thấy cái kia “hoa tinh linh” kinh hô một tiếng, trở mình một cái đứng lên, phe phẩy cánh nhỏ, tay chân cánh cùng sử dụng trốn vào dưới mặt cánh hoa mặt.

Chỉ là cánh hoa kia lại là che không được toàn thân của nàng, vẻn vẹn phủ lên đầu.

Cao Đức trong nháy mắt có chút hoài nghi liền cái này ngu xuẩn lại nhát gan tiểu bất điểm, thật sẽ phù hợp “tiềm lực cao nhất” điều kiện sao?

Tại dưới mặt cánh hoa né một lát sau, tiểu bất điểm rốt cục nghe rõ ràng trong đầu quanh quẩn câu nói kia.

Nàng cẩn thận từng li từng tí từ cánh hoa dưới mặt đất nhô ra đầu nhỏ đến, hỏi: “Ngươi là ai?”

“Ta là Nhất hoàn pháp sư Cao Đức, muốn triệu hoán ngươi, để cho ngươi trở thành ma sủng của ta.”

“Ma sủng?” Tiểu bất điểm gỡ ra cánh hoa, rốt cục vẫn là dũng cảm hiện thân, “đó là cái gì?”

Kỳ thật tiếng nói của nàng cùng Cao Đức ngôn ngữ cũng không tương thông, nhưng là giờ phút này hai người giao lưu ở vào một loại cực kỳ trạng thái kỳ dị bên trong, tương đương với ý niệm giao lưu, cho nên ngôn ngữ không thông cũng không ảnh hưởng lý giải đối phương biểu đạt ý tứ.

“Ma sủng chính là.” Cao Đức dừng lại một chút, xem như minh bạch cái này tiểu bất điểm nên ít có cùng ngoại giới tiếp xúc, hồn nhiên ngây thơ, thanh tịnh lại ngu xuẩn, vấn đề này lại là khó trả lời .

Hắn chăm chú nghĩ nghĩ, tổ chức một chút ngôn ngữ, hồi đáp: “Đồng bạn, giúp đỡ lẫn nhau hiệp trợ đồng bạn tốt.”

“Đồng bạn.” Tiểu bất điểm như giống như hổ phách con mắt chớp chớp, không hiểu “ma sủng” hàm nghĩa nàng, lại là biết “đồng bạn” ý tứ.

“Vậy ngươi có thể giúp ta trồng cây sao?” Nàng lại hỏi.

“Trồng cây?” Cao Đức trên đầu toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi, bất quá vẫn là vô ý thức đáp: “Đương nhiên có thể.”

Cái này lại không phải việc khó gì.

“Vậy ta nguyện ý trở thành ngươi đồng bạn tốt.” Gặp Cao Đức đáp ứng, nàng lập tức là nheo mắt lại, tiểu xảo trên khuôn mặt lộ ra vui vẻ thần sắc.

“Không phải đồng bạn tốt, là ma sủng.” Cao Đức cải chính.

“Ngươi không phải nói ma sủng chính là đồng bạn tốt sao?” Nàng nghi hoặc.

“Ta là Cao Đức, nhưng Cao Đức không nhất định là ta.” Cao Đức giải thích.

“Đúng nga!” Nàng như thể hồ quán đỉnh giống như bừng tỉnh đại ngộ.

“Minh bạch ?”

“Minh bạch .”

“Ngươi thật thông minh.”

Vừa dứt lời.

Tiểu bất điểm lập tức mở to hai mắt, đã có tin mừng vui mừng, lại có không có ý tứ, còn có mấy phần đắc ý, tấm kia tiểu xảo mặt vậy mà cũng có thể triển lộ ra nhiều loại như vậy cảm xúc.

Thật sự là chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

“Ngươi là người tốt.” Nàng triệt để trầm tĩnh lại, uỵch lấy cánh nhỏ bay trở về đến trên nhụy hoa, “ta nguyện ý trở thành ma sủng của ngươi.”

Ngay tại nàng sau khi nói xong câu đó.

Nguyên bản nương theo tại Cao Đức quanh thân kỳ huyễn tinh đồ, lúc này ở nàng quanh thân hiển hiện.

Lục mang tinh trận đem bao khỏa chắc chắn, lại lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng một chỗ biến mất  còn có cái kia trên nhụy hoa “hoa tinh linh”.

Sires Học Viện, số 30 lâu minh tưởng trong phòng.

Lục mang tinh trận đại thiểm, sau đó tiêu tán.

Tại lục mang tinh trận vị trí cũ, một cái “hoa tinh linh” xuất hiện, xuất hiện ở Cao Đức trước mắt.

Thi pháp kết thúc.

Hắn đã thành công thu hoạch được chính mình cái thứ nhất ma sủng.

“Ngươi tốt,” Cao Đức nhìn xem tiểu bất điểm “nói” nói “vừa rồi tự giới thiệu qua, ta là pháp sư Cao Đức.”

Hắn cùng tiểu bất điểm ngôn ngữ không thông, nhưng là 【 Thu Hoạch Ma Sủng 】: Ma sủng của ngươi tại bên cạnh ngươi 100 thước phạm vi bên trong lúc, ngươi có thể cùng tiến hành tâm linh giao lưu.

“Pháp sư ngươi tốt, ta chính là Flora đại nhân.” Tiểu bất điểm đáp.

“Flora đại nhân...... Xin hỏi ngươi là cái gì?” Cao Đức lại hỏi.

“Ta là Flora đại nhân.” Flora đại nhân nghi ngờ nhìn xem Cao Đức.

Rõ ràng trước đó còn cảm giác hắn thật thông minh a?

“Đây là tên của ngươi, nhưng ngươi là cái gì?” Cao Đức rất có kiên nhẫn, “tựa như ta gọi Cao Đức, nhưng ta là nhân loại, trên đời còn có rất nhiều rất nhiều nhân loại.”

“A ~” Flora đại nhân kéo dài thanh âm, nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng đáp:

“Trên đời không có rất nhiều rất nhiều ta, chỉ có một cái ta, cho nên ta chính là ta, ta chính là Flora đại nhân.”

(Tấu chương xong).