Chương 196: Cây giống 

Chương 196: Cây giống 

Lúc đầu muốn thông qua hỏi thăm Flora chủng tộc, tiến tới biết được lai lịch của nàng cùng năng lực Cao Đức, cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ này.

Bất luận như thế nào, Flora là hắn thông qua “thân mật  tiềm lực cao nhất 1 cái này tiếp cái khác vật” miêu tả tìm kiếm được ma sủng.

Tại pháp thuật bình thường có hiệu lực điều kiện tiên quyết, Cao Đức tin tưởng, Flora năng lực tuyệt đối không phải bình thường.

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định hay là trực tiếp hỏi.

“Flora đại nhân xin hỏi ngươi biết cái gì?”

“Ta biết trồng cây.”

“Trừ cái này đâu?”

“Trồng hoa, trồng cỏ ta cũng biết.”

“Không có?”

“Còn chưa đủ à?” Flora đếm, ròng rã ba cái đâu.

“Đủ,” Cao Đức trầm mặc một hồi, lại hỏi: “Flora đại nhân lớn bao nhiêu?”

Tiềm lực nhiều khi là cần niên kỷ mới có thể thực hiện, mạnh như lão hổ, vừa ra đời cũng chỉ là một cái “mèo con”.

“Thật lớn .”

“Thật lớn là bao lớn?”

“Trong rừng rậm hoa trắng đều mở đến mấy lần .”

“Flora đại nhân mẫu thân đâu?” Cao Đức lại lượn quanh trở về.

“Cái gì là mẫu thân?”

“Chính là sinh ra người của ngươi.”

“Cái kia Flora đại nhân không có mẫu thân,” Flora đại nhân nghiêm túc nói ra: “Ta không phải sinh ra.”

Cao Đức nhẹ gật đầu, “vậy là ngươi làm sao đi ra ?”

“Cứ như vậy đi ra  vừa mở ra mắt ta liền đã đi ra .”

Cao Đức nghẹn lời.

Một lát sau, Flora đại nhân đã quạt cánh nhỏ, lay đến Cao Đức trước mắt.

“Pháp sư.” Nàng hô.

“Ân, thế nào.”

“Ta cũng có vấn đề muốn hỏi ngươi.”

“Ngươi hỏi.”

“Xin hỏi ngươi biết cái gì?”

“Ta biết có rất nhiều.”

“Tỉ như?”

“Thi pháp.” Cao Đức vỗ tay phát ra tiếng, một cái cùng Flora tương tự tiểu xảo hình ảnh, xuất hiện ở trước mắt của hai người.

【 Ma Pháp Kỹ Lưỡng 】.

“!”

“Ta cũng biết trồng cây.”

“!!”

“Trồng hoa ta cũng biết.”

“!!!”

“Đương nhiên trồng cỏ ta cũng biết.”

“Ngươi tốt thông minh!!!!” Flora trợn tròn hai mắt nhìn xem Cao Đức, bội phục cực kỳ, “ta biết ngươi vậy mà đều biết!”

“Cho nên Flora đại nhân cũng rất thông minh.” Cao Đức đọc hiểu nàng ý tứ.

Càng thêm hài lòng Flora không nháy mắt nhìn xem Cao Đức.

“Flora đại nhân một mực nhìn ta làm gì?”

“Pháp sư, ngươi vừa mới đáp ứng ta muốn giúp ta trồng cây.”

“Đúng vậy, ta đáp ứng ngươi  Flora đại nhân muốn chủng cái gì cây?”

“Trồng cái này.” Cũng không thấy Flora có cái gì móc túi động tác, lòng bàn tay của nàng liền nhiều hơn một gốc bằng phẳng màu nâu đậm hình bầu dục hạt giống.

Hạt giống biên giới, mang theo góc cạnh, đồng thời mặt ngoài bao trùm có một tầng thật mỏng chủng da.

“Đây là.Cây tần bì chủng?” Cao Đức tại tri thức căn bản bên trong kiểm tra, rất nhanh liền cho ra hạt giống này chủng loại.

“Không phải cây tần bì, nó gọi Yugathira.” Flora cải chính.

“Đây là tính mạng của ta chi chủng.”

“Sinh mệnh chi chủng, có ý tứ gì?”

“Chính là nó lớn lên, ta cũng liền trưởng thành, nó chết, ta cũng liền chết.”

“!! Đây chẳng phải là rất nguy hiểm!” Cao Đức chưa từng nghe qua sinh vật gì tính mệnh sẽ cùng một cái cây chủng khóa lại.

“Đúng nha nhưng là chỉ cần đưa nó gieo xuống, đợi thêm đến nó mọc ra, liền không có nguy hiểm như vậy .”

“Vì cái gì?”

“Nó biết bảo vệ mình .”

“Làm sao bảo hộ?”

“Mang theo địch ý sinh vật tới gần, liền sẽ bị Yugathira biến thành không nhúc nhích đầu gỗ, Yugathira so Flora đại nhân lợi hại hơn được nhiều.”

“Ý của ngươi là Yugathira sau khi lớn lên, chính mình biết phân biệt mang theo địch ý sinh vật đồng thời tiến hành công kích?”

“Đúng vậy.”

Cao Đức giống như là nghĩ tới điều gì, trầm mặc sau một lát, mở miệng hỏi: “Yugathira có thể sống bao nhiêu năm?”

“Rất nhiều năm.”

“Rất nhiều.Là bao nhiêu năm? Flora đại nhân có thể nói cụ thể một chút sao?”

“Rất nhiều chính là rất nhiều ý tứ, đã rất cụ thể .”

“Pháp sư, ngươi không thông minh.”

Cao Đức nhìn chằm chằm Flora trong tay Yugathira hạt giống xem đi xem lại.

“Vậy nó muốn làm sao chủng?”

“Ngươi muốn giúp ta tìm tới một khối rất rất lớn .”

“Cần là linh địa sao?”

“Cái gì là linh địa?”

“Chính là ẩn chứa có nồng đậm ma lực thổ địa.”

“Không cần, Yugathira nó sẽ tự mình không ngừng hấp thu ma lực, sau đó còn có thể đem chung quanh thổ địa biến thành ngươi nói linh địa.”

“Đem thổ địa biến thành linh địa” Cao Đức lặp lại một lần, Flora không biết điều này đại biểu cái gì, nhưng hắn minh bạch.

“Chỉ cần một khối rất lớn là được, không có yêu cầu khác sao? Tỉ như nói độ ẩm, thổ chất, nhiệt độ?” Cao Đức tiến một bước xác nhận nói.

“Không cần, Yugathira tại cái gì trong thổ địa đều có thể trưởng thành, nó sẽ từ từ đem thổ địa cải tạo thành đất phì nhiêu.”

“Yugathira chung quanh cây cối càng nhiều, nó liền dáng dấp càng nhanh.”

“Cho nên ngươi muốn giúp ta tìm tới một khối rất rất lớn  dạng này liền có thể tại Yugathira bên cạnh lại gieo xuống rất nhiều rất nhiều cây, để nó dáng dấp càng nhanh lên một chút hơn.”

“Trồng cây Flora đại nhân rất am hiểu, cho nên pháp sư ngươi chỉ cần giúp ta tìm tới một khối rất rất lớn là được rồi.”

“Còn có, Yugathira vừa gieo xuống thời điểm rất yếu đuối, pháp sư, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ thủ hộ nó, đợi đến nó mầm cây mọc ra.”

“Nó mọc ra mầm cây phải bao lâu?”

“Muốn ánh trăng treo lên rơi xuống 360 lần.”

“360 ngày một năm.” Cao Đức tâm lý nắm chắc .

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng mở miệng hỏi: “Ta muốn nhường Yugathira làm ta thánh vật, Flora đại nhân sẽ đồng ý sao?”

“Cái gì là thánh vật?”

“Chính là với ta mà nói thứ trọng yếu nhất một trong, ta biết dốc hết toàn lực trợ giúp nó trưởng thành, nhưng là đồng thời cũng biết phân đi nó một thành tuổi thọ.”

“Một thành là bao nhiêu?”

“Đây là toàn bộ,” Cao Đức duỗi ra hai tay, sau đó lại dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, “đây là một thành.”

“Khác không có sao?”

“Không có.”

“Ngươi muốn một thành này tuổi thọ làm gì?”

“Để cho ta chính mình sống được lâu hơn một chút.”

“Ngươi có thể sống bao lâu?”

“Hiện tại lời nói, có thể sống năm vạn bốn ngàn tháng tiếp sáng dâng lên rơi xuống.”

“Một chút như thế!!!” Flora giật nảy mình, sau đó dùng một loại đồng tình ánh mắt nhìn Cao Đức.

“Cái kia có thể, không phải vậy pháp sư ngươi cũng quá đáng thương.”

“Tạ ơn Flora đại nhân.”

“Không cần cám ơn, ai bảo Flora đại nhân đáp ứng làm ma sủng của ngươi .”

Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực, vận chuyển anh hùng không tự do.

Cao Đức trong lòng toát ra câu này kiếp trước lời nói.

Bởi vì hắn nhớ tới 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】.

Một hạt đối nhau dài mảnh kiện không có yêu cầu, ở gieo xuống đằng sau có được năng lực tự vệ, đồng thời còn có thể cải tạo thổ địa là linh địa cây giống.

Còn có cái gì so với nó càng thích hợp làm 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 thánh vật thực vật đâu?

Thật sự là ngủ gật đưa gối đầu.

Lúc đầu bởi vì 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 các loại ẩn tính điều kiện cùng hạn chế, đã chuẩn bị là từ bỏ cửa này tu hành pháp Cao Đức, lập tức liền cảm thấy liễu ám hoa minh hựu nhất thôn .

Diên Thọ, tu hành tăng tốc, tinh thần lực tăng trưởng.

Tam đại thần hiệu, không có người nào là có thể cự tuyệt.

Chính là

Rất rất lớn .

Cái kia ở trong học viện khẳng định không được.

Hắn cũng không phải cái gì có đất phong quý tộc lãnh chúa.

Nhưng cũng còn tốt, thế giới này chưa khai thác thổ địa còn nhiều, rất nhiều.

Tìm một cái nơi hoang vu không người ở trồng cây!

(Tấu chương xong).