Chương 197: Thăng hoàn thi pháp 

Chương 197: Thăng hoàn thi pháp 

Sau đó, Cao Đức thử một cái giải tán ma sủng.

Hắn chỉ là tâm niệm vừa động, lục mang tinh trận liền lại một lần xuất hiện.

Tinh trận bao phủ lại Flora, lóe lên một cái rồi biến mất, mang theo nàng biến mất ngay tại chỗ.

Dựa theo pháp thuật miêu tả: Có thể tạm thời giải tán ma sủng của ngươi, lúc này nó sẽ tiến vào một cái tiểu vị diện chờ đợi ngươi một lần nữa triệu hoán.

Hiện tại Flora, hẳn là tiến nhập một cái chuyên thuộc về nàng tiểu vị diện.

Cao Đức lại một lần nữa tiêu hao thể nội pháp lực thể lỏng, phóng ra 【 Thu Hoạch Ma Sủng + 】.

Lục mang tinh trận xuất hiện lần nữa, mang về Flora.

Tức giận hình thái Flora.

“Thế nào?” Cao Đức không hiểu có chút chột dạ.

“Pháp sư, bên trong rất đen, rất nhỏ, ta không thích.”

“Vậy sau này liền không đi chỗ đó .”

“Tốt nhất là.”

Flora điểm một cái như hạt đậu nành cái đầu nhỏ, lại không biết từ nơi nào lấy ra một mảnh đồng dạng tiểu xảo lục diệp, dùng ngón tay ở phía trên khoa tay đứng lên.

Tựa như là tại trên Laptop vẽ xấu tiểu hài tử.

“Ngươi đang làm cái gì?”

“Mang thù.”

Ân

“Hôm nay, ngươi đem ta kéo đến trong phòng tối, thù này, Flora đại nhân nhớ kỹ.”

Cao Đức: “.”

Flora cũng không thích 【 Thu Hoạch Ma Sủng + 】 tiểu vị diện.

Theo nàng thuyết pháp, đó chính là một cái nhỏ hẹp gian phòng.

Cho nên, Cao Đức cũng không có lựa chọn đem Flora thu hồi tiểu vị diện.

May mắn, ma sủng vốn là có thể độc lập hành động, không cần đi theo pháp sư.

Mà lại coi như đi theo, cỡ ngón tay Flora cũng xác thực không khó mang theo

Nói hết lời, đem tức giận Flora dỗ dành tốt đằng sau, Cao Đức nhìn đồng hồ, đều đã chín giờ tối .

Tàng Thư Lâu tầng hai lúc này đã đóng cửa.

Nhưng trạng thái tinh thần còn mười phần phấn khởi lại cảm xúc tăng cao Cao Đức, dù sao cũng hơi nhàn không xuống.

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định cuối cùng rời đi ký túc xá, tiến về học viện pháp thuật sân thí nghiệm.

Hắn chuẩn bị đi làm quen một chút Nhất hoàn pháp sư pháp thuật năng lực.

Tại tấn thăng Nhất hoàn pháp sư đằng sau, cùng pháp sư học đồ giai đoạn so sánh, rất lớn một cái chênh lệch chỗ, chính là thu được thăng hoàn thi pháp năng lực.

Vẫn là thuê nửa giờ phòng riêng.

Chỉ là lúc này làm chính thức pháp sư, phòng phí tổn từ ban đầu 5 ngân lập tức tăng vọt đến bây giờ 1 kim, nhường Cao Đức trong lòng rất là đau lòng một phen.

Tiền nào đồ nấy, đối ứng biến hóa chính là phòng sân bãi rõ ràng biến lớn, thử pháp khôi lỗi cũng đồng dạng càng thêm dùng bền .

Cao Đức nhắm chuẩn thử pháp khôi lỗi, trước bình thường phóng ra lúc trước nắm giữ nhưng còn chưa nghiệm chứng qua cụ thể uy lực 【 Sương Phệ 】.

Thể nội pháp lực thể lỏng, trong nháy mắt đi 1/4 nhỏ.

Mà thử pháp khôi lỗi lúc này cũng kịp thời cấp ra phản hồi.

Đông lạnh tổn thương, uy lực công kích 6 độ.

Bình thường phóng ra một cái ảo thuật, chỉ cần tiêu hao 1/4 nhỏ pháp lực thể lỏng, ta hiện tại pháp lực tổng lượng là 20 nhỏ pháp lực thể lỏng, nói cách khác, có thể phóng ra 80 cái ảo thuật.Đạt được chính xác số sau Cao Đức thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cảm giác chính mình “pháp lực không đủ sợ hãi chứng” rốt cục muốn bị chữa khỏi.

“Thử lại thử một lần thăng hoàn thi pháp.” Cao Đức thầm nghĩ.

Cái gọi là thăng hoàn thi pháp, tức dùng cao hoàn pháp sư đẳng cấp, thi triển đê hoàn pháp thuật.

Tỉ như Cao Đức hiện tại làm Nhất hoàn pháp sư, phóng ra ảo thuật, liền có thể lựa chọn bình thường phóng ra cùng thăng hoàn thi pháp hai loại phương thức.

Bình thường phóng ra, ảo thuật hiệu quả liền cùng pháp sư học đồ lúc thi triển ảo thuật không có gì khác nhau.

Mà thăng hoàn thi pháp, thì là sẽ để cho ảo thuật uy lực đối ứng tăng lên.

Vẫn là 【 Sương Phệ 】.

Nhưng lần này thăng hoàn thi pháp, Cao Đức trực tiếp tiêu hao 1 nhỏ hoàn chỉnh pháp lực thể lỏng.

Thử pháp khôi lỗi hợp thời cho ra phản hồi:

Đông lạnh tổn thương, uy lực công kích 12 độ.

Pháp lực tiêu hao từ 1/4 nhỏ pháp lực thể lỏng tăng lên tới 1 nhỏ pháp lực thể lỏng, nhưng là uy lực lại cái gấp bội.Cao Đức nói thầm, cũng không có cảm thấy không hợp lý.

Cái này có chút giống ô tô lượng dầu tiêu hao, so sánh tăng lên tốc độ, lượng dầu tiêu hao bình thường là thành chỉ số đề cao, mà không phải các loại so.

Nhưng bất luận như thế nào, uy lực pháp thuật tăng lên là rõ ràng .

Đương nhiên, thăng hoàn thi pháp là có hạn mức cao nhất  không có khả năng vô hạn thăng hoàn.

Bình thường ảo thuật có thể thăng hoàn thi pháp ba lần, cũng đã là cực hạn.

Tỉ như 【 Sương Phệ 】 bình thường thi phóng uy lực là 6 độ, Nhất hoàn pháp sư thăng hoàn thi pháp, sẽ để cho 【 Sương Phệ 】 uy lực tăng lên tới 12 độ.

Nhị hoàn pháp sư thăng hoàn thi pháp, liền sẽ tăng lên tới 18 độ, tam hoàn pháp sư thăng hoàn thi pháp, thì là 24 độ.

Nhưng 24 độ chính là 【 Sương Phệ 】 có khả năng đạt tới cực hạn uy lực .

Dù cho ngươi là tứ hoàn pháp sư, Ngũ hoàn pháp sư, cũng không có khả năng nhường làm ảo thuật 【 Sương Phệ 】 uy lực lại đề thăng.

Sau đó, Cao Đức lại đem nó trước đó chưa khảo nghiệm qua pháp thuật cũng dần dần thử mấy lần.

【 Vụ Nổ Khí Độc 】 độc tố tổn thương, uy lực công kích 10 độ, thăng hoàn thi pháp uy lực gấp bội.

【 Kiếm Nhận Bạo Phát 】 lực trường tổn thương, uy lực công kích 6 độ, thăng hoàn thi pháp uy lực gấp bội.

【 Nguyệt Quang Mũi Tên 】 quang diệu tổn thương, uy lực công kích 4 độ, dưới ánh trăng uy lực tăng lên tới 6 độ, thăng hoàn thi pháp uy lực gấp bội.

【 Vong Giả Chuông Tang 】 ảm thực tổn thương, uy lực công kích 8 độ, phát động trước đưa điều kiện, uy lực công kích thì là sẽ tăng lên đến 12 độ, thăng hoàn thi pháp uy lực gấp bội.

Mà trừ tăng lên uy lực, thăng hoàn thi pháp còn có thể hiện ra cái khác hiệu quả.

Tỉ như uy lực công kích là mười độ ảo thuật tổn thương chi vương 【 Ma Năng Bạo 】 thăng hoàn thi pháp liền không phải uy lực gấp bội, mà là thêm ra một đầu xạ tuyến.

Mặt khác trừ tổn thương pháp thuật, cái khác rất nhiều ảo thuật cũng biết có thăng hoàn thi pháp khả năng.

Giống 【 Tạo Thủy Thuật 】 mỗi một lần thăng hoàn thi pháp đều sẽ để nó tạo ra lượng nước tăng lên 2 gallon.

Đương nhiên, đây đối với đại bộ phận pháp sư tới nói ý nghĩa cũng không lớn.

Bình thường thi pháp là 1/4 nhỏ pháp lực thể lỏng tạo hai gallon nước, thăng hoàn pháp sư là 1 nhỏ pháp lực thể lỏng tạo 4 gallon nước.

Vậy còn không như bình thường thi pháp hai lần.

Một dạng hiệu quả, còn lập tiết kiệm một nửa pháp lực.

Nhưng đối với Cao Đức tới nói, lại là có ý nghĩa trọng đại.

——【 Tạo Thủy Thuật + 】 là chỉ có mỗi ngày lần thứ nhất thi pháp mới có thể “rút thưởng” .

Thăng hoàn thi pháp thì tương đương với cam đoan một khi trúng thưởng, ban thưởng gấp bội.

Một phen khảo thí đằng sau, Cao Đức lúc này mới hài lòng rời đi pháp thuật sân thí nghiệm.

Hắn rõ ràng minh bạch, Jose đạo sư nói tới tại pháp sư giới, công nhận Việt Hoàn chiến đấu là gần như không có khả năng sự tình.

Không nói cao hoàn pháp thuật bản thân liền so đê hoàn pháp thuật cường đại quá nhiều.

Vẻn vẹn chính là cái này một cái thăng hoàn thi pháp cùng Cao Hoàn Pháp Sư tự thân pháp lực số lượng dư dả, cũng đủ để cho Cao Hoàn Pháp Sư ép tới đê hoàn pháp sư không ngốc đầu lên được.

Hắn căn bản nghĩ không ra, pháp sư học đồ chính mình muốn thế nào chiến thắng bây giờ chính mình.

Cho nên, Phù Văn Cấu Trang đến tột cùng là cường đại cỡ nào?

Lại là có cơ hội san bằng pháp sư đẳng cấp ở giữa to lớn như vậy chênh lệch, nhường Việt Hoàn chiến đấu trở thành khả năng sự tình

Cao Đức lại không nhịn được nghĩ nói.

Lại một lần nữa trở lại khu thứ nhất.

Cao Đức đột nhiên nhớ tới, chính mình “hôm nay thủ rút” còn chưa tiến hành.

Hắn lúc này đi vào phòng bếp, thăng hoàn thi pháp 【 Tạo Thủy Thuật + 】.

Hôm nay chuyện tốt đã đầy đủ nhiều, cho nên Cao Đức cũng không có lại ôm kỳ vọng gì, chỉ là thói quen co lại.

Có thể hết lần này tới lần khác, chuyện tốt cứ như vậy lại phát sinh .

Quen thuộc vừa xa lạ nhẹ nhàng mùi thơm, xuất hiện ở bình gốm bên trong.

Vô Lậu Chi Thủy.

Ròng rã bốn gallon.

Không bao lâu.

Cao Đức mang theo một chén nhỏ Vô Lậu Chi Thủy leo lên lầu hai.

Tự xưng Flora đại nhân đồ chơi nhỏ, chính nằm nhoài so với chính mình đều phải lớn hơn rất nhiều hào trên trang giấy, trừng mắt cái so sánh với nàng vóc dáng mà nói mắt to tò mò nhìn.

Cao Đức liếc qua.

Là chính mình học tập « Ma Thực Bồi Dưỡng » lúc làm chương trình học bút ký.

Gặp Cao Đức trở về, Flora ngẩng đầu, không hiểu hỏi: “Pháp sư, nhân loại các ngươi trồng cỏ đều là như thế chủng sao?”

(Tấu chương xong).