Chương 198: Tâm như sắt

Chương 198: Tâm như sắt

Dược thảo loại ma thực, tại Flora trong miệng, gọi chung là “cỏ”.

“Đúng vậy a, có vấn đề gì không?” Cao Đức đáp.

“Tại sao muốn phiền toái như vậy đâu?”

“Chỗ nào phiền phức?”

“Nhân loại các ngươi tại sao muốn tổng kết nhiều như vậy quy luật đâu?”

“Bởi vì dạng này, mới có thể có ra ma thực  tập tính, biết như thế nào  điều kiện thích hợp nhất bọn chúng trưởng thành, thậm chí là để bọn chúng thăng giai, biết bọn chúng ước chừng lúc nào sẽ trưởng thành, biết bọn chúng ngay sau đó cần gì.” Cao Đức kiên nhẫn giải thích nói.

“Những này các ngươi không có khả năng trực tiếp cảm nhận được sao?”

“Đương nhiên không có khả năng.” Cao Đức bỗng nhiên kịp phản ứng, trừng to mắt nhìn xem Flora, “ngươi có thể?!”

“Đúng a, Flora đại nhân chỉ cần chạm đến một chút bọn chúng, liền có thể biết bọn chúng cần gì.”

Đây không phải chơi lại là cái gì.Cao Đức biểu thị chấn kinh.

“Bất kỳ thực vật nào, Flora đại nhân đều có thể thông qua chạm đến biết nhu cầu của bọn nó sao?” Cao Đức trịnh trọng hỏi.

“Đúng vậy.”

“Flora đại nhân, ta muốn thu về lúc trước  lời nói.”

“Lời gì?”

“Ta sẽ không trồng cây, trồng hoa, cũng sẽ không trồng cỏ.Chí ít cùng ngươi so ra, ta không tính biết.”

“Pháp sư, vậy ta cũng muốn thu hồi lúc trước  lời nói.”

“Lời gì?”

“Ngươi không thông minh.”

Cao Đức mím môi, lựa chọn nhịn.

Hắn cúi người, đem trong tay chén nhỏ để dưới đất, đẩy lên Flora trước mặt.

Flora cúi đầu mắt nhìn “chén nhỏ” lại ngẩng đầu nhìn Cao Đức:

“Đây là cái gì?”

“Uống ngon, ta mời ngươi uống.”

Thế là, Flora bay đến cái chén bên cạnh, lay lấy mép chén, tựa như tiểu hài lay lấy một cái vạc nước bình thường, cẩn thận từng li từng tí liếm láp  một ngụm.

“!!” Nàng lập tức lại ngẩng đầu nhìn Cao Đức.

“Flora đại nhân ưa thích?”

Ân

“Đây đều là đưa cho ngươi, về sau còn sẽ có.”

“Cám ơn ngươi.”

Ngày kế tiếp.

Vụ sương tháng, 21 ngày.

Cao Đức dậy thật sớm.

Chí ít hắn lên thời điểm, Flora còn tại nằm ngáy o o.

Hôm nay hắn, y nguyên có rất nhiều sự tình muốn làm.

Cao Đức tới trước đến học viện khu giao dịch.

So sánh học viện khu vực khác cùng công trình, khu giao dịch  cửa hàng sớm liền đã mở cửa.

Cho nên hắn rất thuận lợi liền mua đến sản xuất nước hoa quả cần thiết  men cùng đương quý hoa quả.

Bất quá Cao Đức cũng không có lập tức rời đi, mà là đi vào khu giao dịch  khu vực trung tâm.

Học viện khu giao dịch khu vực biên giới  cửa hàng, mua bán đều là phổ thông  đồ dùng hàng ngày hoặc là đồ ăn, khu vực trung tâm  cửa hàng mua bán thì là pháp sư vật phẩm.

Cao Đức tìm ở giữa ma dược cửa hàng, đi vào.

“Ngươi tốt, cần gì?” Tiếp đãi Cao Đức chính là một người mặc chế thức học viên trường bào tuổi trẻ pháp sư, hiển nhiên lại là cái “làm việc ngoài giờ”  học viên.

“Tùng hải điểu trứng, Abesian vây dài vảy cá, Omra dê rừng độc giác phấn tất cả một phần, thái dương thảo phấn mạt nửa cổ tư, băng sương nước trái cây dịch 15 nhỏ.”

Đây là 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 pháp thuật ma dược cần thiết  nguyên vật liệu.

“Còn có vũ yến thảo phấn mạt 1 cổ tư, ô chua quả dịch 1 cổ tư, thị nữ thịt trai 8 cổ tư” Cao Đức lại phân biệt báo ra 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 cùng 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 pháp thuật ma dược cần thiết  chủ phụ vật liệu.

Nghe Cao Đức báo tên món ăn bình thường báo xong cần thiết  vật liệu tên, tên kia tuổi trẻ pháp sư lập tức là thuần thục lại lưu loát  ở cạnh tường  trong tủ thuốc lục lọi lên.

Cao Đức chọn cái này ba cái Nhất hoàn pháp thuật, đều là Nhất hoàn pháp sư thường thấy nhất  pháp thuật, tương ứng, đối ứng nguyên vật liệu đồ phụ tùng cũng là nhất đầy đủ hết.

“Nhất giai tùng hải điểu trứng một phần 14 kim 2 ngân, nhất giai Omra dê rừng độc giác phấn một phần 13 kim 16 ngân, thái dương thảo phấn mạt nửa cổ tư 3 kim.”

Tuổi trẻ pháp sư một bên dựa theo Cao Đức  nhu cầu cân nặng ra đối ứng phân lượng vật liệu, một bên cho Cao Đức báo giá.

Một phần pháp thuật ma dược, bình thường do 2 dạng chủ tài cùng 3-5 chủng phụ tài tạo thành.

Chủ tài đều là đối ứng giai vị  nguyên vật liệu, Nhất hoàn pháp thuật  chủ tài bình thường chính là nhất giai ma dược vật liệu, phụ tài thì là lần nhất giai ma dược vật liệu.

Chủ phụ vật liệu hợp lại, không sai biệt lắm tổng giá trị tại 40 kim tệ giữa khu vực này, có khi nhiều một ít, có khi ít một chút.

“Hầu gái con trai  lời nói, trong tiệm  hàng không đủ, đám tiếp theo hàng đoán chừng muốn tới bảy ngày sau .” Tuổi trẻ pháp sư mở ra cất giữ thị nữ thịt trai  tủ thuốc, nhìn thoáng qua, sau đó nói xin lỗi.

Cao Đức cần thiết  nguyên vật liệu đơn độc là thiếu đi thị nữ thịt trai.

“Cái đồ chơi này không tốt bảo tồn, bình thường đều là hiện hái, cho nên học viện mới đặc biệt xuất ra một mảnh thuỷ vực dùng để gây giống hầu gái con trai.” Hắn nói ra.

Cao Đức gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Cũng không nóng nảy, bảy ngày sau lại đến là được.

“Bất quá cái đồ chơi này, ta đề nghị ngươi lấy học tập 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 cần điều phối pháp thuật ma dược  danh nghĩa, trực tiếp đi Ma Dược Hệ xin mời tự hành xuống nước thu thập, một cái hầu gái con trai chỉ lấy ngươi 5 kim, đương nhiên, chỉ cho phép thu thập một cái.Tại trong tiệm mua, cũng phải cần 12 kim.” Trẻ tuổi pháp sư đột nhiên là nhắc nhở Cao Đức nói.

Cao Đức khẽ giật mình, sau đó kinh ngạc nói: “Ngươi biết ta?”

“Ta gọi Uz, Hỗ Trợ Hội thành viên, Cao Đức, cửu ngưỡng đại danh.” Trẻ tuổi pháp sư khách khí cười một tiếng, tự giới thiệu mình.

Cao Đức tấn thăng Nhất hoàn pháp sư  tin tức, hắn tối hôm qua cũng nhìn thấy.

Đối với dạng này  thiên tài pháp sư, có giao hảo phóng thích thiện ý cơ hội, hắn chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Đây chính là nổi tiếng bên ngoài chỗ tốt.

Trừ biết dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết, càng nhiều thời điểm, nhưng thật ra là biết mang đến một chút không tưởng tượng được chỗ tốt cùng thiện ý.

“Bình thường pháp sư ngại phiền phức, không nguyện ý phí cái này kình xuống nước hái con trai, tình nguyện dùng nhiều cái này 7 kim, nhưng là ngươi không giống với, cái này đối ngươi tới nói hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.” Uz không để lại dấu vết  thổi phồng nói.

Cao Đức “hái con trai hảo thủ”  danh hào ở trong học viện cũng là có nhất định nổi tiếng .

“Ta đã biết, đa tạ.” Cao Đức tiếp nhận cái khác  ma dược vật liệu, đồng thời lấy ra túi tiền, thanh toán xong 106 kim 12 ngân.

Hắn xác thực tâm động .

Cao Đức mang theo mua sắm  vật tư, trở về khu thứ nhất số 30 lâu.

Đầu tiên là đem Vô Lậu Chi Thủy nước hoa quả nhưỡng bên trên, sau đó liền đến đến phòng làm việc, tiến hành 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 cùng 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 pháp thuật ma dược  điều phối.

Nói là điều phối, hoàn toàn là cất nhắc, trên thực tế chính là một nồi loạn hầm.

Dựa theo phân lượng, đem tất cả vật liệu một mạch phóng tới cùng một chỗ, châm lửa chế biến, đem nó ngao thành chất lỏng là được rồi, toàn bộ quá trình không có bất kỳ cái gì chi tiết cùng thao tác có thể nói.

Dù sao chế biến quá trình này  mục đích, đều chỉ là vì tốt hơn vào miệng mà thôi

Bận bịu tốt đây hết thảy, Cao Đức lên lầu nhìn thoáng qua, Flora lại còn tại nằm ngáy o o.

Hắn lắc đầu, không có quấy rầy nàng.

Đây chính là tiểu tổ tông.

Tàng thư lâu tầng hai.

Cao Đức bóp lấy mở cửa điểm đuổi tới.

Còn tốt, cái kia trông coi tầng hai  lão pháp sư mặc dù cao tuổi rồi, nhưng cũng không nhiễm lên kẻ già đời “đến trễ về sớm”  thói quen tốt.

“Sớm như vậy liền đến ? Quyết định tốt tuyển môn nào tu hành pháp?” Lão pháp sư vừa mới tọa hạ, rót trà ngon, liền gặp được Cao Đức từ góc rẽ xuất hiện, cũng là mười phần kinh ngạc.

Cao Đức gật gật đầu.

“Ngươi muốn chọn cái nào?” Lão pháp sư cũng có chút hiếu kỳ Cao Đức trở về suy nghĩ một đêm  kết quả, một bên hỏi, một bên bưng chén lên.

“Thanh Mộc Trường Sinh Kinh.” Cao Đức mục tiêu minh xác, quả quyết nói.

“Phốc phốc!” Lão pháp sư mới vừa vào miệng  nước trà lập tức liền phun tới.

Cao Đức một mặt vô tội nhìn xem lão pháp sư.

“Hôm qua ta nên đã nói với ngươi Thanh Mộc Trường Sinh Kinh  thiếu hụt đi?” Lão pháp sư đặt chén trà xuống, cau mày nhìn xem Cao Đức, nhịn không được khuyên nhủ: “Ngươi không nên bị nó biểu tượng cho mê hoặc.”

“Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, như môn này phương đông tu hành pháp như thế thần, những cái kia phương đông pháp sư, liền sẽ không như vậy tốn sức tiến hành truyền pháp .”

“Ta nghĩ kỹ ” Cao Đức lộ ra hướng tới chi tình, “ta từ nhỏ liền yêu trồng trọt hoa cỏ cây cối, khó được có môn tu hành pháp có thể cùng ta  yêu thích dựng vào, cho dù có chút thiếu hụt, ta cũng hướng về không thôi.”

Cao Đức trần thuật xong lý do của mình sau, lão pháp sư nhưng vẫn là một mặt khó xử.

Hôm qua đợi Cao Đức sau khi đi, hắn cũng làm thanh cao đức  lai lịch.

Này làm sao nhìn đều là cái pháp sư hạt giống a.

Nếu là tuyển như thế một môn có thiếu hụt  tu hành pháp, nghĩ như thế nào đều cảm thấy đáng tiếc.

“Ta đã nghĩ kỹ.” Cao Đức lại một lần nữa nói ra, kiên trì quyết định của mình.

Người lão pháp sư kia lắc đầu, thở dài.

Cao Đức đã nói rõ nó tâm như sắt, tuyệt không phải dăm ba câu khuyên động đến .

Hắn cũng không phải Cao Đức  đạo sư hoặc là thân nhân, lại một mực khuyên vô cớ xuất binh không nói, cũng là bằng bạch ganh tỵ.

“Thân phận minh bài lấy ra đi.” Hắn nói.

Cao Đức đưa qua thân phận của mình minh bài.

Lão pháp sư thông qua luyện kim máy móc, quét đi Cao Đức 25 học phần đằng sau, mang theo Cao Đức đi vào một cái dùng bí pháp khóa khóa, đồng thời có dán 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 nhãn hiệu  trước tủ sách.

Mở ra đằng sau, bên trong là tràn đầy chỉnh chỉnh tề tề trưng bày mấy trăm phần ghi chép 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】.

“Ngươi nhìn, lúc trước từng cái tu hành pháp chế quơ tới ghi chép  500 phần, liền cái này 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 thừa đến tối đa.” Lão pháp sư chỉ vào trong giá sách  【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 nói.

Hắn đang làm sau cùng nếm thử, ý đồ nhường Cao Đức hồi tâm chuyển ý.

Có thể Cao Đức vẫn là bất vi sở động.

Lão pháp sư bất đắc dĩ, chỉ có thể là từ đó lấy ra một bản, đưa cho Cao Đức.

(Tấu chương xong).