Chương 199: Di sản 

Chương 199: Di sản 

Rời đi Tàng Thư Lâu, Cao Đức tâm tình vui vẻ.

Lại hoàn thành một việc đại sự.

Cao Đức cảm thấy mình trừ bắt đầu bên ngoài, kỳ thật vận khí vẫn luôn cũng không tệ lắm.

Đặc biệt là khi tiến vào Sires Học Viện đằng sau, gặp quý nhân kỳ thật không ít.

Bất luận là cho chính mình một số lớn tiền vốn viện trợ Jelika, hay là đạo sư Jose Oakenley.

“Nên đi cùng đạo sư nói một chút tấn thăng Nhất hoàn tin tức tốt.” Cao Đức nói thầm.

Hôm qua tại thăng hoàn sau khi thành công, hắn đầu tiên là đến uỷ ban qua một lần quá trình, lại đi Tàng Thư Lâu đi một chuyến.

Xong xuôi những sự tình này sau, thời gian đã rất muộn, hắn liền không có đi quấy rầy Jose.

Loại đại sự này, nên ngay đầu tiên cáo tri đạo sư .

Cho nên, Cao Đức lúc này là hướng Phù Văn hệ sở thuộc Garvin lâu đi đến.

Đi vào trong lầu, hắn hướng tới thường một dạng, một đường đi vào trong.

Nhưng mà, nguyên bản liền tương đối quạnh quẽ Garvin lâu, không biết làm tại sao, hôm nay thậm chí là quạnh quẽ đến một người đều không nhìn thấy.

Thẳng đến hắn đi vào Phù Văn phòng làm việc trước đại môn, mới phát hiện cửa lớn lại là đóng chặt .

Mà đang làm việc ở giữa trước, hắn thấy được mấy người mặc Sires Học Viện chế thức phục sức người, nên là học viện phía quan phương nhân viên công tác.

Bọn hắn không có Phù Văn phòng làm việc pháp trận tiến vào quyền hạn, cho nên cũng không thể đi vào, chỉ là tại ngoài cửa lớn chờ lấy.

“Cao Đức học viên?” Trông thấy người tới, bên trong một cái dẫn đầu trung niên nhân hỏi.

Là

“Thông tri ngươi một sự kiện, Jose chủ nhiệm ngã bệnh”

Cao Đức kiết nắm chặt .

Bị bệnh hai chữ tại trong lòng hắn dạo qua một vòng.

Hắn nói không nên lời là cảm giác gì, chính là trong lòng không hiểu chua chua.

Có thể là bởi vì rõ ràng minh bạch, cái tuổi này Jose, bị bệnh đem ý vị như thế nào.

“Đạo sư.Hắn hiện tại ở đâu?” Cao Đức thấp cuống họng hỏi.

Rời đi Garvin lâu thời điểm, đúng lúc là rơi ra mịt mờ mưa phùn.

Cao Đức trầm mặc, chạy về học viện y chỗ.

“Nhất định phải dốc hết toàn lực cho Jose chủ nhiệm trị liệu, Jose chủ nhiệm tại học viện nhiều năm như vậy tận tâm tận lực, bây giờ càng là mệt ngã trên mặt đất, là học viện bạc đãi hắn a!”

Y chỗ bên trong, sinh ra bén nhọn khắc bạc chi tướng trung niên nam pháp sư nước miếng văng tung tóe, trách trách hô hô hô hào, sợ người khác nghe không được.

Tựa hồ là học viện uỷ ban phó ủy viên trưởng.

Coi như rộng rãi y sở trường trên hành lang, đầy ắp người.

Cao Đức liếc mắt qua, rất nhiều gương mặt hắn đều từng tại Garvin lâu gặp qua.

Đây đều là Phù Văn hệ đạo sư, hơn phân nửa đều ở nơi này.

Trừ bọn hắn, còn có chính là học viện uỷ ban bên này người.

“Ngươi làm sao mới đến!”

Nói chuyện chính là Donny Usher, Phù Văn hệ trước mắt thủ tịch học viên, thần sắc hắn cao ngạo, một bộ thái độ bề trên đổ ập xuống chỉ trích nói.

“Làm Jose đạo sư ngay sau đó duy nhất học sinh, hắn đều bị bệnh cả đêm, ngươi vậy mà hiện tại mới đến?”

Theo Donny Usher chỉ trích, trong hành lang ánh mắt mọi người đều không tự giác nhìn tới.

Cao Đức phảng phất giống như không nghe thấy, cũng không có lựa chọn đáp lại Donny.

Hắn đi thẳng tới cửa ra vào, hỏi thăm đứng tại cửa ra vào y chỗ pháp sư tình huống.

“Jose đạo sư tình huống bây giờ thế nào?”

Pháp sư kia lắc đầu, “không thể lạc quan.”

Cao Đức làm bộ đẩy cửa phải vào, muốn nhìn một chút Jose tình huống hiện tại, nhưng không nghĩ một bàn tay vươn ra, đè xuống môn.

“Jose chủ nhiệm nói, không muốn bị người quấy rầy, cần nghỉ ngơi thật tốt.”

Là cái kia phó ủy viên trưởng, ngay mặt sắc bất thiện nhìn xem Cao Đức.

Mặc dù Cao Đức cũng không biết địch ý của hắn từ đâu mà đến, nhưng rất rõ ràng có thể nhìn ra người này đối với mình cũng không thân mật.

Cao Đức nhíu mày, đang muốn nói cái gì.

Lúc này, trong môn truyền đến Jose thanh âm quen thuộc.

“Là Cao Đức sao? Nhường hắn tiến đến.”

Tình cảnh này, giống như đã từng quen biết.

Đồng dạng là cách một cánh cửa.

Chỉ là trước kia là tại Phù Văn phòng làm việc, đồng thời âm thanh già nua kia còn không có bây giờ như vậy suy yếu.

Cao Đức ngẩng đầu nhìn một chút bộ kia ủy viên trưởng đè lại môn tay, cũng không nói lời nào.

“Hừ!” Bộ kia ủy viên trưởng bất mãn hất ra tay.

Không ai ngăn cản, Cao Đức đẩy cửa phải vào.

Tay của hắn bỗng nhiên dừng một chút, động tác thả nhẹ rất nhiều.

Trong phòng, không gian coi như lớn, bày biện một tấm giường lớn cùng cái bàn.

Cao Đức đi về phía trước hai bước, đi vào trước giường.

Jose đang nằm trên giường, khí sắc cũng không lớn tốt, con mắt khép hờ, giống như ngay tại nghỉ ngơi.

“Tới.” Gặp Cao Đức tiến đến, hắn mở mắt ra, nhìn xem Cao Đức.

“Đạo sư.” Cao Đức nhìn xem Jose, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cũng chính là gần nhất những ngày qua, hắn cùng Jose mới chính thức quen thuộc, bắt đầu có Phù Văn học bên ngoài giao lưu.

Nhưng là này thời gian quá ngắn.

“Ta hôm qua tấn thăng Nhất hoàn pháp sư thành công.” Hắn nói ra.

Nghe vậy, Jose cái kia con mắt đục ngầu trong nháy mắt là sáng lên một chút.

“Không sai, không sai,” hắn liên tục khen, khen đến một nửa, hắn lại khoát tay áo: “Ngồi trước.”

Đồng thời, Jose tay mình chống đỡ giường, ngồi dậy.

Jose niên kỷ rất lớn.

Cao Đức lúc trước liền đã phát hiện trên mặt lão nhân màu vàng nâu điểm lấm tấm càng ngày càng nhiều.

Nhưng không nghĩ tới chính là, bị bệnh lão nhân, giờ phút này trên mặt lại là dị thường mặt mày tỏa sáng.

“Ta lần này sợ là không chịu đựng được .”

Vừa đứng lên, Jose câu nói đầu tiên liền để Cao Đức bắt đầu trầm mặc.

“Ta tối hôm qua cũng làm người ta đi gọi ngươi  ngươi làm sao mới đến?” Hắn hỏi.

Cao Đức trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: “Cũng không có người đến cho ta biết.”

“Sao lại thế.” Jose theo bản năng hỏi lại im bặt mà dừng.

Hắn hiểu được cái gì.

Jose “a” một tiếng, nửa ngày mới thở dài ra một hơi.

“Quấy nhiễu hằng số là đúng,” hắn nói ra: “Ta sợ không kịp nói cho ngươi, cho nên tối hôm qua mới sốt ruột để cho người ta đi gọi ngươi.”

Nói xong, Jose cười thỏa mãn đứng lên.

Cười cười, trong miệng hắn một trận ho kịch liệt.

Hắn một bên khục, một bên ở trên người tìm tòi, sau đó lấy ra một tấm tấm da dê cùng một tấm Khế Thư.

“Cho ngươi.”

Cao Đức tiếp nhận tấm da dê cùng Khế Thư.

Tấm da dê là di chúc.

Kí tên ngày, là đầu năm nay.

Khế Thư là Jose lúc trước cùng Garvin viện trưởng ký khế ước.

Tại Khế Thư bên trên, cho thấy Phù Văn phòng làm việc vĩnh cửu chuyển nhượng tại Jose, phía dưới có Garvin viện trưởng đóng dấu cùng Sires Học Viện con dấu.

“Phù Văn phòng làm việc lưu cho ngươi  bao quát bên trong tất cả mọi thứ, tư liệu của ta, vật liệu còn có thành quả nghiên cứu, cũng đều lưu cho ngươi.”

“Tại sau cùng trong thời gian, tìm tới cái người thừa kế, cũng coi là đối ta mấy trăm năm nghiên cứu ra đồ vật có cái bàn giao .”

“Đây là Phù Văn phòng làm việc pháp trận bí lệnh, ngươi lại nhớ kỹ”

“Vốn đang có thể cho ngươi lưu một khoản tiền .” Jose nói ra: “Nhưng là cuối cùng vì nghiệm chứng quấy nhiễu hằng số, ta đem tất cả tích súc toàn dùng.”

“Tại Oakenley thương hội thánh Sean thành phân hội chỗ, ta còn cất thứ gì, cũng là để lại cho ngươi, bất quá ta không có viết tại di chúc bên trên.”

“Vật này, không nên bị ngoại nhân biết, ngươi cũng nhớ kỹ giữ bí mật.”

Cao Đức buông xuống tấm da dê, nhìn xem lão nhân, ánh mắt nổi lên thần sắc khác thường, thật lâu im lặng.

Jose tự lẩm bẩm đứng lên:

“Từ nhỏ, ta liền theo phụ thân học tập luyện kim học, tư chất thường thường, nửa vời.”

“Về sau tại ta khi 16 tuổi, phụ thân hắn tại vì gia tộc khảo thí luyện kim vũ khí lúc gặp phải ngoài ý muốn rời đi, đến tận đây, ta đối luyện kim học liền sinh ra bài xích tâm lý.”

“Nhưng ta gia tộc, chính là lấy luyện kim kỹ nghệ mà nổi tiếng  làm gia tộc tử đệ lại bài xích luyện kim học sao được?”

“Ta chỉ có thể cố gắng ẩn giấu đi ta đối luyện kim học bài xích.”

“Thẳng đến 20 tuổi thời điểm, đầu ta lần tiếp xúc đến Phù Văn học, ta mới phát giác ta chân chính cảm thấy hứng thú chỗ, từ đó về sau liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.” Lão nhân cổ họng phun trào, ánh mắt bắt đầu phiêu hốt.

“30 tuổi thời điểm, ta liền trở thành nhị giai Phù Văn Sư, không phải trở thành nhị giai Phù Văn Sư cần tốn hao ta thời gian mười năm, là pháp sư đẳng cấp hạn chế ta trở thành nhị giai Phù Văn Sư tốc độ.”

“Khi đó ta liền suy nghĩ, vì sao pháp sư bách nghệ, hết lần này tới lần khác liền Phù Văn học chịu lấy pháp sư đẳng cấp hạn chế đâu?”

“9326 năm, ta ba mươi lăm tuổi, ta phát hiện Phù Văn sắp xếp khả năng tồn tại logic cùng quy tắc.”

“Ta bắt đầu toàn thân tâm vùi đầu vào Phù Văn quy tắc nghiên cứu ở trong.”

“9365 năm, ta 74 tuổi, ba mươi chín năm nghiên cứu, pháp sư đẳng cấp nguyên địa bất động, nhưng là sơ bộ phát hiện lục đại quy tắc, mặc dù cũng không hoàn chỉnh, nhưng đã có hình thức ban đầu.”

“Ta mang theo ta tốn hao ba mươi chín năm thời gian làm ra thành quả, báo cáo cho gia tộc, kết quả phần kia thành quả ngay cả gia tộc sơ thẩm đều không có qua, liền bị xem như rác rưởi một dạng ném đi ra.”

“Ta thất hồn lạc phách về đến nhà, không gượng dậy nổi rất lâu, trong cơn tức giận càng đem phần kia thành quả ném tới trong đống rác, lại không biết mẫu thân đúng là vụng trộm đưa nó nhặt được trở về.”

“9366 năm, tại ta đã từ bỏ Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc thời điểm, mẫu thân hứng thú bừng bừng chạy về đến nói với ta, gia tộc có người công nhận thành quả nghiên cứu của ta

Ta tin là thật, thế nhưng là đã đợi lại đợi, nhưng thủy chung không đợi được bất luận cái gì đến tiếp sau.”

“Về sau ta buông mặt mũi, đi nghe ngóng một phen, mới biết được lại là mẫu thân xuất ra phụ thân tiền trợ cấp, hối lộ gia tộc người xét duyệt viên, mới đem ta vứt bỏ thành quả đưa vào gia tộc Linh Tư Lâu.”

“Ngươi nói buồn cười không, gần 40 năm thành quả nghiên cứu, thông qua hối lộ loại phương thức này thông qua được sơ thẩm, nhưng cuối cùng y nguyên không có trốn qua bị coi là rác rưởi kết cục.”

“Sau đó, ròng rã 23 năm, ta tự giam mình ở trong phòng, chưa từng ra ngoài qua một bước, cũng không còn đụng Phù Văn, cái này ta từng cho là ta đem đầu nhập ta cả đời nhiệt tình ngành học.”

“9389 năm, mùa xuân, mẫu thân ngã bệnh, trước khi đi nàng lôi kéo tay của ta nói, nàng tin tưởng ta thành quả nghiên cứu là không tầm thường  hi vọng ta chứng minh cho tất cả mọi người nhìn.Không phải ta thành quả không được, mà là ánh mắt của bọn hắn không được.”

“Ta biết, bản ý của nàng xưa nay không là muốn chứng minh cái gì, nàng nơi nào sẽ quan tâm những này?”

“Nàng quan tâm cho tới bây giờ chỉ có con của nàng, nàng chỉ là biết ta từ bỏ Phù Văn những năm gần đây thống khổ, muốn giúp ta từ trong thống khổ giải thoát đi ra, muốn cho ta một lần nữa tỉnh lại,”

“Nàng cũng cho tới bây giờ nhìn không hiểu qua ta nghiên cứu đồ vật, nàng chỉ là tin tưởng con của nàng là tốt.”

“Năm đó, ta đã 98 tuổi, vẫn còn không - biết sự tình qua, thậm chí nhường mẫu thân trước khi đi cũng còn muốn quan tâm ta, Cao Đức, ngươi nói ta có phải hay không bất hiếu a?”

Jose khí tức đã càng ngày càng gấp rút.

“Chuyện quá khứ, cũng đừng có còn muốn .” Cao Đức hai tay cầm thật chặt tay của lão nhân.

“Thế nhưng là làm khó dễ a.” Jose thì thào.

“Mẫu thân đi đằng sau, ta liền rời đi gia tộc, đi xa tha hương, vùi đầu tiếp tục nghiên cứu Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc.”

“Trong lúc đó, ta gián tiếp qua rất nhiều nơi cùng quốc gia, cuối cùng tại Sires Học Viện bên trong lưu lại.”

“Vận khí của ta thật rất tốt, có thể tại điểm cuối của sinh mệnh một đoạn thời gian, đụng phải ngươi.”

“Dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, ta làm được, ta đã chứng minh Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc là đúng, là tồn tại  thế nhưng là đã quá muộn, nàng không thấy được.”

Từ 9389 năm đến bây giờ 9656 năm, ở giữa bao nhiêu phong vân lôi động, bao nhiêu lòng chua xót long đong, cuối cùng hóa thành giờ phút này Jose trong miệng rải rác vài câu.

“Nàng không thấy được, ta làm được, thì có ý nghĩa gì chứ?”

“Người khác nói ta cố chấp, ngươi nói ta thuần túy, ta đều nhận, kỳ thật.Kỳ thật ta có hậu ăn năn, nếu như ta chưa bao giờ tiếp xúc qua Phù Văn, hảo hảo bồi tiếp nàng, kết cục có thể hay không tốt một chút đâu?”

Đều nói quân tử bình sinh không thẹn sự tình.

Nhưng lại có ai, thật có thể bình sinh không thẹn sự tình đâu?

“Nàng chưa bao giờ trách ngươi.” Cao Đức nhẹ giọng an ủi.

Mẫu thân bao dung, là thai nghén thiên tài giường ấm.

“Nhưng chính ta tự trách mình a” lão nhân thanh âm đã trở nên mơ hồ không rõ đứng lên, khí tức dần dần ngắn.

Cao Đức trong hai tay tay của lão nhân đột nhiên xiết chặt.

“Mẹ —— mẹ ——”

Hắn dùng hết khí lực sau cùng, thấp hô một tiếng.

Đây là Jose đi vào thế giới này sau nói câu nói đầu tiên, cũng là câu nói sau cùng.

Nắm chặt tay một chút xíu mềm nhũn xuống dưới.

Jose Oakenley chợp mắt.

Cao Đức cúi đầu không nói.

Sinh lão bệnh tử, từ trước đến nay đột nhiên, không hề có đạo lý.

Ngoài cửa sổ mưa nhỏ chợt ngưng.

Không khí cùng bị siết chặt một dạng, bị đè nén rất.

Cao Đức kinh ngạc ngây người hồi lâu, mới thoáng tiêu hóa lão nhân rời đi cái này làm chính mình cảm thấy bi thương tin tức.

Hắn đứng dậy, đẩy cửa ra, hướng ngoài cửa còn đang chờ tất cả mọi người nói ra.

“Jose đạo sư đi.”

Cao Đức còn đắm chìm tại mang chút ngơ ngẩn cùng thương cảm cảm xúc bên trong.

Nhưng cùng hắn nghĩ không giống với chính là.

Vừa mới còn tại ngoài cửa huyên huyên ồn ào, tựa hồ cũng rất quan tâm lão nhân tình huống thân thể cả đám, tại lúc này vậy mà không ai là lộ ra bi thương chi sắc.

Trong đó lấy tên kia phó ủy viên trưởng cùng Donny Usher rõ ràng nhất.

Hai người mặt không biểu tình, trầm mặc, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

Sau một lát.

Phó ủy viên trưởng tiến về phía trước một bước, trực câu câu, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Cao Đức: “Jose hẳn là đem Phù Văn phòng làm việc pháp trận bí lệnh nói cho ngươi biết đi?”

“Đem nó cho ta.”

Trong giọng nói của hắn lộ ra một loại không thể nghi ngờ bá đạo.

Cao Đức lập tức bị từ cảm xúc bi thương bên trong kéo ra ngoài.

Hắn híp mắt, nhìn xem thần sắc lạnh nhạt lại cao ngạo phó ủy viên trưởng.

Hiển nhiên, đối phương cũng không có bởi vì Jose qua đời mà có nửa điểm thương cảm.

Thậm chí, vừa mới ở bên ngoài trách trách hô hô căn dặn, cũng chỉ là gặp dịp thì chơi mà thôi.

Cái này rất bình thường.

Không bình thường là, Jose không phải thi cốt chưa lạnh, thậm chí là còn chưa hạ táng, đối phương liền đã như vậy vội vã không nhịn nổi.

Khó tránh khỏi có chút quá trần trụi cùng vô sỉ.

Cao Đức biết, đối phương ít nhất là Tam Hoàn trở lên pháp sư.

Nhưng là cũng không ảnh hưởng phẫn nộ của hắn.

“Tại sao phải cho ngươi?” Cao Đức trầm mặc một lát sau, hỏi ngược lại.

Cao Đức trả lời, hiển nhiên vượt quá phó ủy viên trưởng đoán trước.

Hắn giận quá mà cười, “Phù Văn phòng làm việc là học viện tài sản, trước đó chỉ là cấp cho Jose dùng, nhưng bây giờ hắn nếu đi, lẽ ra thu hồi lại.”

“Không phải như thế” Cao Đức nhẹ nhàng lắc đầu, “căn này Phù Văn phòng làm việc, không phải Jose đạo sư mượn dùng, mà là thuộc về hắn tài sản.”

“Jose đạo sư có cùng Garvin viện trưởng ký qua chuyển nhượng hiệp nghị.”

“Mà bây giờ, đạo sư hắn đem Phù Văn phòng làm việc để lại cho ta.”

“Cho nên, phù văn này phòng làm việc hiện tại chính là thuộc về ta tài sản, cũng không phải học viện tài sản.”

“Ha ha. Ngươi là ai?”

Phó ủy viên trưởng trông thấy Cao Đức như vậy phản bác chính mình, dùng tay chỉ Cao Đức, lớn tiếng khiển trách: “Trong học viện đồ vật, cho tới bây giờ đó là thuộc về học viện tài sản, không nói ngươi một người học viên, chính là Jose còn tại, cũng tuyệt đối không thể sở hữu tư nhân.”

“Làm học thuật” người, dù sao vẫn là dễ dàng đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản.

Dù cho ngay từ đầu, Jose đã đem sự tình lặp đi lặp lại hỗn tạp suy nghĩ.

Người chết đồ vật, người sống từ trước đến nay là sẽ không đi nhận.

Người sống, chỉ nhận lợi ích.

(Tấu chương xong).