Chương 200: Thân hậu sự 

Chương 200: Thân hậu sự 

“Cũng nên giảng quy củ  không phải sao?” Cao Đức ngẩng đầu, nhìn thẳng vị này phó ủy viên trưởng.

“Phù Văn phòng làm việc quyền sở hữu giấy trắng mực đen viết.”

Hắn gằn từng chữ nói ra: “Tạm thời bất luận những này, coi như Phù Văn phòng làm việc là học viện tài sản, vậy ngươi cũng không có tư cách trực tiếp hướng ta yêu cầu Phù Văn phòng làm việc pháp trận bí lệnh.”

“Ngươi cũng không thể đại biểu học viện.”

Phó ủy viên trưởng ngẩn người.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, trước mắt tên này bình dân xuất thân học viên, vậy mà có thể bình tĩnh như vậy mà lý tính cùng chính mình đối thoại.

“Ta là học viện uỷ ban phó ủy viên trưởng, ta dựa vào cái gì không thể đại biểu học viện?” Tiếp theo, lấy lại tinh thần hắn phẫn nộ nói.

“Cho dù là phó ủy viên trưởng, cũng không có tư cách đại biểu học viện, trừ phi ngài là có thể xuất ra học viện văn bản tài liệu.” Cao Đức lắc đầu, cũng không có bị hắn hù đến.

“Mà lại,” thanh âm của hắn dần dần lớn lên, nhìn thẳng phó ủy viên trưởng, “Jose chủ nhiệm vừa đi, thi cốt chưa lạnh, ngài làm học viện cao tầng, hiện tại nhất nên làm sự tình, chẳng lẽ không phải vì Jose chủ nhiệm lo liệu sau lưng sự tình sao?”

“Nhập thổ vi an, lão nhân gia ông ta cũng còn không vào đất, ngài liền như vậy không kịp chờ đợi muốn mở ra phù văn của hắn phòng làm việc, đừng nói là là chuẩn bị đánh cắp thứ gì?”

Cao Đức trên mặt cảm xúc phẫn nộ lại sục sôi.

Một nửa là giả vờ  trên hành lang có rất nhiều biết được Jose chủ nhiệm bị bệnh mà chạy tới Phù Văn Hệ đám đạo sư, hắn cần ở trước mặt mọi người đứng tại đạo đức điểm cao bên trên, một nửa khác thì là chân tình bộc lộ.

Thỏ tử hồ bi.

Phù Văn Hệ đám đạo sư cho dù đối với vị này mang theo Phù Văn Hệ dần dần biên giới hóa chủ nhiệm không phải rất chào đón, cũng không rõ ràng vì sao phó ủy viên trưởng sẽ như vậy sốt ruột muốn đi vào Jose Phù Văn phòng làm việc.

Nhưng là lão nhân còn chưa xuống mồ, học viện cứ như vậy “không kịp chờ đợi” thấy thế nào đều có chút quá mức bất cận nhân tình.

Bọn hắn nhìn về phía phó ủy viên trưởng ánh mắt, cũng bắt đầu có chút biến hóa.

Vị kia phó ủy viên trưởng cũng đã nhận ra loại này không khí khác thường.

Hắn xác thực cũng không dám làm quá phận.

Chí ít tại ngoài sáng không thể làm quá phận.

“Jose chủ nhiệm vô thân vô cố, không vợ không con, học viện tự sẽ hảo hảo lo liệu hắn tang lễ .”

Hắn đưa ánh mắt về phía cánh cửa gỗ kia bên trên, đối với Cao Đức, cũng là đối với trên hành lang tất cả mọi người nói ra.

Cái kia không khí khác thường, ở đây nói đằng sau, mới rốt cục lắng lại một chút.

Cao Đức lạnh lùng nhìn về phó ủy viên trưởng, không cho hắn khoan nhượng, trực tiếp lớn tiếng nói: “Vậy bây giờ, ngài trước hết mời trở về đi, làm Jose chủ nhiệm học sinh, ta muốn đích thân đưa hắn cuối cùng đoạn đường.”

Cao Đức nói xong câu đó, nhìn cũng không nhìn bộ kia ủy viên trưởng một chút, một lần nữa mở ra cửa lớn, cũng không quay đầu lại đi vào, sau đó đóng cửa lại.

Cao Đức trầm mặc nhìn xem lão nhân an tường khuôn mặt bị vải trắng đắp lên, thân thể gầy ốm bị quấn bên trên, hắn đối với lão nhân di thể thật sâu bái.

Di thư là đầu năm viết.

Lão nhân tại điểm cuối của sinh mệnh thời gian bên trong, hận không thể đem tất cả thời gian đều vùi đầu vào quấy nhiễu hằng số suy luận ở trong.

Tại dưới tình huống lúc đó, còn có thể nhớ tới bỏ ra chút thời gian viết xuống di thư, chỉ có thể là nói rõ lão nhân đã đã nhận ra tử vong của mình sắp đến.

Một bên lắng nghe tử vong đếm ngược, một bên bình tĩnh làm lấy suy luận tính toán, còn vừa đang dạy lấy chính mình.

Đây là một loại như thế nào làm cho người động dung tinh thần cảnh giới?

Lão nhân bị ngay cả người mang bố đẩy ra gian phòng.

Cao Đức cũng đi theo ra ngoài.

Ngoài cửa, trên hành lang tất cả mọi người tự giác thối lui đến hai bên, tránh ra vị trí giữa, cho lão nhân di thể thông qua.

Cao Đức làm lão nhân học sinh, theo ở phía sau.

“Một cái pháp trận mà thôi, coi như ngươi không cho bí lệnh, lấy học viện lực lượng, muốn mở ra cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn.” Khi đi ngang qua Donny Usher thời điểm, một thanh âm, tại Cao Đức trong đầu vang lên.

【 Truyền Tấn Thuật 】.

Cao Đức ngẩng đầu, lãnh đạm nhìn thoáng qua Donny Usher.

Vị này Phù Văn Hệ thủ tịch học viên, mặt không thay đổi nhìn thẳng Cao Đức, nhưng trong mắt, lại ứ đọng nồng đậm oán khí.

Hắn dùng gia tộc con đường điều tra Cao Đức, biết hắn đúng là cái không có bất kỳ cái gì bối cảnh, chỉ là có chút tán dương vận khí gia hỏa.

Cho nên, hắn càng phát giác thế giới này đối với hắn không quá công bằng.

Những năm gần đây, hắn tại Phù Văn Hệ tất cả học viên bên trong, một mực là nhất là xuất chúng cái kia.

Luận tư lịch, cũng là nhất đem ra được cái kia.

Sau đó thì sao, sau đó một cái bằng vào thư đề cử gia nhập học viện nhà quê, tại viện trưởng cố ý phía dưới, làm một viên dùng để không thoải mái Jose quân cờ, trở thành Jose học sinh.

Jose không thu học sinh rất lâu.

Làm Phù Văn Hệ chủ nhiệm, dù cho Shel Ian là viện trưởng, cũng không tốt tại ngoài sáng cưỡng bức Jose thu học sinh, nhưng là Cao Đức là cầm tiền viện trưởng Garvin thư đề cử nhập học .

Không nói làm cao nhất đãi ngộ học viên quyền lợi, vẻn vẹn là xuất phát từ tiền viện trưởng tầng quan hệ này, Jose liền không cách nào cự tuyệt người học sinh này.

Thế nhưng là dựa vào cái gì một tên nhà quê thật có thể học được minh bạch Phù Văn học?

Dựa vào cái gì một cái dân đen thật có thể đạt được Jose coi trọng?

Thậm chí là nhường lão đầu này đem chính mình tất cả di sản đều để lại cho hắn?

Donny không rõ, cũng không muốn đi minh bạch .

Dù sao lão nhân đã chết.

Cao Đức cũng rõ ràng, nếu như học viện muốn đi vào Phù Văn phòng làm việc, muốn cầm lại Phù Văn phòng làm việc, sẽ có vô số loại biện pháp.

Hôm nay phó ủy viên trưởng ý tứ, mặc dù không có bất luận cái gì văn thư chèo chống, nhưng tất nhiên đại biểu học viện một bộ phận ý chí, mà không phải cá nhân hắn chi ý.

Mà tại học viện trước mặt, Cao Đức lực lượng liền lộ ra quá mức nhỏ bé.

Thế nhưng là tại sao muốn như vậy vội vã không nhịn nổi muốn đi vào Phù Văn phòng làm việc, thậm chí ngay cả mặt ngoài công phu đều không muốn làm đâu?

Cao Đức cúi đầu xuống, lâm vào trầm tư.

Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc, Cao Đức cũng không rõ ràng có người ngoài biết hay không, nhưng ít ra quấy nhiễu hằng số tồn tại, trước mắt chỉ có hắn biết.

Cũng sẽ không là bởi vì cái này nếu học viện thật biết Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc tồn tại, đồng thời tin tưởng bọn chúng tính chính xác lời nói, Phù Văn Hệ cùng Jose liền không khả năng như vậy không nhận chào đón.

Đó là bởi vì cái gì đâu?

Phù Văn hình, tư liệu còn có Phù Văn phòng làm việc đều là đã tồn tại thật lâu đồ vật  trước đó không thấy học viện có bao nhiêu coi trọng, vậy bây giờ liền không nên như vậy vội vàng.

Tất nhiên là gần nhất mới xuất hiện đồ vật.

“Nhưng là cuối cùng vì nghiệm chứng quấy nhiễu hằng số, ta đem tất cả tích súc toàn dùng”

Lão nhân câu nói này, dần dần ở trong sự suy tư, từ Cao Đức trong đầu nổi lên, đồng thời đang trở nên càng ngày càng rõ ràng, rõ ràng đến phía sau mạch lạc đều ẩn ẩn có thể nhìn thấy một chút.

Jose là tam giai Phù Văn Cấu Trang sư.

Hắn có thể gián tiếp nhiều như vậy quốc gia, tự tay thành lập lớn như vậy Phù Văn phòng làm việc, đồng thời nhiều năm như vậy không có áp lực chút nào dốc lòng nghiên cứu Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc, tất cả đều là dựa vào tam giai Phù Văn Cấu Trang sư thân phận này.

Dựa vào thân phận này có thể mang tới tài phú.

Vị lão nhân này tích súc, nên là rất sung túc .

Đến tột cùng là làm cái gì, mới có thể nhường hắn tại ngắn ngủi trong nửa năm, đem tất cả tích súc toàn dùng?

Một cái tam giai Phù Văn Cấu Trang sư, tại điểm cuối của sinh mệnh thời gian bên trong, đầu nhập nhiều như vậy tiền tài, làm ra đồ vật khẳng định không phải tầm thường.

Mà học viện, đại khái cũng đã nhận ra lão nhân động tác, dần dần phát hiện lão nhân ngay tại làm gì đó.

Phù Văn Cấu Trang Cao Đức trong lòng dần dần có đáp án.

Trừ cao giai Phù Văn Cấu Trang, còn có thứ gì, có thể làm cho gia đại nghiệp đại học viện, đều như thế không kịp chờ đợi “ăn tuyệt hậu” đâu?

Chính mình không gánh nổi Jose lưu lại bất kỳ vật gì.

Cao Đức trong đầu cẩn thận địa lý một lần chuyện này đầu mối, đạt được cái kết luận này.

Hắn chỉ là Sires Học Viện học viên, một cái vừa mới tấn thăng thành công Nhất hoàn pháp sư.

Vô luận là loại nào thân phận, tại học viện thượng tầng ý chí trước mặt, cũng chỉ là một tiểu nhân vật.

Mà lại, so sánh học viện hiện tại coi trọng khả năng tồn tại cao giai Phù Văn Cấu Trang, Cao Đức minh bạch, chân chính có vật giá trị, kỳ thật nên là Jose rốt cục suy luận đi ra hoàn chỉnh Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc.

Cao Đức cũng không xác định, nếu như Phù Văn phòng làm việc thật bị đoạt đi đằng sau, phải chăng có người có thể từ cái kia rộng lượng trong tư liệu phát hiện lão nhân làm gì đó, cũng phát giác được ẩn chứa trong đó to lớn giá trị.

Nhưng hắn không dám đánh cược.

Bởi vì hắn minh bạch, một khi thật như vậy, cái kia Jose hơn 300 năm thành quả nghiên cứu, cuối cùng đều sẽ hóa thành người khác huân chương vinh dự.

Không ai có thể cự tuyệt đem “Newton” danh tự đổi thành chính mình.

Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc, nhất định phải cũng chỉ có thể là viết lên “Jose · Oakenley” danh tự.

Thế nhưng là đối mặt học viện quái vật khổng lồ này, chính mình lại có thể làm được gì đây?

Tựa hồ bất luận làm cái gì, cũng chỉ là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Cao Đức hiện tại đã biết rõ Phù Văn phòng làm việc bên ngoài những cái kia mặc học viện chế ngự các pháp sư, có ý nghĩa gì .

Dĩ nhiên không phải ở nơi đó chờ lấy thông tri hắn Jose bị bệnh tin tức.

Ý nghĩa của bọn họ là, trông coi Phù Văn phòng làm việc.

Ngăn cản những người khác so học viện thượng tầng ý chí trước tiến vào Phù Văn phòng làm việc.

Cái này những người khác, bây giờ chỉ chính là Cao Đức.

Bởi vì tại Jose đi đằng sau, chỉ có hắn có được Phù Văn phòng làm việc pháp trận bí lệnh.

(Tấu chương xong).