Chương 201: Thượng tầng tranh đấu 

Chương 201: Thượng tầng tranh đấu 

Sires pháp sư tháp.

Sean Công Quốc duy hai hai tòa pháp sư tháp một trong.

Tại pháp sư tháp tầng cao nhất, do đặc chế vật liệu chế thành đỉnh tháp, đang không ngừng hấp thu ánh nắng, là cả tòa pháp sư tháp cung cấp chiếu sáng.

Rộng rãi xa hoa trong phòng, cái bày một tấm do tam giai ma thực thanh lâm mộc làm thành cái bàn.

Sau cái bàn, là lấy một tấm cùng vật liệu chế thành cái ghế.

Một người mặc hoa mỹ pháp thuật trường bào nam nhân trung niên, ngồi trên ghế, đưa lưng về phía cửa lớn, nhìn qua đặc biệt lạnh nhạt.

Nam nhân trung niên thói quen tại loại này lạnh nhạt.

Chính là loại này lạnh nhạt, nhường hắn lấy Sires Học Viện trong lịch sử trẻ tuổi nhất niên kỷ, ngồi lên viện trưởng vị trí.

Pháp sư tháp tầng cao nhất, là không có vách tường  chỉ có một tầng trong suốt pha lê, đơn hướng có thể thấy được.

Xuyên thấu qua đơn hướng pha lê, nhìn xuống toàn bộ Sires Học Viện, nhìn xem dưới đáy các học viên bôn ba bận rộn, là nam nhân trung niên thích nhất phong cảnh.

Chỉ là hôm nay, hắn cũng không có đang ngắm phong cảnh, mà là tại trầm tư cái gì.

“Viện trưởng, Jose chết.” Ở sau lưng của hắn, mới vừa từ y chỗ trở về phó ủy viên trưởng cung kính nói.

Thân là học viện sự vụ tính cao tầng, vị này phó ủy viên trưởng trên thực tế cũng không có quá nhiều đáng giá tán dương địa phương.

Hắn đã không có vô cùng cao minh thiên phú, cũng không có chói mắt thành quả.

Thậm chí pháp sư đẳng cấp cũng chính là Tam Hoàn, đây là uỷ ban bên trong đại bộ phận uỷ viên pháp sư đẳng cấp.

Sở dĩ có thể ngồi vào vị trí này, dựa vào là chính là gia tộc bối cảnh cùng mình mọi việc đều thuận lợi.

Mà bây giờ hắn lớn nhất theo cầm, nhưng thật ra là trước mắt Shel Ian.

Bởi vì, hắn là chỉ cần đối Shel Ian phụ trách phó ủy viên trưởng.

Đêm qua tại Jose ngã xuống trước tiên, Shel Ian liền trực tiếp yêu cầu hắn ngay đầu tiên phong tỏa Phù Văn phòng làm việc, đồng thời mau chóng lấy được pháp trận bí lệnh.

Kỳ thật hắn cũng không biết Shel Ian toan tính.

Thậm chí hắn thấy, một cái đã mấy chục năm không có giao ra bất kỳ thành quả nào Phù Văn hệ chủ đảm nhiệm, lại có thể lưu lại cái gì có giá trị di sản đâu?

Nhưng là nếu nhận được mệnh lệnh, hắn cũng chỉ có làm theo.

“Bí lệnh lấy được sao?”

“.Cũng không có, xuất hiện một điểm nhỏ phiền phức.” Phó ủy viên trưởng xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi, đem tình huống cụ thể kỹ càng hồi báo cho Shel Ian.

Shel Ian nghe xong trầm mặc một lát.

Nói cho cùng, cái này không lớn không nhỏ phiền phức, cuối cùng hay là bắt nguồn từ hắn lúc trước muốn không thoải mái một chút Jose.

Hắn bình tĩnh mở miệng nói: “Chuyện này rất trọng yếu.”

“Ngươi mau chóng xử lý tốt, cần phải bảo đảm vạn vô nhất thất lại giữ bí mật tiến hành.”

“Phù Văn phòng làm việc đã phong tỏa, đến tiếp sau chỉ cần khởi thảo một phong tài sản thu về khế thư, liền có thể đem Phù Văn phòng làm việc cùng bên trong tất cả mọi thứ, một lần nữa quy về học viện sở thuộc.”

Phó ủy viên trưởng tại tới trên đường đã lý hảo đến tiếp sau mạch suy nghĩ.

Cao Đức nói: Cũng nên giảng quy củ .

Vấn đề ở chỗ, bọn hắn chính là chế định quy củ người.

“Làm tốt lắm.” Shel Ian nhàn nhạt tán thưởng một câu phó ủy viên trưởng.

Gặp Shel Ian không có trách cứ chính mình không có cầm lại bí lệnh, còn tán thưởng chính mình một câu, phó ủy viên trưởng rốt cục thở dài một hơi.

Mặc dù hắn vẫn chưa hiểu, tại sao muốn gấp gáp như vậy.

Shel Ian đương nhiên sẽ không đi cùng hắn giải thích những này, chỉ là phất phất tay, bài trừ gạt bỏ lui hắn.

Shel Ian ở trên không không một người trong phòng đứng lên, đi vào đơn hướng bên cạnh cửa sổ, quan sát phía dưới cao thấp không đồng nhất học viện khu kiến trúc cùng như là kiến hôi người đi đường, thật lâu im lặng.

Người dã tâm là vô cùng vô tận, càng ngày càng tăng .

Rất sớm trước kia, hắn lớn nhất dã tâm, cũng bất quá là ngồi lên viện trưởng vị trí, chấp chưởng Sires Học Viện.

Nhưng khi thật ngồi lên vị trí này đằng sau, hắn phát hiện, chính mình cũng không có thỏa mãn.

Thậm chí khẩu vị càng lúc càng lớn.

Jaros đệ XIII đã già.

Mà dưới đáy có hi vọng nhất kế thừa vị trí  chỉ có đại vương tử Wenlen Geralds cùng Nhị vương tử Brandon Geralds.

Wenlen Geralds phía sau là cung đình pháp sư đoàn.

Mà hắn, thì là đứng tại Brandon Geralds phía sau.

Chỉ cần có thể giúp Brandon Geralds leo lên vương vị, là hắn có thể trở thành Sean Công Quốc chân chính pháp sư người thứ nhất, tận hưởng công quốc pháp sư tài nguyên.

Tại đầy đủ tài nguyên cung cấp phía dưới, lấy hắn bây giờ tuổi tác, có cơ hội lớn đi tấn thăng Ngũ hoàn pháp sư.

Mà bây giờ, hắn cần phải làm là không ngừng vì Brandon Geralds tăng giá cả.

Như vậy suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, lại có hai người gõ cửa mà vào.

Một vị mặc hoa phục, tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ thanh niên tóc vàng đi đến, phía sau hắn nửa cái thân vị đi theo một vị một mặt trầm ổn trung niên pháp sư.

Brandon Geralds.

Công quốc Nhị vương tử.

Quincy Usher.

Usher gia tộc nhị giai Phù Văn Sư, đồng thời cũng là Sean Công Quốc ít có mấy vị Phù Văn Cấu Trang sư một trong.

“Shel viện trưởng.” Brandon Geralds tiến đến gian phòng liền tôn kính nói.

Shel Ian là hắn mạnh nhất hữu lực người ủng hộ.

Chí ít đang ngồi trên vương vị trước đó, hắn tại Shel Ian trước mặt, đều đem tư thái thả rất thấp.

“Nhị vương tử, Jose tại năm nay mua đại lượng Phù Văn Cấu Trang vật liệu, mặc dù là thông qua chính mình con đường, nhưng ở trong học viện, không có chuyện gì có thể giấu diếm được con mắt của ta.” Shel Ian mở miệng nói.

“Quincy Usher nhìn qua cụ thể vật liệu danh sách  xác định tuyệt không phải chỉ là chế tác một bộ tam giai Phù Văn Cấu Trang tài liệu cần thiết.”

Brandon bên cạnh Quincy Usher gật đầu nói: “Những tài liệu kia, đầy đủ Jose chế tác năm sáu bộ tam giai Phù Văn Cấu Trang .”

“Chỉ cần đem Jose chế tác nhiều bộ tam giai Phù Văn Cấu Trang nắm bắt tới tay, hết thảy liền có thể dựa theo Shel viện trưởng kế hoạch tiến hành tiếp.” Brandon Geralds nói ra.

Shel Ian nhẹ gật đầu, lại đối Quincy Usher nói “ra một chút xíu nhỏ ngoài ý muốn, đoán chừng phải chờ tới sáng từ nay trở đi mới có thể đem Jose trên tay tất cả tư liệu cùng thành phẩm tam giai Phù Văn Cấu Trang chuyển giao đến trong tay ngươi.”

Quincy Usher lơ đễnh, cũng không hỏi cụ thể xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Lấy hắn đối Shel hiểu rõ, tại Shel trên địa bàn, hắn không cho rằng sẽ có chuyện gì là Shel Ian nắm trong tay không được: “Chỉ cần có thể cam đoan việc này giữ bí mật tiến hành, sớm ngày chậm một ngày khu không lớn.”

Shel Ian nhắm lại mở mắt, khẽ cười nói: “Cầm tới những cái kia thành phẩm tam giai Phù Văn Cấu Trang, ngươi liền có thể đối ngoại tuyên bố chính mình thành công chế tạo ra tam giai Phù Văn Cấu Trang, đã tấn thăng tam giai Phù Văn Cấu Trang sư.”

“Dạng này, Nhị vương tử bên này lực lượng liền vượt trên đại vương tử, cây cân liền nghiêng hướng chúng ta bên này.”

Quincy Usher tán đồng khẽ vuốt cằm, không nói gì, nhưng trong lòng thì đối Shel Ian bội phục tới cực điểm.

Kế sách như thế, cũng chỉ có hắn nghĩ ra được .

Tại vương vị tranh đoạt thời khắc mấu chốt, tại hai phe lực lượng tại sàn sàn với nhau lúc, công quốc mới xuất hiện một vị tam giai Phù Văn Cấu Trang sư, một vị tại Jose sau khi chết toàn bộ công quốc duy nhất tam giai Phù Văn Cấu Trang sư, cờ xí tươi sáng gia nhập Nhị vương tử Brandon Geralds trận doanh.

Vậy sẽ là cỡ nào mạnh hữu lực thẻ đánh bạc?

Shel Ian muốn ngạnh sinh sinh là Nhị vương tử trận doanh bên này tạo ra một vị “tam giai Phù Văn Cấu Trang sư” bất luận là thật là giả.

Thế gian kẻ đáng sợ nhất, là có năng lực lại không điểm mấu chốt người.

Mà Shel Ian, hoàn toàn đồng thời thỏa mãn hai cái điều kiện này.

Đây đã là công quốc tầng cao nhất tranh đấu.

Ở trong loại tranh đấu này, một cái tiểu học viên quật cường cùng cố chấp, cũng chỉ là không đáng giá nhắc tới vô dụng giãy dụa thôi.

Tạo ra một vị “tam giai Phù Văn Cấu Trang sư” là cần rất nhiều thao tác.

Mà việc này kéo càng lâu, càng dễ dàng bị đại vương tử người bên kia phát giác được dấu vết để lại, muốn cam đoan tận lực thiếu sơ hở, chính là muốn nhanh, muốn làm đến toàn bộ quá trình giữ bí mật.

Cho nên, hắn mới ngay đầu tiên liền phái người phong tỏa Jose Phù Văn phòng làm việc.

“Có lẽ có Jose tài liệu trong tay, ta có thể chân chính tấn thăng tam giai Phù Văn Cấu Trang sư.” Quincy Usher lại nói.

So sánh phối hợp Shel Ian kế hoạch, dùng Jose chế tác tam giai Phù Văn Cấu Trang làm “giả tam giai Phù Văn Cấu Trang sư” hắn càng chờ mong thông qua Jose lưu lại tư liệu cùng tri thức, trở thành “thật tam giai Phù Văn Cấu Trang sư”.

“Vậy dĩ nhiên tốt nhất.” Shel Ian thản nhiên nói, nhưng trong lòng thì đối với cái này căn bản không ôm ấp kỳ vọng.

Hắn cái tin chính mình.

(Tấu chương xong).