Chương 202: Cửa sau 

Chương 202: Cửa sau 

Có thể làm cho phó ủy viên trưởng trong đêm ra mặt, trực tiếp phong tỏa Phù Văn phòng làm việc, đây không phải bình thường người có thể làm được sự tình.

Cao Đức tại thăng hoàn trước cùng Jose lần kia nói chuyện bên trong, Jose đã điểm ra Shel Ian danh tự.

Không hề nghi ngờ, cả hai kết hợp, hắn cơ hồ có thể khẳng định chủ sử sau màn thân phận.

Chỉ là Cao Đức cũng không biết chuyện này phía sau màn, lại còn liên quan đến toàn bộ Sean Công Quốc vương vị chi tranh, liên quan đến công quốc lớn nhất quyền lực đấu tranh.

Đương nhiên, chuyện này với hắn tới nói cũng không có khác nhau quá nhiều.

Bất luận tại học viện cao tầng trước mặt, hay là tại Sean Công Quốc giai cấp thống trị trước mặt, hắn lúc này, cũng chỉ là một tiểu nhân vật.

Nhưng là tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật kiên trì, tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật phẫn nộ.

Hắn có thể đem chính mình thăng linh chi thủy tặng cho Lar pháp sư, bởi vì trứng chọi đá.

Nhưng hắn sẽ không đem Jose lưu lại đồ vật tặng cho người khác, dù cho trứng chọi đá.

Vì cái gì đây?

Cao Đức có thể nói ra rất nhiều lý do.

Như là “báo quân hoàng kim trên đài ý, dìu dắt Ngọc Long vì quân tử” “ném ta lấy mộc đào báo chi lấy Quỳnh Dao” “quân lấy quốc sĩ đợi ta, ta từ lấy quốc sĩ báo chi”.

Nhưng kỳ thật cũng không cần nhiều như vậy lý do.

Một cái không nguyện ý như vậy đủ rồi.

Nếu lão nhân đem hắn coi là quan môn đệ tử, cho hắn lấy toàn bộ tín nhiệm cùng trọng thác, đồng thời đem toàn bộ di sản đều để lại cho hắn.

Vậy hắn làm một cái tiểu nhân vật, trừ còn tặng dùng tuyệt đối kiên trì bên ngoài, không còn lối của hắn.

Luôn có ít thứ là muốn kiên trì.

Không nói đến Phù Văn phòng làm việc tư liệu ra sao Tây Thiên mới thành quả, đủ để cho Jose Oakenley cái tên này tại Phù Văn học lịch sử bên trên vĩnh hằng lập loè.

Coi như phòng làm việc bên trong tư liệu chỉ là mấy tấm giấy lộn, Cao Đức cũng không nguyện ý để nó bị cướp đi.

Cao Đức lại đi một chuyến Phù Văn phòng làm việc.

Lần này trừ canh giữ ở nơi đó học viện pháp sư, hắn còn đụng phải vị kia phó ủy viên trưởng cùng Donny Usher.

Cùng một chút không thuộc về học viện người.

Là từ bên ngoài đến Phù Văn Sư.

Bọn hắn ngay tại nếm thử “giải mã” Phù Văn phòng làm việc pháp trận.

Nhưng bất đắc dĩ pháp trận này là do Jose tự mình tạo dựng  mà hắn là tam giai Phù Văn Sư.

Chí ít tại Sean Công Quốc, tam giai Phù Văn Sư là rất hiếm thấy.

Những này không biết do ai mời tới Phù Văn Sư, cấp bậc đều thấp hơn nhiều tam giai.

Phù Văn phòng làm việc pháp trận “giải mã” nhiệm vụ, đối với bọn hắn tới nói độ khó là rất cao.

Đương nhiên, còn có một loại càng cấp tốc hơn phương thức —— bạo lực phá giải.

Chỉ là học viện trước mắt còn không muốn động dùng loại phương thức này.

So sánh tại y chỗ thời điểm, vị kia phó ủy viên trưởng sắc mặt đã trở nên mười phần bình tĩnh.

Đây là bởi vì đã tính trước.

Hắn nhìn xem ý đồ tiến vào Phù Văn phòng làm việc Cao Đức, trên mặt phủ lên một tia tự nhận là mười phần vừa vặn cùng người thắng dáng tươi cười:

“Phù Văn phòng làm việc tạm thời phong tồn, người không phận sự miễn vào.”

Cao Đức cũng không có đi giải thích hoặc là ý đồ chứng minh hắn cũng không phải là người rảnh rỗi, mà là căn này Phù Văn phòng làm việc chủ nhân.

Bởi vì hắn biết lần này không được bất cứ tác dụng gì.

“Cao Đức học viên, ta biết ở trong đó có thể có chút hiểu lầm, nhưng ta vẫn là muốn khuyên ngươi một câu, có nhiều thứ, không phải ngươi có thể có.”

“Cùng ý đồ đi tóm lấy một chút căn bản không có khả năng bị ngươi bắt được đồ vật, không bằng cầm vật này đi đổi một chút thực tế nhưng phải lợi ích.” Phó ủy viên trưởng ngữ trọng tâm trường nói.

“Tựa như ngươi tại nhập học thời điểm, đem thăng linh chi thủy tặng cho Lar uỷ viên như thế.”

“Bí lệnh cho ta, ta có thể làm chủ cho ngươi một chút bồi thường.”

Nghe đối phương “lời nói thấm thía” lời nói, Cao Đức ở trong lòng thở dài.

Hắn cũng không trả lời phó ủy viên trưởng lời nói, chỉ là duy trì trầm mặc.

“Ngày mai học viện bên này khởi thảo tài sản thu về khế thư liền sẽ xuống tới, đến lúc đó, tại trên danh nghĩa, Phù Văn phòng làm việc cũng đem một lần nữa quy về học viện tất cả.” Phó ủy viên trưởng còn muốn thuyết phục Cao Đức.

“Ủy viên trưởng, cùng hắn nói nhảm làm cái gì đây?”

“Sau đó, Quincy đại sư liền sẽ tự mình tới hỗ trợ phá giải pháp trận.”

“Mặc dù Quincy đại sư tại Phù Văn học được thành tựu không bằng Jose chủ nhiệm, nhưng dù sao pháp trận là chết, dùng nhiều một chút thời gian, pháp trận cũng liền cáo phá .”

So sánh phó ủy viên trưởng “lời nói thấm thía” một bên Donny Usher lại là kiêu căng xen vào nói.

Trên mặt của hắn có chỉ là cao cao tại thượng hờ hững, mà không có càng nhiều biểu lộ .

Bởi vì Donny Usher từ đầu đến cuối cũng không đem Cao Đức để vào mắt qua, dù cho Cao Đức tại mười bốn tuổi tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, cũng không cải biến Donny Usher đối Cao Đức cách nhìn.

Cao Đức bình tĩnh mắt nhìn Donny Usher.

Trong lòng của hắn phẫn nộ, nhưng càng là phẫn nộ, hắn cũng càng phát ra bình tĩnh.

Jose chết, cái kia khả kính lão nhân chết rồi, những đại nhân vật này, liền muốn cướp đoạt những cái kia không thuộc về bọn hắn đồ vật.

Hắn không đồng ý.

Cao Đức nhìn Donny Usher một chút, sau đó quay người rời đi.

Donny Usher trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng mà nhìn xem Cao Đức bóng lưng đi xa.

Hắn thống hận Jose, thống hận Jose “cao cao tại thượng” mặc dù loại đau này hận bản chất là che giấu năng lực chính mình chưa đủ một khối tấm màn che.

Mà tại Jose sau khi chết, loại đau này hận một bộ phận tán đi.

Còn có một bộ phận liền thuận theo tự nhiên chuyển dời đến kế thừa Jose di sản Cao Đức trên thân.

Tự nhận đã đem tiểu nhân vật này ép tới thở không nổi Donny, cũng không phát hiện, ngay tại Cao Đức quay người thời điểm, một cái nhỏ bé mông trùng lặng yên xuất hiện ở trên cánh tay của hắn, gần như không thể gặp.

Mông trùng dài nhỏ thân thể nhẹ nhàng đụng vào làn da, phảng phất một mảnh nhu hòa lông vũ, đem giác hút của mình đâm vào làn da, bắt đầu hấp thụ huyết dịch.

Mà đổi thành có một cái tỳ trùng xuất hiện tại Donny Usher trên mắt cá chân, bắt đầu chui vào làn da, toàn bộ động tác quá trình đồng dạng phi thường ẩn nấp.

Donny chính là cảm xúc cao, đắc chí vừa lòng thời điểm, lại nơi nào sẽ chú ý tới cái này nhỏ bé biến hóa?

【 Trùng Quần Nghiệt Sinh + 】: Ngươi có thể khiến một cái ở vào trong khoảng cách （30 thước ） ngươi có thể nhìn thấy sinh vật trên thân mãi mãi xuất hiện không dễ dàng phát giác mông, nhuế, manh, tỳ các loại ký sinh trùng.

Từ đó nhường nên sinh vật ngẫu nhiên nhiễm lên bao quát chảy máu nóng, sốt phát ban, tỳ truyền viêm não đẳng bên trong đủ loại tật bệnh.

Rời đi Garvin lâu.

Cao Đức trở lại gian phòng của mình.

Tiểu tổ tông lúc này đã tỉnh.

“Flora đại nhân tựa hồ rất thích ngủ?” Cao Đức cười tủm tỉm cùng tiểu nhân nhi nói.

Hắn cũng không có đem ở bên ngoài lấy được hỏng cảm xúc mang về nhà.

“Cũng không phải, Flora đại nhân không cần ngủ đều được.”

“Vậy làm sao?”

“Bởi vì không có việc làm, cũng chỉ có thể đi ngủ.”

“Có nhiều chuyện như vậy có thể làm đâu.”

“Flora đại nhân chỉ muốn trồng cây.”

“Cái kia nếu ta có việc muốn xin nhờ Flora đại nhân hỗ trợ, có thể chứ?”

“Pháp sư lời nói, có thể.”

“Đa tạ Flora đại nhân.”

“Không cần cám ơn, pháp sư cũng biết giúp ta trồng cây  không phải sao?”

“Là như vậy.”

Cao Đức một bên cùng Flora nói chuyện, một bên từ tùy thân trong túi áo lấy ra một viên to bằng móng tay sơn giấy ngọc.

Sơn trên giấy ngọc, lít nha lít nhít có mắt thường khó mà thấy rõ tinh mịn Phù Văn.

Phù Văn số nhiều, tuyệt không phải Cao Đức trước mắt có khả năng vẽ.

Sự thật cũng là như thế.

Đây cũng là Jose lưu cho hắn đồ vật.

Một viên khống chế Phù Văn phòng làm việc pháp trận “chìa khoá”.

Phù Văn phòng làm việc pháp trận, trên bản chất chính là một bộ hệ thống phòng vệ, hoặc là nói bảo an hệ thống.

Ở kiếp trước phim cũng hoặc là trong tiểu thuyết, thường xuyên có thể nhìn thấy nhân viên kỹ thuật tại khai phát thiết trí bảo an hệ thống thời điểm, cuối cùng sẽ cố ý lưu lại một đạo cửa sau, khiến cho đặc biệt nhân viên có thể vòng qua chương trình đi làm một chút chưa cho phép sự tình.

Bản này chất bên trên là không đạo đức lại vi phạm hành vi.

Jose cũng thuộc về “nhân viên kỹ thuật” một loại.

Nhưng hắn từ trước đến nay là một cái rất có đạo đức ranh giới cuối cùng người.

Cho nên, Jose sẽ không đi làm loại chuyện này.

Nhưng Phù Văn phòng làm việc là hắn tài sản.

Tại chính mình tài sản bên trong thiết trí “bảo an hệ thống” lúc lưu lại một đạo cửa sau, không thể nghi ngờ là rất hợp lý .

Mà Jose cũng đúng là làm như thế.

Mà tại tất cả cửa sau bên trong, “tự hủy” hệ thống không thể nghi ngờ là rất thường gặp một loại thiết kế.

Phù Văn phòng làm việc pháp trận, chính là có thiết kế này.

Cửa chính bị học viện phong tỏa, nhưng Cao Đức còn có “cửa sau” có thể đi.

“Muốn trước làm phiền Flora đại nhân học một chút làm sao kích hoạt chiếc chìa khoá này .” Cao Đức nói ra.

Flora trừng to mắt nhìn về phía sơn giấy ngọc.

Đối Cao Đức tới nói bất quá to bằng móng tay sơn giấy ngọc, tại Flora trong mắt lại là có một tấm bánh nướng như vậy lớn.

Cái kia phức tạp đường cong, tại Flora xem ra tựa như là Thiên Thư bình thường chữ như gà bới.

Cũng thấy sau một lát, Flora quật cường gật đầu nói:

“Ta rất thông minh.”

Cao Đức tinh tế phẩm vị một chút, mới hiểu được Flora ý tứ của những lời này nhưng thật ra là “không tính làm phiền”.

(Tấu chương xong).