Chương 203: Sở trường tác dụng 

Chương 203: Sở trường tác dụng 

Lúc xế chiều.

Cao Đức đi vào Ma Dược Hệ.

Hắn lấy học tập 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 cần điều phối pháp thuật ma dược danh nghĩa, hướng Ma Dược Hệ xin mời tự hành xuống nước thu thập hầu gái con trai.

Đây là học viện một mực mở ra cho học viên một trong phúc lợi, người người đều có thể xin mời, cho nên toàn bộ xin mời quá trình mười phần thuận lợi.

“Mỗi ngày sáng sớm chín lúc đến mười hai lúc, buổi chiều 2h đến năm lúc, đều là mở ra xuống nước hái trai thời gian.”

Ma Dược Hệ bên này nhân viên công tác giao phó nói “mặt khác, chỉ cho phép thu thập một cái hầu gái con trai, sẽ có nhân viên công tác ở một bên giám sát.”

Cao Đức gật đầu.

Những tin tức này hắn tại xin mời trước đó liền đã biết .

Đi đến xin mời quá trình, cũng giao 5 kim tệ phí tổn đằng sau, Cao Đức liền đi thẳng tới khổ lực dưới vách gây giống hầu gái con trai thuỷ vực.

Lại một lần nữa đến chỗ này, Cao Đức tâm cảnh cùng một năm trước đã là hoàn toàn không giống.

Tại vùng nước này nhân viên công tác nhìn soi mói, Cao Đức bỏ đi quần áo, thuần thục chui vào trong nước hướng về đáy sông kín đáo đi tới.

Hái trai sự tình, dù cho thời gian qua đi một năm, hắn cũng y nguyên xe nhẹ đường quen.

Bây giờ đã là lúc xế chiều, không qua sông đáy dòng nước vẫn là mười phần băng lãnh, kích thích Cao Đức thân thể, nhường hắn nhịn không được khẽ run rẩy.

Mặc dù hắn lúc này đã là Nhất hoàn pháp sư.

Nhưng bởi vì là hôm qua mới vừa mới tấn thăng thành công, cho nên 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 pháp thuật mô hình còn chưa kịp đi tạo dựng.

Cao Đức hiện tại hay là cùng làm nhập học nhiệm vụ lúc như vậy, chỉ có thể là dựa vào thân thể chọi cứng đáy sông nhiệt độ thấp.

Mặc dù bị đông cứng đến thân thể có chút phát run, nhưng loại này rét lạnh xa chưa đạt tới sinh lý cực hạn tình trạng, cho nên hắn cũng lơ đễnh.

Cao Đức thi triển 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 bắt đầu ở đáy sông trong bùn cát tìm kiếm khả năng tồn tại hầu gái con trai.

So sánh một năm trước, tuổi của hắn lớn một tuổi, tố chất thân thể cũng tăng lên không ít, tại dưới nước ấm ức thời gian, cũng từ trước đó ba phút tăng lên tới nhanh bốn phút.

Hôm nay vận khí cũng không khá lắm.

Liên tiếp nổi lên lặn xuống lấy hơi bốn năm lần, Cao Đức vẫn không có phát hiện hầu gái con trai bóng dáng.

Bất quá hắn cũng không nhụt chí.

Trên thực tế, ở chỗ này thật lãng phí chút thời gian, chính là Cao Đức sở cầu .

Lại một lần vào nước.

Không biết làm tại sao, Cao Đức vậy mà cảm giác lần này nước sông giống như cũng không có mấy lần trước như vậy lạnh như băng.

Đoán chừng là thân thể dần dần thói quen nhiệt độ này hắn vô ý thức thầm nghĩ.

Sau đó, sau một khắc, một chút tin tức liền một cách tự nhiên tại Cao Đức trong ý thức hiển hiện:

【 Thời gian dài ở vào băng lãnh dòng nước ở trong, ngươi bắt đầu thích ứng trước mắt hoàn cảnh, ở trong nước chịu rét tính đề cao 0.1% đối dòng nước cảm ứng đề cao 0.1% ở trong nước nhiếp dưỡng số lượng đề cao 0.1%】.

Cái quái gì Cao Đức đầu tiên là sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng.

【 Tự Thích Ứng 】!

Là hắn thăng hoàn lúc cảm giác tỉnh sở trường 【 Tự Thích Ứng 】.

Đây chính là 【 Tự Thích Ứng 】 tác dụng.

Cao Đức vốn cho rằng có thể muốn hồi lâu sau, hắn có thể phát hiện 【 Tự Thích Ứng 】 tác dụng.

Không nghĩ tới vẻn vẹn sau một ngày, sở trường chi bí liền đã giải khai.

Cái gọi là “nhanh chóng thích ứng bất luận cái gì hoàn cảnh” nguyên lai là như thế chuyện gì.

Thích ứng hoàn cảnh, là mỗi cái sinh vật bản năng.

Mà của sở trường của hắn, trọng điểm ngay tại ở cái này “nhanh chóng”.

Thích ứng bất luận cái gì hoàn cảnh cho nên tại băng lãnh tràn đầy mạch nước ngầm đáy sông, tăng lên là chịu rét tính, dòng nước cảm ứng độ cùng nhiếp dưỡng số lượng,

Cái kia tại nóng bức trong hoàn cảnh, tăng lên liền nên là chịu nhiệt tính

Nếu như tại ma lực cằn cỗi trong hoàn cảnh, có thể hay không tăng lên ta thu nạp ma lực năng lực?

Cao Đức mạch suy nghĩ trong nháy mắt mở ra, lập tức nghĩ ra rất nhiều 【 Tự Thích Ứng 】 cách dùng.

Trong đó có một ít rõ ràng, có một ít lại là cần phải đi nghiệm chứng.

Nhưng tóm lại, 【 Tự Thích Ứng 】 thiên địa rộng lớn đã là biểu hiện ra tại Cao Đức trước mặt.

Đây là một cái bất luận là hạn mức cao nhất hay là mở rộng độ, đều có vô hạn khả năng sở trường.

Mặc dù không có cụ thể chỉ tiêu có thể dùng đến bình phán sở trường đẳng cấp.

Nhưng Cao Đức bây giờ có thể tự tin khẳng định, 【 Tự Thích Ứng 】 tuyệt đối là siêu hạng sở trường đẳng cấp này tồn tại.

Khi Cao Đức tại nhân viên công tác giám sát bên dưới, tại khổ lực dưới vách trong thuỷ vực vất vả cần cù hái trai thời điểm, tụ tập tại Phù Văn phòng làm việc người bên ngoài cũng đang tăng thêm.

Nhưng là nhân thủ gia tăng, cũng không có nhường pháp trận phá giải có đáng giá ca ngợi tiến triển.

Thẳng đến Quincy Usher đến, một cái thâm niên nhị giai Phù Văn Sư gia nhập, mới bắt đầu nhường hết thảy đi vào quỹ đạo.

Cái gọi là phá trận, tổng cộng có hai loại phương pháp.

Một loại chính là bạo lực phá hủy ma pháp trận, một loại khác thì là dùng Phù Văn đi giải Phù Văn.

Ma pháp trận, kỳ thật chính là do cơ sở Phù Văn tạo thành hợp lại Phù Văn tạo thành, tự có ma lực của mình lưu động quỹ tích.

Chỉ cần tìm tới mấu chốt tiết điểm, cũng vẽ ăn ảnh ứng Phù Văn triệt tiêu nguyên Phù Văn, từ đó chặt đứt ma lực lưu động quỹ tích, pháp trận tự nhiên cũng liền mất hiệu lực.

Đại đạo đơn giản nhất.

Nguyên lý nói đến càng thứ đơn giản, chân chính thao tác độ khó, cũng tương ứng càng cao.

Bây giờ Quincy Usher dùng phương pháp, thì là nhất là vô não cùng cử pháp.

Từng bước từng bước tiết điểm thử qua đi.

Phù Văn phòng làm việc pháp trận, nói cho cùng chỉ là một cái phòng hộ cảnh giới pháp trận, cũng không có tính công kích, hơn nữa còn không người thao tác.

Dưới loại tình huống này, vô não cùng cử pháp ngược lại vẫn có thể xem là một loại hiệu suất cao phá trận chi pháp.

Phá trận tiến độ, tại lấy một loại chậm chạp nhưng ổn định tiến lên tốc độ tiến lên lấy.

Mở ra Phù Văn phòng làm việc, cũng chỉ là thời gian chuyện sớm hay muộn.

Vận khí tốt cũng nhanh một chút, vận khí không tốt liền chậm một chút.

Đại cục đã định.

Phó ủy viên trưởng tâm tình trở nên vui vẻ.

Tuy nói cái kia tuổi trẻ học viên là cái biến số, nhường tình huống trở nên phức tạp một chút, nhưng cuối cùng chỉ thế thôi.

Cái kia gọi Cao Đức học viên, thắng ở tuổi trẻ, nhưng cũng thua ở tuổi trẻ, cho nên có chút ý nghĩ hay là quá ngây thơ.

Kiên trì của hắn, tại học viện ý chí cường đại trước mặt, cũng sẽ không có nửa điểm tác dụng.

Cái gì đều thủ không được không nói, còn bởi vậy vứt bỏ tiền đồ của mình.

—— Theo Shel Ian nhiều năm như vậy, phó ủy viên trưởng quá rõ ràng viện trưởng tính tình.

Đó là một cái có thù tất báo, cực độ lòng dạ hẹp hòi người.

Đừng nhìn viện trưởng tại chính mình hồi báo xong tình huống đằng sau, cái gì đều không có biểu hiện ra ngoài.

Nhưng phó ủy viên trưởng minh bạch, tại Shel trong lòng, Cao Đức đã là bị kéo vào sổ đen.

Làm học viện viện trưởng Shel Ian, muốn khó xử một người học viên, thủ đoạn thật là nhiều đến đều không cần liệt kê.

Bén nhọn còi báo động chói tai, đột nhiên là tại Phù Văn phòng làm việc bên ngoài trong hành lang vang lên.

Nguyên bản đắm chìm tại phức tạp trong phù văn đám người nhao nhao ngừng trong tay động tác, mờ mịt ngẩng đầu, không rõ ràng cho lắm.

Trên mặt bọn họ viết đầy nghi hoặc cùng bất an.

Phát sinh cái gì ?

Sau một khắc, tại cả đám trong ánh mắt kinh ngạc, vậy bọn hắn đang cố gắng công thành ma pháp trận, loé lên kịch liệt quang mang.

Như là một cái bị tỉnh lại cự thú, điên cuồng lóe ra các loại quang mang.

Những ánh sáng này đang đan xen quấn quanh, đang xoay tròn nhảy vọt.

“Rời xa!” Chủ trì hết thảy Quincy Usher nhìn thấy cảnh tượng này, biến sắc, vội vàng la lớn.

Trên trận người cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng nghe vậy cũng là vô ý thức lui lại.

Ngay sau đó, một tiếng đinh tai nhức óc vang lên ầm ầm.

Toàn bộ Phù Văn phòng làm việc phảng phất bị lực lượng vô hình rung chuyển.

Trên vách tường Phù Văn bắt đầu tróc từng mảng, phát ra keng keng rung động thanh âm.

Trong không khí tràn ngập tản mát ra một cỗ cháy bỏng hỗn loạn khí tức.

Ngay sau đó, chính là liên tiếp kịch liệt bạo tạc.

Mỗi một cái bạo tạc, đều nương theo lấy mãnh liệt ma lực ba động, đánh thẳng vào bốn phía hết thảy.

Có người bị cái này ma lực ba động tác động đến, thân hình lảo đảo, thậm chí té ngã trên đất.

Còn tốt, pháp trận tính công kích cũng không mạnh, hoàn toàn không đủ để trí mạng, lại thêm người ở chỗ này chí ít đều là Nhất hoàn pháp sư, đủ để phản ứng thi triển ra 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 cho nên cũng không có tạo thành thương vong.

Cuối cùng, theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ ma pháp trận triệt để sụp đổ.

Quang mang tán đi, Phù Văn phòng làm việc cửa lớn cũng là ầm vang ngã xuống.

Bọn hắn cố gắng muốn mở ra Phù Văn phòng làm việc, bây giờ cứ như vậy thản nhiên rộng mở tại trước mắt mọi người.

Nhưng là

Phù Văn phòng làm việc bên trong đã từng ngay ngắn trật tự cảnh tượng đã bị triệt để phá vỡ, khắp nơi là một mảnh hỗn độn, những cái kia tinh tế điêu khắc Phù Văn hình cùng Phù Văn phiến đá chia năm xẻ bảy.

Đã từng dùng để vẽ Phù Văn Phù Văn bút cùng ma pháp mực nước, giờ phút này cũng không thấy bóng dáng.

Những cái kia bố trí tỉ mỉ kết giới cùng năng lượng dẫn đạo trang bị, bị nổ tung sóng xung kích phá tan thành từng mảnh.

Trên vách tường bốn phía, những cái kia nguyên bản phức tạp mà tinh tế Phù Văn, giờ phút này cũng đều mơ hồ không rõ, cái lưu số ít mấy chỗ còn miễn cưỡng khả biện.

Mà phòng làm việc bên trong những cái kia đã từng chồng chất như núi tư liệu cùng bao hàm Jose mấy trăm năm tâm huyết bút ký, tức thì bị kịch liệt năng lượng ba động hòa hợp bột mịn.

(Tấu chương xong).