Chương 204: Flora bản sự 

Chương 204: Flora bản sự 

Phù Văn phòng làm việc người bên ngoài bọn họ, cũng không có minh bạch đây là xảy ra chuyện gì.

Làm sao hảo hảo .Liền nổ đâu?

Dù sao đầy đất bừa bộn cùng mảnh vỡ, đã cho thấy hết thảy đều không thể vãn hồi.

Tại chờ cả đám còn chưa hoàn toàn kịp phản ứng thời điểm, Quincy Usher đã bước nhanh rảo bước tiến lên một vùng phế tích tàn phá Phù Văn phòng làm việc.

Lấy tam giai Phù Văn Cấu Trang cường độ, là sẽ không bị trùng kích như thế cho hủy đi .

Tư liệu cùng bút ký khẳng định là không có, bất quá đây chỉ là hắn chú ý đồ vật.

Shel Ian cùng Nhị vương tử để ý là, Jose chế tác cái kia mấy bộ tam giai Phù Văn Cấu Trang.

“Không có.”

“Không có.”

“Làm sao lại không có?”

Quincy Usher đem Phù Văn phòng làm việc lật ra một lần lại một lần.

Cũng đừng nói mấy bộ tam giai Phù Văn Cấu Trang, ngay cả cái Phù Văn Cấu Trang tán kiện đều không thể nhìn thấy.

“Ở nơi nào?”

“Ở nơi nào?”

Quincy Usher sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

Nhị giai Phù Văn Cấu Trang sư, chí ít tại Sean Công Quốc, đã là rất không tầm thường .

Nhưng đối với Shel Ian cùng Nhị vương tử kế hoạch mà nói, bọn hắn cần chính là tam giai Phù Văn Cấu Trang sư.

Bất luận là thật là giả, nhưng nhất định phải là tam giai.

Dạng này thẻ đánh bạc, mới có tư cách lên bàn.

“Không thể nào, không thể nào Jose mua sắm những tài liệu kia, rõ ràng chính là chế tác Phù Văn Cấu Trang nguyên vật liệu mua sắm nhiều như vậy nguyên vật liệu, như thế nào lại ngay cả cái Phù Văn Cấu Trang tán kiện cũng không tìm tới?” Quincy Usher tự lẩm bẩm.

“Luôn không khả năng là mua một đống Phù Văn Cấu Trang nguyên vật liệu trở về đốt chơi đi?”

Mặc dù hắn tại Phù Văn học được trình độ kém xa Jose, nhưng làm một tên nhị giai Phù Văn Cấu Trang sư, những này cơ bản phân biệt năng lực vẫn phải có.

“Trừ phi.” Quincy Usher trong lòng rất nhanh liền có đáp án.

“Trừ phi Jose lão gia hỏa này, cũng không có đem làm tốt Phù Văn Cấu Trang đặt ở Phù Văn phòng làm việc ở trong.”

“Nhất định là như vậy.”

“Là, đồ vật trân quý như thế, há lại sẽ cứ như vậy đặt ở một cái Phù Văn phòng làm việc ở trong.”

Cao Đức lần này xuống nước hái con trai, kéo dài hồi lâu.

Lâu đến cái kia phụ trách trông coi vùng nước này nhân viên công tác, cũng bắt đầu hoài nghi Cao Đức “hái con trai hảo thủ” danh hào đến tột cùng có mấy phần chân tài thực học.

Bất quá tại cuối cùng tới gần năm điểm thời điểm, Cao Đức hay là thuận lợi từ đáy sông vớt ra một cái xinh đẹp hầu gái con trai, miễn cưỡng duy trì ở thanh danh của mình.

“Hôm nay vận khí cũng không khá lắm.” Cao Đức phàn nàn nói.

“Cũng chính là ngươi mới có thể đã nói như vậy, những người khác một cái buổi chiều thời gian có thể tìm tới một cái hầu gái con trai liền muốn cám ơn trời đất.” Nhân viên công tác kia khách khí xu nịnh nói.

Cao Đức ngại ngùng cười một tiếng.

Trên thực tế, hắn đã sớm phát hiện cái này hầu gái con trai, nhưng cũng không có ngay đầu tiên liền đem nó vớt lên đến.

Một là vì tận khả năng kéo dài thời gian, thứ hai là vừa phát hiện 【 Tự Thích Ứng 】 diệu dụng, ít nhiều có chút nóng lòng không đợi được.

【 Tự Thích Ứng 】: Chịu rét tính đề cao 0.6% đối dòng nước cảm ứng đề cao 0.6% ở trong nước nhiếp dưỡng số lượng đề cao 0.6%.

Đây là một cái buổi chiều thành quả.

Nếu như như thế một mực “thích ứng” xuống dưới, rất nhanh, hắn ở trong nước bản lĩnh liền sẽ cùng con cá không sai biệt lắm đi?

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn nhục thân đều có thể chọi cứng đáy sông hoàn cảnh, đều có thể có như thế tiến độ.

Nếu như đổi thành chân chính cực đoan hoàn cảnh đâu?

Cái kia “thích ứng” tiến độ tuyệt đối là hiện tại mấy lần.

Bất quá điều kiện tiên quyết là, tại “hoàn toàn thích ứng” trước đó, Cao Đức có thể trước gánh vác cực đoan hoàn cảnh mang tới tàn phá.

“Muốn trước đem 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 cho nắm giữ.”

Trong nháy mắt, Cao Đức đối học tập pháp thuật ưu tiên cấp liền có sắp xếp.

Mang theo đào được hầu gái con trai, Cao Đức trở về ký túc xá.

Hắn đầu tiên là tại phòng bếp lấy một chén nhỏ Vô Lậu Chi Thủy nước hoa quả, lúc này mới lên lầu.

Vừa về tới gian phòng, đã nhìn thấy Flora lại một lần nằm nhoài cái kia to lớn « Ma Thực Bồi Dưỡng » phục vụ khách hàng trong bút ký, chăm chú nhìn thấy.

“Flora đại nhân làm sao lại nhận thức chữ?” Cao Đức đột nhiên nhớ tới một cái bị chính mình sơ sót vấn đề.

Flora thậm chí cùng hắn đều ngôn ngữ không thông, dựa vào là 【 Thu Hoạch Ma Sủng 】 tâm linh giao lưu năng lực mới có thể cùng hắn bình thường giao lưu.

Dưới tình huống như vậy, nàng sao có thể nhìn hiểu những này hắn dùng Nhân tộc văn tự ghi chép bút ký.

Flora ngẩng đầu, hừ hừ một tiếng:

“Chính là nhận biết.”

“Chính là nhận biết?”

“Chính là nhận biết.” Flora ngữ khí thanh thúy hữu lực.

Cao Đức thấy vậy cũng liền không hỏi nữa.

“Flora đại nhân trồng cỏ không phải không cần những này tổng kết ra quy luật, làm sao còn nhìn?” Hắn lại hỏi.

“Ta cảm thấy thú vị.”

Cảm thấy thú vị Cao Đức tinh tế phẩm vị một phen, ước chừng có thể hiểu được Flora ý tứ:

Thì tương đương với một cái văn học đại gia nhìn trẻ con viết văn chương, mặc dù không có gì văn học giá trị, nhưng là cảm thấy tràn ngập đồng thú, cho nên cũng thấy say sưa ngon lành?

“Xin nhờ Flora đại nhân làm sự tình thế nào?” Cao Đức đem chủ đề quay lại đến chính sự bên trên.

“Không làm khó được ta.”

“Vất vả.”

Cao Đức trịnh trọng nói cảm tạ, đồng thời coi chừng bưng lấy vừa mới cầm một chén nhỏ Vô Lậu Chi Thủy nước hoa quả, bưng đến Flora trước mặt.

“Xin mời.”

Flora khuôn mặt nhỏ nhắn vui mừng, đồng thời viên kia “chìa khoá” liền không hiểu xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng.

Lại một lần nhìn thấy Flora biểu diễn, một hồi trước nàng xuất ra Yugathira cũng là như vậy.

“Flora đại nhân là thế nào biến ra chìa khoá ?”

“Cứ như vậy biến ra .”

Cao Đức cũng không nóng nảy, hắn đã dần dần nắm giữ cùng Flora giao lưu câu thông kỹ xảo.

Hắn chỉ chỉ trong phòng giường: “Có thể biến ra cái giường này sao?”

“Quá lớn.”

“Vậy cái này cái ghế dựa đâu?”

“Lại nhỏ một chút.”

“Sống có thể biến sao?”

“Có có thể, có không thể.”

“Cái nào có thể, cái nào không thể?”

“Yugathira là sống, nhưng có thể biến, cây, hoa, cỏ hạt giống cũng có thể biến, hồ điệp liền không thể biến.”

“Flora đại nhân biết đồ vật cũng thật nhiều a.” Cao Đức từ đáy lòng tán thán nói.

“Đó là đương nhiên, ta rất thông minh.” Flora thỏa mãn gật đầu nói.

“Có thể hay không lại đem nó đặt ở Flora đại nhân nơi này một đoạn thời gian.” Cao Đức chỉ vào chiếc chìa khoá kia hỏi.

“Có thể.”

【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 pháp thuật ma dược thiếu hụt cuối cùng một đạo vật liệu: Hầu gái con trai, đã tới tay.

Cao Đức đi vào phòng bếp, đầu tiên là dùng cơm đao cạy mở hầu gái con trai xác ngoài, lấy ra thị nữ thịt trai.

Sau đó lại lấy ra trước đó tại ma dược cửa hàng mua sắm cái khác chủ phụ vật liệu, cùng một chỗ để vào trong nồi, châm lửa, mở ra một nồi loạn hầm hình thức.

Nửa giờ sau, một nồi chủ phụ vật liệu liền biến thành áp súc màu vàng nhạt dược dịch.

Pháp thuật ma dược đã thành.

Cao Đức vội vàng đóng lửa, đem dược dịch đổ vào đã sớm chuẩn bị xong cái bình ở trong, thoáng thả mát đằng sau, chính là trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Làm xong những này, hắn liền chuẩn bị lên lầu tiếp tục nếm thử tạo dựng 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 pháp thuật mô hình, tiếng đập cửa lại là tại lúc này đột nhiên vang lên.

Cao Đức nhíu mày, mở cửa phòng.

Khắc sâu vào tầm mắt, hay là vị kia “người quen biết cũ” phó ủy viên trưởng.

Chỉ là lúc này, phía sau hắn còn đi theo hai vị thân mang học viện bộ hậu cần chế ngự pháp sư.

“Cầm xuống.”

Phó ủy viên trưởng trông thấy Cao Đức trước tiên, trực tiếp là không nói lời gì hạ lệnh nói.

Hai vị pháp sư cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt liền đem không có phản kháng Cao Đức cho đè lại.

(Tấu chương xong).