Chương 205: Vào tù 

Chương 205: Vào tù 

“Phó ủy viên trưởng đây là ý gì?” Bị đè lại đằng sau, Cao Đức ngẩng đầu nhìn về phía phó ủy viên trưởng.

“Buổi chiều, Phù Văn phòng làm việc pháp trận nổ tung.” Phó ủy viên trưởng nhìn chằm chằm Cao Đức con mắt, gằn từng chữ nói ra.

“Vậy thì thật là bất hạnh,” Cao Đức chăm chú phân tích nói: “Bất quá Phù Văn phòng làm việc pháp trận là đạo sư một tay vẽ, ổn định vận hành nhiều năm như vậy đều không có xảy ra ngoài ý liệu, làm sao hết lần này tới lần khác hiện tại nổ tung?”

“Có phải hay không các ngươi đối pháp trận tiến hành can thiệp, từ đó làm cho pháp trận xuất hiện sai lầm, đã dẫn phát bạo tạc?”

“Cao Đức, phá hư học viện tài sản tội danh là rất nặng, học viện hoàn toàn có thể dùng cái này đem ngươi đưa vào ngục giam.” Phó ủy viên trưởng nói ra.

Cao Đức có chút khó khăn xê dịch bỗng chốc bị đè lại thân thể, nhẹ nhàng nói ra: “Ý của ngài, không phải là chỉ pháp trận bạo tạc cùng ta có liên quan đi?”

“Chẳng lẽ không quan hệ sao?”

“Ta hôm qua mới vừa ở tàng thư lâu mua 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 pháp thuật phối phương, nó pháp thuật ma dược cần hầu gái con trai, mà ma dược cửa hàng bên kia tạm thời thiếu hàng, cho nên ta hôm nay mới hướng Ma Dược Hệ thỉnh cầu tự hành xuống nước thu thập hầu gái con trai.” Cao Đức chăm chú cùng phó ủy viên trưởng đường quanh co.

“Pháp trận bạo tạc điểm thời gian, ta vừa lúc ngay tại khổ lực dưới vách thu thập hầu gái con trai, mãi cho đến nhanh năm giờ mới rời khỏi, bên kia nhân viên công tác có thể làm ta chứng minh.”

“Ngay tại xuống nước hái con trai ta, như thế nào lại cùng Phù Văn phòng làm việc pháp trận bạo tạc có quan hệ?” Hắn nói ra.

Khổ lực dưới vách thuỷ vực, cùng Phù Văn phòng làm việc chỗ Garvin lâu cách xa nhau rất xa.

Hắn chỉ là một cái vừa mới tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, há có loại năng lực kia, cách khoảng cách xa như vậy nhường pháp trận bạo tạc đâu?

Cao Đức hỏi lại, có lý có cứ.

Nhưng phó ủy viên trưởng nghe vậy, chỉ là nhàn nhạt liếc qua Cao Đức, bỗng nhiên lạnh lùng mở miệng nói ra: “Việc này cùng ngươi có liên quan tại không, kỳ thật cũng không trọng yếu.”

“Học viện bên này muốn cho ngươi nhận định tội danh, là không cần chứng cớ,” hắn dừng một chút, lại nói “hoặc là nói, không có chứng cứ cũng có thể biến ra chứng cứ đến.”

“Ngươi tuổi còn trẻ liền tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, đồng thời rất được Jose coi trọng, nói rõ ngươi tại Phù Văn học trên lĩnh vực cũng có nhất định thiên phú.”

“Tiền đồ của ngươi rất quang minh, cho nên, ta khuyên ngươi, vì mình tiền đồ, nếu như không muốn bị đưa vào ngục giam nói, ta khuyên ngươi hảo hảo “phối hợp” điều tra của chúng ta.” Phó ủy viên trưởng tại “điều tra” hai chữ càng thêm nặng âm lượng.

Sau đó, hắn vung tay lên, “trước đem người mang về bắt giữ, lưu lại chờ đến tiếp sau điều tra.”

Pháp trận bạo tạc sự tình, đúng là Cao Đức làm ra.

Chuẩn xác hơn nói, là Cao Đức ủy thác Flora làm ra.

Không phải là của các ngươi, các ngươi liền không nên đoạt.

Các ngươi cứng rắn muốn đoạt, ta lại không gánh nổi bọn nó, vậy liền hủy nó.

Ai cũng không được .

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.

Đây là một loại cổ lão mỹ đức, vừa vặn Cao Đức có.

Phù Văn phòng làm việc, là Jose lưu cho Cao Đức di sản.

Giấy trắng mực đen di thư, mỗi chữ mỗi câu viết, vẽ sáng tỏ quyền sở hữu.

Đối với mình đồ vật, nên có tùy ý xử trí quyền lợi.

Cho nên Cao Đức khởi động Jose lưu lại “cửa sau”.

Lẽ thẳng khí hùng.

Nhưng cũng không yên tâm thoải mái.

Phù Văn phòng làm việc bên trong tất cả tài sản bên trong, có giá trị nhất cũng không phải là những cái kia tài sản cố định, mà là một phần kia phần tư liệu cùng bút ký.

Nghĩ đến đây, Cao Đức trong lòng liền tràn đầy nồng đậm bi ai.

Hơn 200 năm mưa gió, Jose khô thủ Phù Văn học lĩnh vực, không để ý tới ngoài cửa sổ sự tình, cuối cùng hóa thành trước khi đi rải rác vài câu cùng những này tràn đầy trí tuệ bút ký.

Nhưng bây giờ, đây hết thảy đều tiêu vong.

Không.Sẽ không biến mất.

Cái kia rải rác vài câu, Cao Đức nghe lọt vào trong tai.

Những kiến thức kia, Cao Đức ghi tạc trong lòng.

Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc, hoàn chỉnh Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc, cuối cùng rồi sẽ nở rộ nó vốn là nên có hào quang.

Jose Oakenley cái tên này, cũng cuối cùng rồi sẽ thu hoạch được nó vốn có địa vị.

Kỳ thật Cao Đức bản thân mình không phải một cái đặc biệt coi trọng hư danh người.

Nhưng là, Jose cần hư danh này.

Khi còn sống hơn 300 năm, Jose tại Phù Văn học được bỏ ra hết thảy, cuối cùng trước khi chết thời điểm, bên người thậm chí chỉ có một mình hắn là chân chính để ý Jose .

Hiện tại trừ sau lưng hư danh, Jose đã không cách nào hưởng thụ được bất cứ vật gì.

Cũng nên cho vị này khả kính lão nhân bảo trụ chút gì đi?

Cao Đức thông qua Flora trợ giúp cùng thu thập hầu gái con trai danh nghĩa, thành công chế tạo không ở tại chỗ chứng minh.

Nếu như giảng đạo lý, việc này liền nên cùng hắn không có nửa điểm liên quan.

Chỉ là, ngay sau đó tình huống chính là như vậy.

Cao Đức trầm mặc nhìn xem lạnh lùng phó ủy viên trưởng, đột nhiên minh bạch, nguyên lai thế gian chưa bao giờ đạo lý chuyện này.

Hoặc là phải nói, đạo lý chỉ tồn tại ở thực lực ngang bằng thời điểm.

Sires pháp sư tháp.

Cao Đức đi vào học viện hơn một năm, lần thứ nhất tiến vào tòa này Sires Học Viện hạch tâm kiến trúc.

Nhưng không may, hắn cũng không phải là được mời tới, mà là bị áp giải tiến pháp sư tháp.

Trên đường đi Cao Đức mười phần trầm mặc.

Hắn đang tự hỏi một vấn đề.

Nếu như đã nhận định pháp trận bạo tạc cùng mình có quan hệ, chính như phó ủy viên trưởng nói tới  học viện muốn cho hắn nhận định tội danh, là không cần chứng cớ.

Cái kia lại phải hắn “phối hợp điều tra” ý nghĩa ở đâu?

Trừ phi là, điều tra có việc khác, mà không phải Phù Văn phòng làm việc pháp trận bạo tạc sự tình.

Đây có phải hay không là nói rõ, Phù Văn phòng làm việc cùng phòng làm việc bên trong tư liệu, kỳ thật đối với học viện cao tầng ý chí tới nói, cũng không trọng yếu.

Bọn hắn chân chính xem trọng, mà là vật khác?

Phù Văn Cấu Trang lúc trước suy đoán lần nữa hiển hiện ở trong lòng.

Lúc này Cao Đức cơ hồ có thể khẳng định, mà không phải dừng ở suy đoán.

Pháp sư tháp, là một cái tập nhiều loại công năng làm một thể tính tổng hợp kiến trúc, có ở lại, nghiên cứu phòng thí nghiệm, tàng thư quán, tàng bảo khố, phòng ngự pháo đài chờ chút công năng.

Thậm chí giam giữ tù phạm hoặc là sinh vật đặc thù địa lao cũng là tồn tại .

Mà Cao Đức, được đưa vào chính là Sires trong pháp sư tháp một gian u ám địa lao.

Ở trong địa lao tĩnh tọa chừng nửa canh giờ.

Nương theo lấy từ xa mà đến gần tiếng bước chân, lại theo bịch một tiếng mở khóa âm thanh.

Một người trung niên pháp sư cũng đã là tại “người quen biết cũ” phó ủy viên trưởng dẫn đầu xuống, đi vào Cao Đức chỗ địa lao.

“Ngươi chính là Jose học sinh?” Người kia vừa tiến đến, đi thẳng vào vấn đề nói ra: “Tự giới thiệu mình một chút, Quincy Usher, nhị giai Phù Văn Cấu Trang sư.”

“Ta đến, liền hỏi ngươi một vấn đề, Jose đem hắn Phù Văn Cấu Trang đặt ở cái nào ?”

“Ngươi đáp đi ra, ta để cho ngươi đi.”

“Nếu là đáp không được, ngươi sẽ chờ ở đây lấy ngồi tù mục xương đi.”

Quả nhiên sớm có dự liệu Cao Đức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, “cái gì Phù Văn Cấu Trang?”

Quincy Usher đối mặt Cao Đức nghi vấn, không có trả lời.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Cao Đức khuôn mặt, phảng phất muốn dùng cái này nhìn ra sơ hở gì.

Nhìn hồi lâu sau, hắn rốt cục lên tiếng lần nữa, “Jose tại năm nay mua đại lượng Phù Văn Cấu Trang nguyên vật liệu, tất nhiên là vì chế tác Phù Văn Cấu Trang.”

“Nhưng là tại phù văn của hắn phòng làm việc bên trong, ta cũng không có phát hiện Phù Văn Cấu Trang tồn tại.”

“Jose trước khi chết đem hết thảy đều để lại cho ngươi, phù văn kia cấu trang cũng nên sẽ không ngoại lệ.”

“Ngươi khẳng định biết hắn đem Phù Văn Cấu Trang để ở nơi đâu.”

Quincy Usher mười phần khẳng định nói.

“Nói cho ta biết, ngươi vẫn là học viện thiên tài pháp sư.”

“Không nói cho ta, ngươi chính là có ý định phá hư học viện công trình phạm nhân, chờ đợi ngươi, chính là chí ít ba năm thời hạn thi hành án.”

“Cái gì nhẹ cái gì nặng, chính mình nghĩ kỹ.”

So sánh nghiêm hình tra tấn ép hỏi, tại Quincy Usher xem ra, công tâm vĩnh viễn mới là cao cấp nhất thẩm vấn phương thức.

“Gian kia Phù Văn phòng làm việc là của ta, không nói trước việc này không liên quan gì đến ta, liền xem như ta làm  vậy cũng chưa nói tới phá hư học viện công trình.” Cao Đức cúi đầu lặng im nói.

“Đều đã loại này tình cảnh, loại thời điểm này  cũng đừng có lại ngây thơ như thế .” Quincy Usher giật mình, chợt hơi phúng lấy nở nụ cười.

Cao Đức tùy ý Quincy cười nhạo một hồi, mới chậm rãi nói ra: “Ta thật không biết cái gì Phù Văn Cấu Trang, lão sư trước khi đi, cũng không có đã nói với ta những này.”

Đây là lời nói thật.

(Tấu chương xong).