Chương 206: Miễn dịch thống khổ 

Chương 206: Miễn dịch thống khổ 

“Ngu xuẩn mất khôn.” Quincy Usher đối với Cao Đức lắc đầu.

“Tại địa lao đóng cái ba năm trở lên, ngươi lúc đầu vô hạn quang minh đấy tiền cảnh coi như hủy.” Phó ủy viên trưởng hợp thời mở miệng nói giúp vào.

Thời gian ba năm, đối với Cao Hoàn Pháp Sư tới nói, cũng không tính cái gì.

Nhưng đối với một cái 14 tuổi liền tấn thăng Nhất hoàn pháp sư thiên tài trẻ tuổi tới nói, lại là cực kỳ trân quý.

Cao Đức híp mắt, xuyên thấu qua địa lao ánh sáng yếu ớt, nhìn xem Quincy Usher.

Hắn biểu lộ bình tĩnh, không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

Tựa hồ từ một cái tại học viện được hưởng nổi danh thiên tài biến thành bây giờ dính líu có ý định phá hư học viện tài sản người bị tình nghi, cũng không có nhường Cao Đức có bất kỳ tâm lý ba động.

Quincy Usher cũng đồng dạng híp mắt, nhìn xem vị này tại chính mình ra hiệu phía dưới, mới được đưa vào địa lao tuổi trẻ học viên, nội tâm có chút giật mình tại đối phương bình tĩnh.

Theo đạo lý giảng, tuổi tác này người, là chịu không được quá nhiều đả kích.

“Ngươi nếu là muốn nói, liền thông tri phía ngoài thủ vệ, nhưng là ta sẽ không cho ngươi quá nhiều thời gian, ngươi mau chóng nghĩ rõ ràng.” Quincy Usher buông xuống một câu nói như vậy, xoay người rời đi, cũng không có lại cùng Cao Đức nhiều dây dưa.

“Chưa trước đó cùng Shel viện trưởng chào hỏi, liền trực tiếp đem trong học viện học viên nhốt vào địa lao, chỉ sợ không tốt a?” Rời đi địa lao đằng sau, phó ủy viên trưởng mở miệng uyển chuyển nhắc nhở một câu.

“Loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần thiết thông báo cho Shel viện trưởng,” Quincy Usher bình tĩnh hồi đáp: “Mà lại, Shel viện trưởng tính cách ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn.”

“Shel viện trưởng xưa nay không để ý quá trình, hắn để ý chỉ có kết quả, chỉ cần kết quả cuối cùng là tốt, trong quá trình này ta một chút vượt khuôn tính không được cái gì.” Hắn khẳng định nói.

“Cao Đức gian phòng tìm tới sao?” Quincy Usher lại hỏi.

“Tìm tới  đã không có Phù Văn Cấu Trang, cũng không có cái khác khả nghi vật phẩm.”

“Ngoài ra ta phái người đến hỏi qua Ma Dược Hệ người bên kia  bọn hắn cũng có thể làm chứng, xế chiều hôm nay pháp trận bạo tạc điểm thời gian, Cao Đức đúng là tại khổ lực dưới vách thu thập hầu gái con trai, xem ra pháp trận bạo tạc sự tình xác thực không có quan hệ gì với hắn.”

“Hẳn là Jose tại tạo dựng pháp trận thời điểm làm cơ chế dự cảnh, một khi phát giác được pháp trận tại bị phá giải, liền sẽ khởi động, tiến hành tự hủy.” Phó ủy viên trưởng suy đoán nói.

Hắn không hiểu Phù Văn học, nhưng nên có kiến thức vẫn phải có.

Nghe nói phó ủy viên trưởng phân tích, Quincy Usher sắc mặt lập tức đen mấy phần, chỉ là tại u ám địa lao trong hành lang cũng không rõ ràng.

—— Cái này chẳng phải tương đương với chỉ trích hắn trình độ không tới nhà mới đã dẫn phát pháp trận bạo tạc sao?

“Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, nhất định phải tìm tới Jose lưu lại Phù Văn Cấu Trang.”

“Jose một thân một mình, làm Phù Văn Cấu Trang trừ lưu cho vị đệ tử này, còn có thể lưu cho ai?”

“Coi như không phải lưu cho hắn, tiểu tử này khẳng định cũng biết một chút tin tức.”

“Dù sao Jose thế nhưng là đem Phù Văn phòng làm việc đều để lại cho hắn.” Quincy Usher thanh âm khàn khàn nói ra.

Bởi vì Phù Văn Cấu Trang sự tình, ngắn ngủi vài giờ, hắn đã phát hỏa nhiều lần.

Cái này mấy bộ Phù Văn Cấu Trang, không những đối với Shel Ian cùng Nhị vương tử tới nói rất trọng yếu, với hắn mà nói, cũng trọng yếu giống vậy, thậm chí là hơi trọng yếu hơn.

Có bọn chúng, hắn có thể “trở thành” tam giai Phù Văn Cấu Trang sư.

Nhị giai Phù Văn Cấu Trang sư, tại Nhị vương tử trong trận doanh hơi có chút phân lượng, nhưng lại vào không được vòng hạch tâm, không đáng chú ý.

Bây giờ là “phù long” thời khắc mấu chốt, hiện tại có thể làm ra cống hiến cùng cho thấy giá trị càng lớn, tương lai luận công hành thưởng thời điểm, lấy được phản hồi cũng liền càng trở nên phong phú.

Không chỉ là Shel Ian cần cho Nhị vương tử bên này gia tăng thẻ đánh bạc.

Quincy Usher cũng đồng dạng là cần cho mình tăng giá cả.

“Muốn hay không trước cho hắn một chút nếm mùi đau khổ ăn, nhường hắn nhận rõ một chút hiện thực, nói không chừng liền để hắn đối lao ngục tai ương sinh ra lòng kính sợ .” Phó ủy viên trưởng đưa ra đề nghị của mình.

Quincy Usher nhíu mày, nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Đều tiến địa lao, còn như thế không biết tốt xấu, đích thật là muốn để hắn cảm thụ một chút làm phạm nhân đãi ngộ.”

Pháp sư tháp trong địa lao, kì thật bình thường cũng không có bao nhiêu phạm nhân.

Cho dù có, đại đa số thời điểm cũng không phải người, mà là những sinh vật khác.

Cho nên, trong địa lao đặc biệt an tĩnh, lại thêm mờ tối tia sáng, đủ để sinh ra làm cho người cảm giác đè nén hít thở không thông.

Cao Đức ngồi trên sàn nhà.

Bởi vì trong địa lao cũng không có giường.

“Lão sư đi  tư liệu cũng đã hủy, hiện tại toàn thế giới trừ trong đầu của ta, sẽ không có bất kỳ chỗ nào còn còn có Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc cùng quấy nhiễu hằng số tin tức.”

“Thành quả tiết lộ là tạm thời không cần lo lắng.”

“Hiện tại bọn hắn muốn là Phù Văn Cấu Trang.”

“Lão sư xác thực không cùng ta nói Phù Văn Cấu Trang sự tình, nhưng nếu bọn hắn khẳng định như vậy, cái kia xác suất lớn lão sư tồn tại Oakenley thương hội thánh Sean thành phân hội bên trong đồ vật chính là Phù Văn Cấu Trang.”

Khó trách lão sư không có đem những vật này viết tại di chúc bên trên, đồng thời căn dặn hắn nhớ kỹ giữ bí mật, không nên bị ngoại nhân biết.

Lão nhân sâu sắc minh bạch, so sánh tại hắn cùng Cao Đức xem ra chân chính vô giá “tri thức” đối với người ngoại giới tới nói, Phù Văn Cấu Trang mới thật sự là có vật giá trị.

Chỉ là lão nhân cũng không có nghĩ đến, hắn rõ ràng đã tại Phù Văn phòng làm việc bên trong không người hỏi thăm mấy chục năm, nhưng Shel Ian đối với hắn nhìn chăm chú lại là chưa bao giờ đình chỉ qua.

Cho nên động tác của hắn, cũng không thể man thiên quá hải.

“Cũng không biết Jelika có thể hay không đến giúp ta  ta tiếp thụ qua đầu tư của nàng, chí ít tại trên cấp độ này, cùng nàng xem như có trực tiếp lợi ích quan hệ.”

“Nhưng là nàng tại việc này bên trong nguyện ý bỏ ra cường độ cũng còn chưa thể biết được, nếu như bọn hắn thật nhận định ta biết Phù Văn Cấu Trang chỗ lời nói, muốn vớt ra ta đại giới liền khẳng định không phải nàng có thể gánh chịu .”

“Cho nên, nhất định phải cắn chết không biết Phù Văn Cấu Trang sự tình, chí ít lão sư xác thực chưa bao giờ nói với ta qua việc này, bây giờ suy đoán cũng chỉ là suy đoán mà thôi, dù cho bị 【 Khảo Vấn 】 cũng hoặc là kéo vào 【 Thành Thực Chi Vực 】 ta cũng có thể thong dong ứng đối.”

Cao Đức trầm mặc, suy tư.

Tại 0 hoàn -Tam hoàn trong pháp thuật, có thể dùng cho thẩm vấn pháp thuật cũng liền 【 Khảo Vấn 】 cùng 【 Thành Thực Chi Vực 】.

【 Khảo Vấn 】 Seda pháp sư đã để Cao Đức thể nghiệm qua một hồi.

【 Thành Thực Chi Vực 】 là Nhị hoàn pháp thuật, so sánh 【 Khảo Vấn 】 có thể làm cho người thi pháp biết mục tiêu phải chăng nói dối, nó pháp thuật hiệu quả là nhường trong lĩnh vực mục tiêu không thể nói láo.

Nhưng là thụ ảnh hưởng mục tiêu có thể ý thức được 【 Thành Thực Chi Vực 】 tồn tại, cho nên đang trả lời vấn đề lúc hoàn toàn có thể tránh nặng tìm nhẹ, chỉ cần không vượt qua lời nói thật phạm vi liền không có vấn đề.

“Chỉ là, nếu là Jelika cũng không nguyện ý xuất thủ, mà ta lại cắn chết không biết Phù Văn Cấu Trang, tại bọn hắn thẹn quá hoá giận phía dưới, có lẽ ta thật muốn trong tù ngây ngốc nhiều năm .”

Hậu quả này không thể bảo là không nặng.

Nhưng hắn sẽ đem lão sư lưu cho hắn đồ vật giao ra, giao cho những lũ tiểu nhân này sao?

Chắc chắn sẽ không.

Vậy liền không cần lại đi suy nghĩ nhiều hậu quả.

“Nhất hoàn pháp sư tuổi thọ 150 năm, có 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 cùng Yugathira, còn có thể dài hơn, đừng nói mấy năm, coi như chậm trễ cái vài chục năm, cũng không phải không có khả năng tiếp nhận”

Đương nhiên, đây là xấu nhất tình huống xấu nhất.

Sửa lại một lần mạch suy nghĩ, cũng làm tốt tiếp nhận tình huống xấu nhất chuẩn bị tâm lý, Cao Đức liền không lại suy nghĩ việc này.

Nhưng ở trong địa lao, kỳ thật cũng không có sự tình có thể làm.

Cao Đức dứt khoát là bắt đầu nếm thử tạo dựng pháp thuật mô hình.

Còn tốt, những pháp thuật kia mô hình chỗ phá giải đi ra đại biểu tọa độ tam nguyên mấy tổ, đã sớm bị hắn ghi tạc trong đầu.

Nhưng hắn an ổn cũng không có tiếp tục quá lâu.

Ước chừng nửa giờ sau, địa lao bên ngoài hành lang truyền đến một trận ngột ngạt mà kiềm chế tiếng bước chân.

Trong địa lao vốn là mờ tối tia sáng trở nên càng thêm ám trầm đứng lên.

Nguyên bản tĩnh mịch bầu không khí, theo tiếng bước chân tới gần lộ ra âm lãnh cùng quỷ dị.

Trong không khí tràn ngập lên một cỗ không rõ khí tức, để cho người ta không rét mà run.

Ngay sau đó, một thân ảnh bị bao phủ tại màu đen bộ đầu trường bào bên trong bóng người, xuất hiện ở Cao Đức chỗ ở lao bên ngoài.

Mặt mũi của hắn tại bóng ma bao phủ xuống nhìn không rõ ràng.

Nhưng Cao Đức có thể cảm giác được, đối phương đang dùng một loại hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn chính mình.

Ánh mắt kia không chỉ là hung ác nham hiểm, càng có tàn khốc cùng lạnh nhạt, nhường Cao Đức trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong không khí trong nháy mắt tràn ngập ra một cỗ khó nói nên lời cháy bỏng khí tức.

Cao Đức gương mặt trong nháy mắt vặn vẹo, hai mắt trợn lên.

Một cỗ không cách nào hình dung lại không cách nào ức chế kịch liệt đau đớn giống như nước thủy triều vọt tới, trong nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn.

Cái này đau đớn đến mức như thế đột nhiên, kịch liệt như thế, đến mức Cao Đức cảm giác mình linh hồn đều phảng phất bị xé nứt.

Thân thể của hắn bởi vì cỗ này đau nhức kịch liệt bắt đầu run lẩy bẩy, cơ bắp càng là căng cứng đến cơ hồ muốn vỡ ra đến.

Hắn cảm giác giờ phút này toàn thân mình mỗi một tấc máu thịt, mỗi một chỗ làn da, đều tựa hồ tại đồng thời kinh lịch lên hỏa diễm thiêu đốt, hàn băng thấu xương, bầy trùng cắn xé cùng lưỡi dao cắt chém tra tấn.

Mồ hôi như là đứt dây hạt châu giống như từ cái trán lăn xuống, trong nháy mắt thấm ướt hắn quần áo, cũng mơ hồ ánh mắt, khiến cho hết thảy chung quanh đều trở nên vặn vẹo.

Hô hấp của hắn trở nên gấp rút mà hỗn loạn đứng lên.

Thậm chí Cao Đức trực tiếp là thống khổ quỳ rạp xuống đất.

Hai tay của hắn nắm chắc thành quyền, móng tay thật sâu khảm vào lòng bàn tay, để nhìn có thể làm dịu dù cho một chút thống khổ, nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Tại cái này khó mà làm dịu lại khó mà hình dung tra tấn bên trong, Cao Đức chỉ có ý thức đã kịp phản ứng, mình tại kinh lịch cái gì:

Đây là tử linh hệ Nhị hoàn pháp thuật 【 Thảm Hào Kịch Thống 】.

Đối mục tiêu thân thể tạo thành đau đớn cực độ.

Nhưng cũng sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Chính là đơn thuần, không thể chịu đựng được đau đớn.

Dưới tình huống bình thường, là lấy ra làm làm khống chế pháp thuật sử dụng .

Nhưng bây giờ, đang bị làm hình cụ đến sử dụng, dùng để tra tấn hắn.

Tại pháp sư trong thế giới, hình phạt đương nhiên sẽ không là “roi” “lửa thiêu đốt” các loại thường gặp vật lý thủ đoạn.

Pháp thuật, mới là cao cấp nhất hình cụ.

Sẽ không tạo thành bất luận cái gì vết thương, nhưng có thể mang tới thống khổ cùng tra tấn, lại là cái khác hình cụ không cách nào làm được.

Cao Đức chưa bao giờ ngồi xổm qua ngục giam.

Đây là hắn lần thứ nhất ngồi tù.

Nhưng cho dù ở kiếp trước, Cao Đức cũng không phải chưa từng nghe qua hắc lao thuyết pháp, chớ nói chi là hay là tại trật tự kém xa kiếp trước Sean công nước.

Cho nên, Cao Đức minh bạch hết thảy.

Đây là đang “nghiêm hình bức cung”.

Thống khổ kéo dài mấy chục giây, mới im bặt mà dừng.

“Nghĩ tới không có, Jose đem Phù Văn Cấu Trang để ở nơi đâu?” Khàn giọng khó nghe, phân biệt không ra cụ thể âm điệu thanh âm từ địa lao cửa ra vào bóng người bên trong truyền đến.

Nghĩ đến là cố ý đè ép thanh âm nói chuyện, tránh cho Cao Đức về sau nhận ra thân phận của hắn.

“Mẹ.” toàn thân bị mồ hôi thấm ướt, phảng phất mới từ trong nước vớt đi ra Cao Đức, ngọ nguậy đôi môi tái nhợt, khó nhọc nói.

“Ngươi nói cái gì mẹ?” Bóng người nhíu mày, tưởng rằng cái nào địa chỉ, vội vàng truy vấn: “Ta nghe không rõ.”

“Ta nói.” Cao Đức cắn chặt bờ môi, dùng hết lực khí toàn thân, gằn từng chữ một: “Ta cam mẹ ngươi.”

“Kỳ thật ta rất bội phục ngươi tại tra tấn như vậy đằng sau, còn có dũng khí khiêu khích tại ta,” bóng người kia có chút nhíu mày, cao cao tại thượng cười nói: “Ngươi như hướng ta cầu xin tha thứ, ngươi hôm nay nói không chừng còn có thể tốt thụ một chút.”

“Ngươi cứ tới là được.” Cao Đức hơi khôi phục một chút khí lực, nói chuyện cũng không có khó khăn như vậy .

“Thật sự là mạnh miệng a, vừa mới chỉ là sợ ngươi bị quá độ kích thích ngất đi, ta mới dừng tay.”

“Đã như vậy, ta liền từ từ đùa với ngươi  hi vọng xương cốt của ngươi cùng ngươi miệng một dạng cứng rắn.” Bóng người giễu giễu nói.

“Đến.” Cao Đức nở nụ cười.

【 Tiếp tục tiếp nhận kịch liệt thống khổ tra tấn, ngươi đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao 6%】.

Tại đáy sông ngây ngốc một chút buổi trưa, 【 Tự Thích Ứng 】 mới cung cấp 0.6% chịu rét tính.

Mà liền tại vừa mới cái kia mấy chục giây trong thống khổ, Cao Đức đối thống khổ năng lực chịu đựng liền đề cao trọn vẹn 6%.

Có thể nghĩ, 【 Thảm Hào Kịch Thống 】 mang đến thống khổ là kinh khủng bực nào.

Nhưng là đồng dạng, càng khủng bố hơn thống khổ, cũng sẽ để Cao Đức càng nhanh thích ứng.

Giết không chết hắn, sẽ chỉ làm hắn trở nên càng cường đại.

Đây chính là 【 Tự Thích Ứng 】 chỗ cường đại.

Bóng người kia nhìn Cao Đức một chút, khóe mắt kéo ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cháy bỏng khí tức lại lần nữa tràn ngập mà mở.

Quen thuộc kịch liệt thống khổ, lần nữa cuốn tới.

Cao Đức cả người giống như là con tôm một dạng, trên sàn nhà vặn vẹo lên, lưng cung thành một đoàn, phát ra từng đợt trầm muộn hừ nhẹ âm thanh.

Đề cao 6% thống khổ năng lực chịu đựng, cũng không thể nhường Cao Đức không nhìn loại thống khổ này.

Nhưng quả thật có thể rõ ràng cảm giác được đã so lúc trước dễ chịu nhiều.

Mà cái số này nương theo lấy đau đớn, còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

6.1%6.2%6.3%

Lần này, 【 Thảm Hào Kịch Thống 】 kéo dài đến một phút đồng hồ mới đình chỉ.

Bởi vì người đó ảnh, phát hiện Cao Đức hừ nhẹ âm thanh càng ngày càng nhỏ, sợ Cao Đức ý thức không chịu nổi cái này quá độ kích thích, trực tiếp đã hôn mê.

Hắn nhưng là chuẩn bị cùng Cao Đức từ từ chơi.

“Liền cái này?”

Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là, pháp thuật hiệu quả vừa mới kết thúc, Cao Đức liền đã mở miệng lần nữa “khiêu khích” nói.

Hắn hừ lạnh một tiếng, cũng không cùng Cao Đức nói nhảm nhiều, lại một lần nữa thi triển 【 Thảm Hào Kịch Thống 】.

Cao Đức vừa mới triển khai lưng lần nữa cong lên, trên mặt đất vặn vẹo ngọ nguậy thân thể, tựa hồ muốn thông qua loại phương thức này đến chậm lại thống khổ.

Lần này, 【 Thảm Hào Kịch Thống 】 kéo dài gần hai phút đồng hồ mới kết thúc.

Mà lần này kết thúc về sau, Cao Đức trước tiên cũng không có lại nói tiếp.

“Bất quá cũng như vậy.” Bóng người kia cười lạnh một tiếng, tự nhận đã là đem Cao Đức cầm chắc lấy .

“Liền cái này?”

Tiếng nói của hắn mới rơi xuống, Cao Đức hư nhược thanh âm liền lại đang an tĩnh trong địa lao vang lên.

Lần này, bóng người kia rốt cục đổi sắc mặt.

【 Thảm Hào Kịch Thống 】 có khả năng mang tới tra tấn, liền xem như có thể nhất nhẫn nại thống khổ nhịn nham tượng đều nhịn không được quá lâu, huống chi là một người?

Nhưng trước mắt người, lại là có thể như vậy không sợ, đây rốt cuộc là có cường đại cỡ nào cùng cứng cỏi ý chí lực a?

“Ta cũng không tin hôm nay trị không phục ngươi.” Lúc này, đến phiên đạo nhân ảnh này cắn chặt răng .

Hắn hung ác nói.

Làm người thi bạo, nhìn không thấy người bị hại cầu xin tha thứ, nhường hắn cảm giác chính mình đặc biệt thất bại.

Sau một khắc, Cao Đức ẩn nhẫn tiếng rên rỉ lại một lần nữa tại địa lao bên trong vang lên.

Trong nháy mắt, đã qua hơn nửa giờ.

Bóng người kia giấu ở trong bóng tối trên khuôn mặt, đã tràn đầy vẻ không thể tin.

Hắn lần lượt phóng ra 【 Thảm Hào Kịch Thống 】 tại Cao Đức trên thân.

Liên tiếp nửa giờ thi pháp, hắn đều có chút có chút thở hổn hển  có thể Cao Đức lại tựa hồ như càng ngày càng thanh tỉnh, trạng thái càng ngày càng tốt.

Lúc mới bắt đầu, Cao Đức còn biểu hiện được đau đến không muốn sống.

Đến phía sau, thậm chí liền ngay cả tiếng rên rỉ cũng sẽ không tiếp tục phát ra, chỉ là thân người cong lại nằm trên mặt đất.

Có thể cứng rắn chịu 【 Thảm Hào Kịch Thống 】 nửa giờ mà không té xỉu lại không người chịu thua, hắn đừng nói thấy qua, trước đó, nghe cũng không từng nghe nói qua.

Đây là người, hay là một khối không có cảm giác đau tảng đá a?

Trên thân truyền đến thống khổ, bởi vì thi pháp kết thúc lại một lần biến mất.

Cao Đức run run rẩy rẩy từ trên sàn nhà bò lên, đối với địa lao người bên ngoài ảnh nhe răng trợn mắt cười cười.

“Liền cái này?!”

Lần này, thật không phải là “mạnh miệng” mà là hoàn toàn “thích ứng”.

【 Tiếp tục tiếp nhận kịch liệt thống khổ tra tấn, ngươi đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao 67%】.

Vừa mới bắt đầu, mấy chục giây, 【 Tự Thích Ứng 】 liền có thể nhường Cao Đức đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao 6%.

Nhưng loại này đề cao tốc độ, càng đi về phía sau, cũng liền càng chậm.

Thậm chí tại vừa mới, trọn vẹn tiếp tục ba phút 【 Thảm Hào Kịch Thống 】 cũng chỉ là nhường Cao Đức đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao 1.2%.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Hắn đã dần dần thích ứng loại thống khổ này.

Hiện tại, 【 Thảm Hào Kịch Thống 】 y nguyên có thể cho hắn mang đến thống khổ, nhưng đối với Cao Đức tới nói, đã không coi vào đâu, nhiều lắm thì cho hắn xách cái thần tỉnh cái não.

(Tấu chương xong).