Chương 207: Hắc ám thấy vật 

Chương 207: Hắc ám thấy vật 

Sự thật cũng chính là như vậy.

Ngay tại vừa mới cái kia kéo dài hơn nửa giờ khủng bố thống khổ tra tấn bên trong, Cao Đức suy nghĩ trở nên trước nay chưa có sáng long lanh đứng lên.

Hắn lập tức suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Đầu tiên, hắn cùng Quincy Usher đối lập tại Jose sau khi chết kỳ thật liền đã tồn tại, không quan hệ hắn lựa chọn như thế nào.

Bất luận Phù Văn Cấu Trang có tồn tại hay không, vậy cũng là Jose lưu cho hắn di sản.

Đồ vật trân quý như thế, Quincy Usher nếu lựa chọn cưỡng đoạt, liền sẽ không trong lòng còn có may mắn, cho là Cao Đức biết không dám ghét hận với hắn.

Đặc biệt là tại Cao Đức đã triển lộ thiên phú của mình đằng sau.

Cùng thiên phú như vậy người kết thù, ngươi sẽ làm như thế nào?

Đáp án rõ ràng.

Cho nên, coi như hắn phối hợp Quincy Usher, đem Jose căn dặn phải tất yếu bảo mật, Oakenley thương hội Thánh Sean thành phân hội chỗ tồn đồ vật giao phó ra ngoài, sau cùng kết cục kỳ thật cùng ngay sau đó cũng sẽ không có khác nhau quá nhiều.

Mà trước mắt vị này rõ ràng là Quincy Usher phái ra nhân thủ, không thể nghi ngờ là tiến một bước chứng minh điểm này.

Có thể như vậy không chút do dự đối với hắn sử dụng “nghiêm hình bức cung” chi pháp, Quincy Usher thái độ đối với chính mình liền mười phần tươi sáng .

Từ đầu tới đuôi hắn không có ý định buông tha mình, cho nên mới không quan trọng đem chính mình làm mất lòng.

Thứ yếu, chính là học viện kỳ thật đã không thích hợp chính mình .

Hắn cần, chỉ là những cái kia hệ thống tính kiến thức căn bản.

Mà tại học viện thứ nhất năm học học phần cạnh tranh phía dưới, hắn kỳ thật đã đem pháp sư cần thiết có được kiến thức căn bản toàn bộ nắm giữ.

Xuống chút nữa làm từng bước học tập, cũng không phải là thích hợp hắn con đường.

Có được Phong Linh Nguyệt Ảnh hắn, thích hợp rộng lớn hơn tự do thiên địa.

Còn có chính là, nếu lựa chọn 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 liền nhất định không có khả năng ở trong học viện ở lâu.

Không nói trong học viện không có một khối cũng đủ lớn cung cấp hắn “trồng cây”.

Liền lấy học viện nội bộ loại này mi lạn tình huống, ở trong học viện trồng cây, không thể nghi ngờ chẳng khác gì là tự tay đem nhược điểm giao cho trong tay người khác.

“Chỉ cần có thể thoát ly lần này lao ngục tai ương, liền nên muốn rời khỏi học viện .” Cao Đức đối với mình đằng sau an bài có một cái đại khái quy hoạch.

Nhưng trọng điểm là, muốn thế nào thoát ly trước mắt lao ngục tai ương?

Tại Cao Đức suy nghĩ thời điểm, bộ kia đầu trường bào dưới bóng người cũng tương tự đang tự hỏi.

Đến tột cùng là pháp thuật của hắn mất linh  hay là thực sự có người thần kinh có thể thô to đến không nhìn 【 Thảm Hào Kịch Thống 】 tra tấn?

“Là chưa ăn cơm sao? Tiếp tục a!” Mắt thấy bóng người kia không còn thi pháp, Cao Đức nhếch miệng nhe răng, lộ ra thuộc về người thắng dáng tươi cười.

Trầm mặt đạo nhân ảnh kia, hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Nếu biết 【 Thảm Hào Kịch Thống 】 đối Cao Đức không dùng, hắn nếu là tiếp tục, uổng phí sức lực không nói, còn bằng bạch cổ vũ Cao Đức “khí diễm”.

Theo đạo nhân ảnh kia rời đi, trong địa lao lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Cao Đức cả người lúc này mới chân mềm nhũn, ngồi vào trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

Xác thực đến phía sau, hắn đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao đến đầy đủ cao đằng sau, cơ hồ có thể miễn dịch 【 Thảm Hào Kịch Thống 】.

Nhưng ở phía trước gần mười phút đồng hồ, cái kia thống khổ lại là Cao Đức bằng vào ý chí lực ngạnh sinh sinh chịu đựng tới.

Muốn nói khí thô đều không mang theo thở, đó là không có khả năng.

Pháp sư tháp tầng cao nhất ở trong, Sires Học Viện viện trưởng Shel Ian lạnh nhạt ngồi tại thanh lâm chiếc ghế phía trên.

“Shel bá phụ.” Phía dưới, Jelika hành lễ nói.

Shel Ian thê tử, chính là xuất từ Jelika phía sau Haines gia tộc, chuẩn xác hơn nói, là Jelika cô cô.

Cho nên nàng quản Shel Ian gọi là bá phụ.

“Jelika, sao ngươi lại tới đây, tìm ta có việc?” Shel Ian ôn hòa hỏi.

Tại trước mặt tiểu bối hắn, nhìn qua tựa hồ mười phần thân hòa.

“Bằng hữu của ta, vào hôm nay chạng vạng tối bị học viện phái người áp đi  ta muốn hỏi hỏi tình huống cụ thể, hắn là phạm vào chuyện gì sao?”

“A?” Shel Ian kinh ngạc nhíu mày, hắn là thật không biết việc này.

“Bằng hữu của ngươi kêu cái gì?” Hắn hỏi ngược lại.

“Cao Đức.” Jelika đáp.

Cao Đức có chút quen tai.

Hơi suy nghĩ một chút, Shel Ian xuất sắc trí nhớ liền để hắn nhớ tới Cao Đức là ai.

“Ngươi chờ một chút, ta hỏi một chút tình huống, trong học viện sự tình rất nhiều, không phải tất cả sự tình đều sẽ trải qua ta đồng ý.” Hắn duy trì trên mặt ôn hòa, nhẹ nhàng nói ra.

Qua trong một giây lát, một cái pháp sư gõ cửa đi đến, đi đến Shel Ian bên người nhẹ giọng báo cáo tình huống.

Shel nhẹ gật đầu, bài trừ gạt bỏ lui hắn, cười đối Jelika nói ra: “Là phó ủy viên trưởng đem người áp tải tới, nguyên nhân là hoài nghi hắn có ý định phá hư học viện trọng yếu công trình.”

“Đây chính là không nhỏ tội danh, nếu như ngồi vững, cần phải ngồi xuống mấy năm tù.”

“Làm sao lại?” Jelika nhíu mày, truy vấn: “Hắn phá hủy học viện cái gì công trình?”

“Nói là Phù Văn phòng làm việc.”

“Shel bá phụ, xin ngài nhất định phải minh xét việc này, ta tin tưởng Cao Đức sẽ không làm ra loại sự tình này.”

“Nếu là hắn thật làm việc này, ta không lời nào để nói, nếu là không có, xin mời nhất định đừng cho người hữu tâm hãm hại hắn.” Jelika thỉnh cầu nói.

“Yên tâm, địa phương khác ta không cách nào nói cái gì, nhưng ít ra ở trong học viện, ta sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.” Shel Ian một mặt lẫm nhiên nói.

“Phiền phức Shel bá phụ,” Jelika nói cảm tạ, sau đó còn nói thêm: “Cao Đức bình dân xuất thân, lại có thể khi tiến vào học viện một năm sau, mười bốn tuổi lúc tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, tiềm lực vô hạn.

Hơn nữa còn rất được Jose chủ nhiệm tin cậy, tất nhiên tại Phù Văn học được thiên phú cũng mười phần xuất chúng, ta thậm chí hoài nghi, hắn có trở thành Phù Văn Cấu Trang sư khả năng.”

“Tại hắn tấn thăng trước đó, ta đã cùng hắn đạt thành đầu tư quan hệ, tương lai hắn trưởng thành đằng sau, tất nhiên sẽ trở thành Haines gia tộc một cái trợ lực.”

“Ta hiểu được.” Shel Ian nhẹ gật đầu.

Jelika rời đi về sau, Shel Ian nhíu mày, không biết đang suy nghĩ gì.

Một khắc đồng hồ đằng sau, vị kia phó ủy viên trưởng thần sắc vội vàng đi đến.

“Viện trưởng, ngài tìm ta?” Hắn cung kính nói.

“Ta nghe nói ngươi phái người đem cái kia Cao Đức cho áp tải tới?” Shel Ian nói ngay vào điểm chính.

Phó ủy viên trưởng khẽ giật mình, hắn không biết Shel Ian là như thế nào biết việc này, lại là tại sao lại quan tâm như vậy một kiện việc nhỏ .

Nhưng là tại Shel Ian trước mặt, hắn tuyệt đối không dám nói dối, thế là vội vàng một năm một mười đem tình huống cụ thể báo cáo:

“Hôm nay buổi chiều Quincy đại sư phá giải Phù Văn phòng làm việc pháp trận thời điểm, phòng làm việc pháp trận xảy ra bất trắc trực tiếp nổ tung, sau đó Quincy đại sư tại Phù Văn phòng làm việc bên trong cũng không có tìm tới Phù Văn Cấu Trang.”

“Hắn hoài nghi Jose đem Phù Văn Cấu Trang đặt ở địa phương khác, nhưng ở Jose sau khi chết, cũng chỉ có là học sinh của hắn Cao Đức khả năng biết những phù văn này cấu trang chỗ đi.”

“Cho nên mới lấy hắn dính líu có ý định phá hư học viện công trình danh nghĩa, đem hắn áp tải đến tiến hành thẩm vấn.”

“Hỏi ra kết quả sao?” Shel Ian lạnh lùng nói ra.

“Hắn kiên trì chính mình cũng không biết Phù Văn Cấu Trang sự tình.” Phó ủy viên trưởng nói ra.

“Vậy sao ngươi cảm thấy?”

Phó ủy viên trưởng nghe vậy, đáy lòng lập tức lộp bộp một chút.

Hắn tinh tế suy tư một phen, lúc này mới kiên trì mở miệng nói ra: “Ta cũng không biết là thật là giả, nhưng là Quincy đại sư nói, việc này đối với ngài trọng yếu vô cùng, cho nên ta muốn lấy thà rằng giết lầm cũng đừng buông tha, không phải vậy lầm ngài đại sự sẽ không tốt.”

Shel Ian hững hờ nói: “Ta mặc kệ các ngươi dùng cái gì thủ đoạn, làm thế nào, không cần ở trong học viện tiến hành, ảnh hưởng không tốt.”

Về phần Jelika thỉnh cầu sự tình.Cũng không tại Shel Ian cân nhắc phạm vi bên trong.

Lợi ích của hắn vĩnh viễn là ưu tiên cấp cao nhất.

Đừng nói là Jelika, liền xem như Jelika phụ thân tự mình đến cầu, đều khó có khả năng nhường hắn từ bỏ ích lợi của mình.

“Ta hiểu được.” Bên này, phó ủy viên trưởng đáp.

Mỗi người đều có khuyết điểm của mình.

Mà Shel Ian khuyết điểm, tại phó ủy viên trưởng xem ra, chính là quá tốt tên.

Rõ ràng phong cách hành sự cùng ngoại giới thanh danh hoàn toàn tương phản, nhưng hết lần này tới lần khác lại cố gắng duy trì lấy hình tượng của mình.

Cái này tại phó ủy viên trưởng xem ra, hoàn toàn không cần thiết.

Chỉ cần ngươi người đủ mạnh, hư danh thì có ích lợi gì?

Ngươi không đủ mạnh, thanh danh cho dù tốt thì có ích lợi gì?

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là ở trong lòng ngẫm lại những này, tuyệt không dám nói ra.

Tại Shel Ian thủ hạ làm nhiều năm như vậy, hắn không gì sánh được minh bạch, muốn Shel Ian hài lòng, nhất định phải hợp ý.

“Chính là đáng tiếc một cái thiên tài.” Phó ủy viên trưởng lại nhịn không được ở trong lòng cảm khái nói.

Nếu là không có việc này, lấy Cao Đức trước mắt biểu lộ ra mới có thể tới nói, trăm năm về sau, tất nhiên lại là một vị cường đại pháp sư.

Nhưng là hiện tại, chỉ có thể biến thành vật hy sinh.

Mà kết cục này, tựa hồ từ Cao Đức trở thành Jose học sinh, đạt được Jose đầy đủ tín nhiệm đằng sau, liền đã nhất định.

Vô luận Cao Đức ở trong quá trình này sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

Làm đại nhân vật trong tay quân cờ, mặc cho người định đoạt.

Đây chính là tiểu nhân vật mệnh.

Vụ sương tháng ngày 22, sáng sớm.

Một chiếc xe ngựa từ thanh u trong học viện lái ra, dọc theo Sires đường núi, lái về phía Thánh Sean thành.

Mục đích, là Vương Đô ngục giam.

Cao Đức híp mắt, xuyên thấu qua ngẫu nhiên nâng lên rèm vải, nhìn xem cảnh sắc bên ngoài, mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm lại là hơi trầm xuống.

Hắn hết sức rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì.

Không hề nghi ngờ, Jelika hoặc là không thể xuất thủ, hoặc là xuất thủ cũng cứu không được hắn.

Cao Đức cũng không có cảm giác được thất vọng.

Tại đêm qua tra tấn đằng sau, hắn liền đã suy nghĩ minh bạch việc này, biết một lần này là trốn không thoát .

Hiện tại xem ra, Jose đem di sản lưu cho Cao Đức, nhưng thật ra là hại Cao Đức.

Bởi vì Jose cũng không nghĩ tới, chính mình di sản vậy mà lại cùng vương vị chi tranh chặt chẽ liên quan bên trên.

Nếu là biết việc này, có lẽ Jose sẽ có tốt hơn phương thức.

Đương nhiên, cũng không thể trách lão nhân.

Một cái ngày giờ không nhiều, đem còn thừa tinh lực toàn bộ đặt ở suy luận nghiệm chứng quấy nhiễu hằng số cùng dạy bảo Cao Đức bên trên lão nhân, như thế nào lại bén nhạy phát giác được những mạch nước ngầm này.

Hắn chỉ là y theo nội tâm tình cảm, đem chính mình tất cả để lại cho chính mình coi là quan môn đệ tử Cao Đức.

Cao Đức tay, bị chăm chú trói chặt lấy.

Cũng không phải là phổ thông dây thừng, mà là luyện kim vật phẩm.

Cao Đức có thể cảm giác tại dây thừng hạn chế bên dưới, trong cơ thể mình pháp lực lưu động, tựa như là bị rót chì bình thường, trì trệ ngưng sáp.

Thật đúng là để mắt ta.Cao Đức mắt nhìn trên xe ngựa phụ trách trông coi hắn hai vị pháp sư.

Mặc dù không biết cụ thể đẳng cấp, nhưng khẳng định không chỉ Nhất hoàn.

Hắn một cái vừa mới tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, còn có thể trốn được không thành, lại còn cho hắn ngoài định mức lên luyện kim vật phẩm.

Một đường tiến lên, trong lúc đó đi ngang qua cái này đến cái khác khu ngã tư, xe ngựa rốt cục đi vào Vương Đô pháp sư ngục giam trước.

Tại pháp sư trong thế giới, ngục giam cũng chia là hai loại.

Một loại chính là phổ thông ngục giam, một loại khác thì là chuyên vì pháp sư mà thiết kế lập pháp sư ngục giam, để phòng ngừa pháp sư vượt ngục sự tình phát sinh.

Cao Đức bị xô đẩy xuống xe ngựa.

“Đây là Nhị vương tử muốn người, giám sát chặt chẽ điểm.” Phụ trách áp giải pháp sư cùng sớm đã tại cửa ra vào chờ ngục giam nhân viên giao phó một câu.

“Thu đến.”

Sau đó, Cao Đức liền bị áp tiến vào pháp sư ngục giam chỗ sâu.

Nơi này mười phần hắc ám, càng là không gì sánh được ẩm ướt, quanh năm không thấy ánh nắng.

Một đường đi qua, một gian lại một gian trong phòng giam giam giữ lấy cũng đều là pháp sư, tại vào tù trước đó, đều là một phương nhân vật.

Thậm chí Cao Đức Nhất hoàn pháp sư đẳng cấp, tại những này tù nhân bên trong đã là hạng chót tồn tại.

Nhưng mà, hắn cũng là bị nghiêm khắc đối đãi.

Dùng luyện kim vật phẩm hạn chế hắn không nói, còn đặc biệt đem hắn đưa vào ngục giam chỗ sâu kiên cố nhất nhà tù ở trong.

Bịch

Cửa nhà lao bị mở ra, phịch một tiếng, Cao Đức bị trực tiếp ném vào, thân thể trùng điệp đâm vào trên sàn nhà, phát ra một tiếng buồn bực thanh âm.

Sau đó, cửa nhà lao lại bị giam bên trên.

Ngục giam nhân viên đi xa.

Mảnh khu vực này triệt để yên tĩnh trở lại, mười phần yên tĩnh.

Nơi này đã là ngục giam chỗ sâu, giam giữ phạm nhân cực ít, tia sáng càng là yếu ớt đến gần như không thể gặp.

Cao Đức không có lên tiếng.

Từ khi bị người từ Sires pháp sư tháp trong địa lao lôi ra, mang đến Vương Đô Pháp Sư ngục giam, Cao Đức trên đường đi vẫn trầm mặc, cũng không nói gì.

Hắn mở to hai mắt, cố gắng nhìn xem chung quanh.

Căn này ngục giam rất lớn, trên vách tường có thể loáng thoáng trông thấy một tầng nhàn nhạt ô quang cùng một chút rậm rạp đường vân.

“Phù Văn.” Cao Đức lập tức minh bạch pháp sư ngục giam tạo dựng nguyên lý.

Vẫn là không thể rời bỏ Phù Văn.

Dùng đạo ma vật liệu làm ngục giam kiến tạo nguyên vật liệu, lại vẽ bên trên đối ứng Phù Văn, hình thành một cái pháp sư đều không thể làm gì Phù Văn ngục giam.

Cho nên Cao Đức cũng đồng dạng không thể làm gì.

Coi như trên tay hắn gông xiềng không tồn tại.

Hắn chỉ có thể là lặng im nằm trên sàn nhà.

“Một chút năng lực phản kháng đều không có.” Cao Đức ở trong lòng thở dài một tiếng.

Càng là thấy rõ ràng, cũng càng là tuyệt vọng.

Có thể nói, trải qua lần này đằng sau, hắn mới đối thế giới này có rõ ràng nhận biết.

Một cái còn chưa bước vào xã hội, từ nhỏ đến lớn đều là “hài tử của người khác” sinh viên linh hồn, đột nhiên đi vào một thế giới như vậy.

Dù cho bắt đầu chính là “nguy cơ sinh tử” nhưng kỳ thật cũng không có nhường Cao Đức chân chính chuyển đổi tới nhân vật, thích ứng thế giới này quy tắc.

Cho tới bây giờ, hắn mới chính thức minh bạch cái gọi là quy tắc cùng đạo lý.

“Thật sự là thao đản thế giới.”

Hắn nhìn xem u ám một mảnh nóc phòng phát ra ngốc.

Tại loại này không thấy ánh mặt trời u ám chi địa ở lại, bản thân cũng đã là một loại hình phạt .

Một người sống, chỉ có thể nhìn tứ diện tường, thời gian dài, an tĩnh đều sẽ biến thành kinh khủng nhất tra tấn.

Mà loại tra tấn này, là 【 Tự Thích Ứng 】 cũng vô pháp tránh khỏi.

Cao Đức vô lực nhìn qua nóc nhà vách tường.

Vừa nghĩ tới chính mình không có bất kỳ biện pháp nào cùng lực lượng cải biến chính mình kết cục, ánh mắt của hắn liền có chút ảm đạm.

Đang trầm mặc cùng trong yên tĩnh, hắn nhìn xem nóc nhà trên vách tường mơ hồ có thể thấy rõ một chút đường cong Phù Văn, không biết sao, đột nhiên hứng thú.

Hắn ý đồ thấy rõ những phù văn kia.

Nhưng bất đắc dĩ trong ngục giam tia sáng thực sự quá mờ tối.

Nhưng Cao Đức hay là tại cố gắng nhìn xem.

Có một số việc không thể thay đổi, nhưng có một số việc là có thể .

Quả nhiên.

【Ngươi ở trong hắc ám thấy vật năng lực đề cao 0.1%】.

Tự Thích Ứng, ngay tại nhường Cao Đức nhanh chóng thích ứng loại này hắc ám.

Ngay sau đó tình huống mười phần để cho người ta tuyệt vọng, nhưng Cao Đức cũng không có như vậy trầm luân.

Tại đen như vậy tối kiềm chế an tĩnh hoàn cảnh bên dưới, nếu là không có chuyện để làm, rất dễ dàng tâm lý xảy ra vấn đề.

Đã như vậy, không bằng chuyển đổi tâm tính, đưa nó xem như một cái “luyện cấp ”.

Trước thông qua 【 Tự Thích Ứng 】 đề cao hắc ám thấy vật năng lực, mới hảo hảo học tập một chút Phù Văn ngục giam Phù Văn.

(Tấu chương xong).