Chương 208: Biến thiên 

Chương 208: Biến thiên 

Usher gia tộc phủ đệ chỗ.

Quincy Usher cùng phó ủy viên trưởng ngồi đối diện mà nói.

“Cái kia Cao Đức đã dựa theo viện trưởng ý tứ, từ Sires pháp sư tháp địa lao chuyển dời đến thánh Sean pháp sư ngục giam ở trong đi.”

“Sau đó, liền muốn xem chính ngươi thủ đoạn  nếu là việc này làm được không lưu loát, Shel viện trưởng coi như sẽ không lại cho ngươi sắc mặt tốt .” Phó ủy viên trưởng nhắc nhở.

Cái kia Quincy Usher lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay dáng tươi cười, “đến thánh Sean pháp sư ngục giam ở trong, ta có thể đối với hắn làm thủ đoạn coi như nhiều, khẳng định nhường hắn đem hết thảy đều giao phó .”

“Tốt nhất là như vậy ta thế nhưng là nghe nói, ngươi phái ra pháp sư, thế nhưng là ở trên người hắn thất bại tan tác mà quay trở về.” Phó ủy viên trưởng còn nói thêm.

Quincy Usher nghe vậy, khóe mắt không tự giác kéo ra, cho dù là hiện tại, hắn vừa nghĩ tới việc này vẫn cảm thấy quá khoa trương.

Một cái vừa mới tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, vậy mà có thể gắng gượng Nhị hoàn pháp thuật 【 Thảm Hào Kịch Thống 】.

“Tiểu tử này hẳn là trời sinh thần kinh vững chắc, cho nên đối thống khổ nhẫn nại năng lực cực cao.” Quincy Usher phân tích nói.

“Bất quá, ta còn có cái khác thủ đoạn, khẳng định là có thể hảo hảo bào chế hắn, nhường hắn một năm một mười đều giao phó .” Niềm tin của hắn mười phần nói.

Phó ủy viên trưởng nghe vậy cũng liền không hỏi thêm nữa.

“Sự tình kết thúc, nhớ kỹ xử lý sạch sẽ đầu đuôi.” Hắn chỉ là lại nhắc nhở một câu.

“Yên tâm, ta sẽ còn không rõ những này sao.” Quincy Usher mắt lộ ra hung quang.

Một cái thiên phú xuất chúng pháp sư, bây giờ đã đem hắn hung hăng đắc tội, nếu là buông tha hắn, về sau thực lực mạnh, tất nhiên sẽ trả thù lại.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Ra tay nhất định phải hung ác.

“Đáng tiếc một thiên tài.” Phó ủy viên trưởng hay là cảm khái một câu, nhưng nội tâm kỳ thật cũng không có bao nhiêu chân chính đồng tình chi tâm.

Thiên tài có rất nhiều, nhưng lợi ích lại là có hạn .

Khu thứ nhất, Jelika lầu ký túc xá bên trong.

“Hôm nay Cao Đức bị từ trong pháp sư tháp áp đi, mang đến thánh Sean pháp sư ngục giam?” Nghe được quản gia nghe được tin tức, Jelika lông mày thật sâu nhíu lại.

Quản gia lắc đầu, uyển chuyển nói “không có biện pháp, không nói gia tộc bàn tay không đến dài như vậy, vẻn vẹn động tác này, phía sau không có Shel viện trưởng ra hiệu là khả năng không lớn.”

Jelika sắc mặt có một ít khó coi.

Quý tộc xuất thân nàng, đương nhiên sẽ không như vậy ngây thơ, tinh tường minh bạch động tác này là đại biểu tín hiệu gì.

Cùng Cao Đức tiếp xúc sâu nhất nàng, nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cũng chỉ có thể dưới đáy lòng một tiếng thầm than.

Một thiên tài pháp sư, lúc đầu có thể trở nên nổi bật  nhưng là hiện tại, lại rơi đến lang đang vào tù kết cục.

Nàng cũng không rõ ràng trong đó cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng là minh bạch, chắc chắn sẽ không là cái gọi là “có ý định phá hư học viện tài sản”.

Tại Công Quốc cao tầng ý chí trước mặt, tại những cái kia Cao Hoàn Pháp Sư trước mặt, kỳ thật không nói Cao Đức dạng này bình dân pháp sư, cho dù là Jelika như vậy xuất thân bất phàm quý tộc thiên tài pháp sư, cũng là lực lượng có hạn .

Trong ngục giam.

【Ngươi ở trong hắc ám thấy vật năng lực đề cao 35.5%.】.

Theo đối hắc ám dần dần thích ứng, những cái kia nguyên bản nhìn không rõ ràng Phù Văn đường vân, dần dần là trở nên có thể thấy được.

Cao Đức tùy ý nhìn qua đi, cũng không có tận lực đi nghiên cứu cái gì.

Những phù văn kia đường vân, tại trong tầm mắt của hắn liền một cách tự nhiên tách ra, hóa thành cái này đến cái khác cơ sở Phù Văn.

Cao Đức ánh mắt tại những phù văn kia bên trên thật lâu dừng lại, tâm ý theo Phù Văn đường vân mà cất bước.

Chờ chết là một kiện rất khó chịu sự tình.

Ở vào mức độ này đám người, thường thường sẽ ở tử vong tiến đến trước đó trước hết đi hỏng mất.

Còn tốt, hiện tại có Phù Văn bồi tiếp Cao Đức.

Chính như trước đó xuất hiện rất nhiều lần tình huống như vậy, chỉ cần vừa tiến vào “làm bài” trạng thái, hắn liền sẽ triệt để vong thần, không cảm giác được chung quanh sự vật lưu động, thậm chí không cảm giác được thời gian trôi qua, tiến vào một loại “si mê” trong trạng thái.

Cho nên, Cao Đức bây giờ nội tâm dị thường bình thản cùng chuyên chú.

Nolan lịch 9656 năm, vụ sương tháng, ngày 22.

Tại rất nhiều người xem ra, đây chỉ là phi thường bình thường một ngày.

Nhưng ở trong lịch sử, đây là một cái đáng giá bị ghi chép một ngày.

Chỉ thế thôi.

Thẳng đến tại rất nhiều năm về sau, mọi người mới chính thức biết ý nghĩa của nó.......

Thánh Sean thành hùng vĩ trên tường thành.

“Đội trưởng.Cái kia.Đó là cái gì?!”

Tường thành bọn họ binh sĩ hoàn toàn sợ ngây người.

Hoặc là nói, bị cảnh tượng trước mắt rung động thật sâu đến .

Thánh Sean thành bên ngoài, cái kia trên đại giang trên bầu trời lượn vòng lấy chim bay bầy, bị hoảng sợ tứ tán bay khỏi.

Một cái quái vật khổng lồ kinh khủng, cực kỳ đột ngột từ trong tầng mây xuyên ra.

Nó liền như thế đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, tựa như thiên ngoại lai vật bình thường.

Đó là một chiếc phi thuyền, to lớn chiến tranh phi thuyền.

Mặt ngoài bao trùm bao khỏa có một tầng hiện ra băng lãnh màu sắc kim loại, khiến cho cả chiếc phi thuyền nhìn qua tựa như là một tòa lơ lửng ở trên bầu trời thành lũy sắt thép.

Mà cái kia lộ ra một loạt luyện kim hoả pháo, càng là dữ tợn không gì sánh được.

Ở phi thuyền trên cùng, tung bay lấy một lá cờ.

Một mặt đỏ tươi cờ xí.

Trên cờ xí trung ương là một vòng cháy hừng hực Hỏa Diễm Chi Tâm.

Hỏa diễm hiện lên màu đỏ thẫm, mang theo ánh sáng màu vàng óng, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hắc ám.

Hỏa diễm bốn phía còn bao quanh tinh tế tỉ mỉ đường vân màu bạc, những đường vân này tạo thành một đôi triển khai cánh.

Cờ xí màu lót là thâm thúy băng sương màu lam, cùng cháy hừng hực Hỏa Diễm Chi Tâm đồ án hình thành so sánh rõ ràng, càng lộ vẻ nó bắt mắt.

Các binh sĩ ngẩng đầu lên, cứng họng mà nhìn xem chiếc phi thuyền kia, trong mắt tràn đầy kính sợ.

“Là Thần Thánh Đế Quốc Tây Cảnh Băng Diễm Quân Đoàn.” Được xưng là đội trưởng pháp sư, lẩm bẩm nói.

Cứ như vậy một chiếc chiến tranh phi thuyền, cũng đủ để cho người cảm thấy trong lòng sợ hãi.

Nhưng là, pháp sư đội trưởng minh bạch, chiến tranh phi thuyền tuyệt không có khả năng đơn độc xuất hiện.

Sự thật cũng là như thế.

Một chiếc lại một chiếc to lớn phi thuyền, không ngừng từ trong tầng mây chui ra.

Bọn chúng đầu đuôi đụng vào nhau, tựa như là một đầu ngang qua bầu trời mấy chục cây số dáng dấp sắt thép Cự Long, hình thành bóng ma, tựa như là một tầng màn trời, đem ánh nắng đều cản lại.

Cảnh tượng như vậy, đủ để đem trên tường thành tất cả binh sĩ thần kinh từ rung động thiêu đốt đến chết lặng.

Bánh xe lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước, thời đại trào lưu trùng trùng điệp điệp.

Lịch sử cự luân, từ trước tới giờ không bởi vì người ý chí mà thay đổi.

Nó sẽ không quản ngươi là đang làm gì, vô luận ngươi là tại ngồi xổm lao con, hay là tại chuẩn bị lấy cái gì kinh người âm mưu.

Nó sẽ chỉ đối xử như nhau ầm ầm nghiền ép mà qua, không quan tâm liền đem vận mệnh của ngươi thay đổi.

Cái này cải biến có tốt có xấu.

“Xong.” Tên pháp sư kia đội trưởng tự lẩm bẩm.

Cái này xong, không chỉ là Thánh Sean thành xong, mà là toàn bộ Sean Công Quốc đều xong.

Thần Thánh Đế Quốc quân đội là trên thế giới đã biết quy mô lớn nhất  trong đó trọn vẹn bao quát mấy trăm cái độc lập tác chiến quân đoàn.

Mỗi cái quân đoàn đều có thủ lĩnh của mình hoặc là nguyên soái, có được chính mình đặc biệt văn hóa cùng phương thức chiến đấu.

Những quân đoàn này cơ hồ không có nhất trí tính.

Đặc điểm này, nhường Thần Thánh Đế Quốc lực lượng quân sự số lượng phong phú lại có riêng phần mình khác biệt chiến pháp.

Mà Băng Diễm Quân Đoàn, mặc dù chỉ là Thần Thánh Đế Quốc mấy trăm cái trong quân đoàn cũng không thu hút một cái, thực lực tổng hợp thậm chí là sắp xếp không vào tất cả quân đoàn năm mươi vị trí đầu.

Nhưng đối với Sean Công Quốc tới nói, Băng Diễm Quân Đoàn chính là tuyệt đối tiền sử cự thú.

Dù cho đem toàn bộ Sean Công Quốc quân đội đều kéo tới, tập trung ở Thánh Sean thành, dựa vào thành trì chi lợi cùng Băng Diễm Quân Đoàn đối chọi, cũng không có khả năng ngăn cản bọn hắn dù là nửa ngày thời gian.

Cái kia liên miên chiến tranh phi thuyền, không che giấu chút nào tại Thánh Sean thành bên ngoài dừng lại.

Cái kia to lớn bóng dáng, che khuất bầu trời.

Tất cả Thánh Sean thành cư dân, chỉ cần ngẩng đầu, liền có thể trông thấy cái kia có lấy Thần Thánh Đế Quốc quân đoàn cờ xí thành lũy sắt thép.

Mỗi người trắng bệch cả mặt.

Thần Thánh Đế Quốc quân đội tới!

Màu đỏ lang yên, phóng lên tận trời.

Thánh Sean thành trong vương cung.

Nhận được tin tức Jaros đệ XIII, cùng Thánh Sean thành tất cả làm cho nổi danh hào quý tộc đại thần, giờ phút này đều tề tụ một đường.

Trong đó bao quát Nhị vương tử cùng Đại vương tử.

Tất cả mọi người sắc mặt đều là hoàn toàn trắng bệch.

Tất cả mọi người lâm vào to lớn sợ hãi bên trong.

Thần Thánh Đế Quốc chiến tranh phi thuyền, chính lấy một loại cực kỳ bá đạo tư thái, đem Thánh Sean thành vây lại.

“Không phải đi ngang qua.” Trên trận tất cả mọi người nghĩ tới hai tuần trước đó, đến từ biên cảnh điều tra pháp sư báo cáo tin tức:

Phát hiện Thần Thánh Đế Quốc quân đoàn pháp sư bóng dáng.

Nhưng là tại dài đến hai tuần thần hồn nát thần tính đằng sau, bọn hắn chậm chạp không có phát hiện cái khác khả nghi vết tích, liền rất nhanh giải trừ cảnh báo, đem việc này định vị là thần Thánh Đế quốc quân đoàn cá biệt pháp sư vừa lúc đi ngang qua.

Hiện tại, sự thật nói cho bọn hắn, là bọn hắn ngây thơ.

Thần Thánh Đế Quốc quân đoàn, thật tới.

“Fleming quân đoàn trưởng nói thế nào?” Đã mười phần già yếu Jaros đệ XIII dò hỏi.

“Ta cũng không có nhìn thấy Fleming quân đoàn trưởng, tiếp kiến ta chỉ là Băng Diễm Quân Đoàn một cái tuổi trẻ sĩ quan.” Cái kia bị phái đi cùng Băng Diễm Quân Đoàn thương lượng đại thần sắc mặt trầm mặc chuyển đạt đối phương ý tứ.

“Hắn chỉ cấp ta nói ba câu nói.”

“Một, chúng ta có thể đầu hàng, nhưng thời gian giới hạn tại ngày mai tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu rọi đến Thánh Sean thành trên tường thành trước.”

“Hai, tại bọn hắn chỉ định thời gian trước đầu hàng, trong thành tất cả quý tộc, đại thần bao quát vương thất, đều sẽ mất đi vốn có tất cả địa vị, nhưng là sinh mệnh cùng tài sản có thể đạt được giữ lại.”

“Ba, tuyên thệ hiệu trung với Thần Thánh Đế Quốc sau đó cái lấy giá trị của ngươi đến đánh giá ngươi, quyết định địa vị của ngươi, nếu không.Bị phá hủy.”

Ba câu nói chuyển đạt hoàn tất, trên trận hết thảy mọi người, những này ngày xưa cao cao tại thượng, phảng phất vĩnh viễn nắm giữ hết thảy “tôn quý” người bọn họ, tại chỗ đều hoàn toàn biến sắc.

Sự thật chứng minh, cũng không phải là địa vị cao người tâm lý tố chất liền tốt, chỉ là tại vị trí của bọn hắn, có thể làm cho bọn hắn sinh ra tâm lý ba động sự tình quá ít.

Chỉ khi nào xảy ra chuyện như vậy  khả năng rất nhiều người biểu hiện được còn không bằng bình dân.

“Sao lại thế. làm sao lại?” Có quý tộc đám đại thần không hiểu.

Sean Công Quốc cùng Thần Thánh Đế Quốc cương vực cũng không giáp giới.

Thậm chí tương phản, bọn hắn ngược lại là cùng Gorse vương triều lãnh thổ bộ phận giáp giới.

Cho nên từ góc độ nào tới nói, tại mảnh này Công Quốc san sát chi địa, Sean Công Quốc đều không phải là cái thứ nhất bị nặng quốc gia mới đúng a.

Dạng này chiến lược phương châm, liền sẽ dẫn đến Thần Thánh Đế Quốc tại chinh phục Sean công quốc chi sau, Sean công quốc hội trở thành Thần Thánh Đế Quốc rộng lớn trên bản đồ một khối thuộc địa.

“Chúng ta đều không để ý đến một chút, nếu như Thần Thánh Đế Quốc thật làm từng bước, dựa theo xa gần trình tự một cái Công Quốc một cái Công Quốc chinh phục tới lời nói......

“Bọn hắn bản đồ khuếch trương còn chưa tiếp cận Gorse vương triều, Gorse vương triều bên kia liền đã có thể kịp phản ứng, sẽ làm ra tương ứng ứng đối.”

“Đến lúc đó, bọn hắn còn muốn cầm xuống cùng Gorse vương triều bản đồ trực tiếp lân cận lãnh thổ, trả ra đại giới liền muốn lớn hơn rất nhiều.”

“Cho nên, Thần Thánh Đế Quốc người đầu tiên xuất thủ mục tiêu, tất nhiên là cùng Gorse vương triều lãnh thổ có giáp giới Sean, Aedirn, Russian Voga bên trong ba tuyển một.”

“Thậm chí nhiều con quân đoàn đồng thời thúc đẩy, lấy tiến công chớp nhoáng hình thức đối ba cái Công Quốc đại quân áp cảnh cũng có thể.” Lúc này, Sean Công Quốc tướng lĩnh cao cấp mở miệng nói ra.

“Về phần cái gọi là thuộc địa đây chẳng qua là căn cứ vào chính chúng ta góc độ cân nhắc, đối với Thần Thánh Đế Quốc tới nói, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, Sean cùng Thần Thánh Đế Quốc lãnh thổ ở giữa rất nhiều Công Quốc, chỉ cần một tháng thời gian, bọn hắn liền có thể đều bình định.”

“Khởi động Thánh Sean thành pháp trận giữ nghiêm, đồng thời phái người hướng Gorse vương triều cầu viện, còn kịp sao?” Có quý tộc đại thần chân tay luống cuống mà hỏi thăm.

“Thần Thánh Đế Quốc rõ ràng là chạy Gorse vương triều mà đến, chỉ là bắt chúng ta Sean xem như một cái tiền tuyến chiến lược điểm dưới loại tình huống này, Gorse vương triều nhất định sẽ phái ra viện binh tương trợ đi?”

Cái kia tướng lĩnh cao cấp tỉnh táo mở miệng, vô tình đánh nát quý tộc đại thần cầu viện huyễn tưởng: “Một khi chúng ta khởi động pháp trận chuẩn bị trú đóng ở, ngoài thành Băng Diễm Quân Đoàn liền sẽ lập tức xuất thủ.”

“Những cái kia Nộ Sa cấp chiến tranh phi thuyền luyện kim hoả pháo chỉ cần một vòng tề xạ, Thánh Sean thành tường thành liền sẽ hóa thành một vùng phế tích.”

Thần Thánh Đế Quốc chiến tranh phi thuyền chia làm nhiều cái cấp bậc, từ cao xuống thấp theo thứ tự là Thánh Long cấp, Hùng Sư cấp, Nộ Sa cấp, Cuồng Lang cấp bốn cái cấp bậc.

Mà cho dù là Thánh Sean thành cường đại nhất phi thuyền, cũng cùng Thần Thánh Đế Quốc đẳng cấp thấp nhất Cuồng Lang cấp chiến tranh phi thuyền có mấy chục trên trăm năm kỹ thuật chênh lệch.

“Chớ nói chi là bọn hắn cao hoàn quân pháp sư nếu là xuất thủ, lực phá hoại càng hơn chiến tranh phi thuyền.” Thánh Sean cung đình pháp sư đoàn pháp sư trường bình tĩnh tự thuật lấy.

“Tại Thần Thánh Đế Quốc quân đoàn trước mặt, chúng ta căn bản không có bất cứ cơ hội nào.”

Tất cả mọi người trầm mặc.

“Các vị, chuẩn bị đầu hàng đi, chúng ta không có quyền lợi nhường trong thành bình dân vô tội bọn họ tìm cái chết vô nghĩa, châu chấu đá xe. Đúng là không khôn ngoan.”

Hồi lâu sau, Jaros đệ XIII ung dung thở dài một hơi, run run rẩy rẩy nói.

Làm ra quyết định này, với hắn mà nói rất gian nan.

Ý vị này, truyền thừa mấy ngàn năm Sean Công Quốc kể từ hôm nay, sẽ thành trong lịch sử một hạt bụi.

Mà hắn, Jaros đệ XIII, sẽ thành vong quốc quân chủ.

Sau một tiếng.

Cửa thành mở rộng, nghênh đón Thần Thánh Đế Quốc Băng Diễm Quân Đoàn đám binh sĩ vào thành.

Đồng thời, thống trị Sean Công Quốc mấy ngàn năm lâu Jaros vương thất, hướng cả nước cảnh nội tất cả con dân phát ra một phần tuyên bố:

Từ hôm nay trở đi, Sean Công Quốc, chính thức gia nhập Thần Thánh Đế Quốc, từ độc lập tự chủ quốc gia, biến thành Thần Thánh Đế Quốc Tây Cảnh tổng đốc địa bàn quản lý Sean hành tỉnh.

Tại phát biểu xong phần tuyên bố này đằng sau, Sean Công Quốc liền không còn tồn tại.

Sean Công Quốc, dùng hành động thực tế đã chứng minh Thần Thánh Đế Quốc tại sao là trên thế giới này cường đại nhất quốc gia.

Tại Thần Thánh Đế Quốc Băng Diễm Quân Đoàn vây thành phía dưới, bọn hắn cái kiên trì một giờ, chính là tuyên cáo đầu hàng.

Sean Công Quốc, thành lập tại Nolan lịch 7349 năm, sương giá tháng, 1 ngày.

Vong tại Nolan lịch 9656 năm, vụ sương tháng, ngày 22.

Tổng cộng 2307 năm.

Đối với rất nhiều tiểu nhân vật mà nói, đây có lẽ là bi kịch, có lẽ là hài kịch.

Tóm lại, đây chỉ là rất bình thường một ngày, bọn hắn giống ngày xưa một dạng bình thường sinh hoạt, sau đó không hiểu thấu liền phát hiện chính mình đổi một cái quốc tịch.

Tại thái dương rơi xuống thời điểm, tất cả mọi người trở thành Thần Thánh Đế Quốc con dân.

Vận mệnh đại thủ, còn chưa dừng lại.

Băng Diễm Quân Đoàn chiếm lĩnh Thánh Sean thành ngày thứ hai, tức vụ sương tháng ngày 23.

Là hiển lộ rõ ràng Thần Thánh Đế Quốc đối con dân mới ân trạch cùng quan tâm, đồng thời là tiêu trừ nguyên Sean công quốc tử dân đối Thần Thánh Đế Quốc ngăn cách, đồng thời truyền lại chính quyền mới nền chính trị nhân từ cùng tha thứ tín hiệu.

Băng Diễm Quân Đoàn tuyên bố đại xá.

(Tấu chương xong).