Chương 209: Khoáng Dã Chi Tức （ chương cuối quyển này ） (1)

Chương 209: Khoáng Dã Chi Tức （ chương cuối quyển này ） (1)

Thánh Sean thành pháp sư ngục giam.

Từ bị đưa vào nơi này, Cao Đức liền phảng phất bị người quên lãng một dạng, đã tại u ám trong lao ngây người ròng rã thời gian một ngày.

Một ngày này thời gian bên trong, thẩm vấn người không đến, thậm chí ngay cả đưa cơm ngục giam nhân viên cũng không từng tới.

Cao Đức cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Có thể là chuẩn bị trước bỏ đói chính mình mấy ngày, để cho mình trước không chịu nổi chủ động cầu xin tha thứ?

Có lẽ vậy.

Cao Đức không thèm suy nghĩ quá nhiều, mà là đem sự chú ý của mình toàn bộ vùi đầu vào ngục giam trên bốn vách tường Phù Văn đường vân bên trong.

Tại đầy đủ chuyên chú bên dưới, cho dù là đói khát cũng sẽ bị che đậy.

Không thấy ánh mặt trời trong phòng giam, đối khái niệm thời gian cũng biến thành bắt đầu mơ hồ.

Không biết qua bao lâu.

Bịch

Cao Đức chỗ nhà tù cửa lớn đột nhiên bị mở ra.

Hai tên ngục giam nhân viên công tác như chúng tinh phủng nguyệt, đi theo một người mặc cắt xén hợp thể trường bào quân trang tuổi trẻ pháp sư đi đến.

“Người này là tội danh gì?” Trẻ tuổi pháp sư hỏi.

Đại xá, cho tới bây giờ cũng không phải là không phân nặng nhẹ đặc xá toàn bộ tội danh.

Có chút tội ác là không tại đặc xá phạm vi bên trong .

“Hắn cũng không có vào tù văn thư.Người này hôm qua mới vừa mới vào tù  tựa như là đắc tội phía trên quý tộc đại thần, mới được đưa vào tới.” Cái kia ngục giam nhân viên cung kính lấy lòng đáp.

“Đắc tội quý tộc đại thần một tên đáng thương, bất quá vận khí coi như không tệ, đụng phải chúng ta.” Người kia cười nói, sau đó khoát tay chặn lại, tùy ý nói: “Thả người!”

“Chuyện gì xảy ra?” Cao Đức căn bản còn không có kịp phản ứng, nhưng trên tay hạn chế pháp lực lưu động luyện kim vật phẩm đã bị ngục giam nhân viên nhanh chóng dỡ xuống.

“Chúc mừng ngươi, ngươi tự do,” ngục giam nhân viên nói “còn không cảm tạ Thần Thánh Đế Quốc các đại nhân.”

Tự do? Thần Thánh Đế Quốc?

Cao Đức hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Từ u ám pháp sư trong ngục giam đi ra, tươi mới ánh nắng một lần nữa tắm rửa ở trên người.

Cao Đức trong lòng cũng không có quá nhiều vui sướng, càng nhiều lại là bình tĩnh.

Không có ai biết tại vào tù trong hai ngày này, hắn đến tột cùng suy nghĩ minh bạch cái gì.

Thánh Sean thành, Cao Đức tổng cộng chỉ ghé qua hai lần.

Một lần chính là hơn một năm trước đó, tại Jelika trợ giúp bên dưới, ngồi phi thuyền từ trước tới giờ không lai mai thành đi vào Thánh Sean thành.

Lần thứ hai, ngay tại lúc này lần này bị áp giải nhập thánh Sean pháp sư ngục giam.

Nhưng Cao Đức có thể rõ ràng cảm giác được, hiện tại Thánh Sean thành, cùng dĩ vãng có chút khác biệt.

Hắn hai con mắt híp lại, đánh giá tòa thành thị này.

Tựa hồ hết thảy lại không biến, nhưng tựa hồ hết thảy cũng đều thay đổi.

Rất nhanh, Cao Đức liền minh bạch là nơi nào phát sinh biến hóa.

Cái kia nguyên bản treo thật cao tại trên cột cờ, đại biểu Sean Công Quốc cùng Jaros vương thất cờ xí đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một mặt thiêu đốt Hỏa Diễm Chi Tâm cờ xí cùng một mặt cao nó nửa cây  hắc kim phối hợp hắc ưng cờ xí.

Trước một lá cờ Cao Đức cũng không nhận ra.

Nhưng là sau một mặt, trải qua tiết địa lý Cao Đức lại là rất quen thuộc.

Đó là trên mảnh đại lục này cường đại nhất quốc gia, Thần Thánh Đế Quốc cờ xí.

“Màu vàng bối cảnh một con trước hắc ưng.”

Cao Đức hành tẩu tại trên đường phố.

Rất rõ ràng, tòa này ngày xưa thành thị phồn hoa, hôm nay muốn tiêu điều rất nhiều, người đi trên đường kém xa trước đó nhiều, liền ngay cả xung quanh rất nhiều cửa hàng đều không có mở cửa.

Mà cùng loại này quạnh quẽ thành so sánh rõ ràng chính là:

Khu dân cư tất cả lầu cư dân, cơ hồ từng nhà phía trước cửa sổ trước cửa, đều phủ lên mini bản Thần Thánh Đế Quốc hắc kim ưng cờ xí, nhìn qua liền phảng phất khúc mắc bình thường.

Những cờ xí kia, phần lớn nhìn qua đều rất thô ráp, chỉ có những cái kia xem xét chính là gia đình giàu có độc đống nhà lầu trước treo cờ xí biết đẹp đẽ một chút.

Hiển nhiên, những cờ xí này đều là Thánh Sean thành dân chúng đi suốt đêm chế tác đi ra .

Thậm chí có một ít lầu cư dân bên trên, còn rất khoa trương phủ lên mọi việc như thế quảng cáo:

“Nhiệt liệt chúc mừng Sean Công Quốc gia nhập Thần Thánh Đế Quốc, trở thành Thần Thánh Đế Quốc Tây Cảnh tổng đốc địa bàn quản lý Sean hành tỉnh” “Thần Thánh Đế Quốc vạn tuế” “Băng Diễm Quân Đoàn vạn tuế”.

Không cần ai đặc biệt phân phó, càng không cần ai đi dạy.

Tại Sean vương thất tuyên bố đầu hàng đằng sau, Thánh Sean thành cư dân, liền dùng tốc độ nhanh nhất tiếp nhận sự thật này, đồng thời dùng lớn nhất thành ý đi lấy vui mừng quốc gia này kẻ thống trị mới.

Cao Đức hơi nghe ngóng một phen, rất nhanh liền làm rõ ràng tình huống cụ thể.

Vẻn vẹn trong tù ở một ngày, bên ngoài liền thay đổi cái ngày.

Chỉ là cái này biến thiên, đối với hắn mà nói, liền tựa như “bánh từ trên trời rớt xuống”.

Cao Đức không khỏi nghĩ đến tại « Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » trên chương trình học, vị kia cảm xúc cao, đối Thần Thánh Đế Quốc chính quyền chế độ tôn sùng đầy đủ Mawson đạo sư.

Hắn ở trong lòng cười cười.

Nghĩ đến Mawson đạo sư lúc đó cũng tuyệt đối nghĩ không ra, vẻn vẹn một năm sau, hắn giống như nguyện trở thành Thần Thánh Đế Quốc con dân đi.

Trên đường còn ngẫu nhiên có thể nhìn thấy Thần Thánh Đế Quốc quân nhân.

Những quân nhân này khuôn mặt cứng rắn, trang bị tinh lương, mà lại trên người có một cỗ thiết huyết dũng mãnh cùng tự tin khí chất.

Có một câu gọi là “quân nhân khí chất, chính là quốc gia này khí chất”.

Từ những quân nhân này trên thân, Cao Đức có thể liếc về một góc độc thuộc về Thần Thánh Đế Quốc đặc biệt khí chất.

Sở dĩ có nhiều người như vậy tôn sùng quốc gia này, cũng không phải không có lý do.

Mà Thần Thánh Đế Quốc có thể từ một cái dã man nhân quốc gia, lột xác thành mạnh nhất trên thế giới lớn đế quốc, cũng tất nhiên có nguyên nhân của nó, mà không phải xuất phát từ vận khí.

Đi qua mấy cái khu ngã tư, Cao Đức đi tới một nhà vàng son lộng lẫy thương hội cửa ra vào trước.

Nhà thương hội này cũng không có bởi vì Thần Thánh Đế Quốc vào ở mà tạm thời đình chỉ buôn bán, vẫn là cửa lớn rộng mở.

Tại cửa ra vào trên đỉnh, treo lơ lửng có một cái rõ ràng rèn kim chi huy, chỉnh thể sắc thái lấy màu vàng cùng màu đỏ sậm làm chủ nhạc dạo.

Huy chương áp dụng hình tròn thiết kế, trung tâm thiết kế làm một cái đẹp đẽ luyện kim lò luyện đồ án, trong lò luyện hỏa diễm hừng hực, phía trên bốc hơi lấy tinh thần chi quang, tại huy chương biên giới, thì là bao quanh một vòng thần bí luyện kim Phù Văn.

Mà tại lò luyện đồ án chính phía dưới, thì là dùng Nhân tộc ngôn ngữ viết Oakenley viết tắt.

Đúng vậy, đây chính là Oakenley thương hội Thánh Sean thành phân hội chỗ.

Dù cho chỉ là đặt ở một cái tiểu công trong nước điểm nhỏ biết, nó phô trương cũng là cực lớn, đầy đủ phô bày Oakenley gia tộc làm Lâm Hải Thành Tứ Đại Thương Hội gia tộc thực lực cùng tài lực.

Đêm dài lắm mộng.

Cao Đức mặc dù may mắn dính Thần Thánh Đế Quốc ánh sáng, có thể thoát ly lồng giam.

Tòa thành thị này thậm chí quốc gia này kẻ thống trị, cũng phát sinh thay đổi.

Nhưng Cao Đức cũng không chuẩn bị tại Thánh Sean thành ở lâu.

Chính xác nói, hắn cũng không chuẩn bị tại Sean Công Quốc ở tiếp nữa.

Một là mặc dù quốc gia này quý tộc, bao quát Usher gia tộc cùng Shel viện trưởng, đều tạm thời đã mất đi địa vị của bọn hắn.

Nhưng là lực lượng của bọn hắn cùng tài phú còn tại, huống chi lấy Thần Thánh Đế Quốc chỉ cần có tài có thể chế quan niệm phía dưới, Shel Ian vô cùng có khả năng khôi phục Sires viện trưởng vị trí.

Cao Đức cũng không dám cam đoan tại Sean đổi kẻ thống trị tình huống dưới, chính mình liền có thể gối cao không lo.

Thứ hai là tại vào tù mấy ngày nay, hắn đã sớm đối với mình đằng sau con đường phát triển có quy hoạch.

Việc cấp bách chính là tìm tới một mảnh thích hợp địa bàn.

Sau đó, trồng cây!

Sean, đã không thích hợp hắn .

Hắn phải nhanh một chút rời đi, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn là sẽ không lại về Sean.

Hoặc là nói, lần tiếp theo trở về, chính là đến cùng những người này thanh toán thời điểm.

Cho nên, trước lúc rời đi, Cao Đức cần trước lấy đi Jose tồn tại Oakenley trong thương hội cất giữ  muốn lưu cho hắn đồ vật.

Oakenley Thánh Sean thành phân hội, chỉ là một nhà cấp thấp phân hội.

Trừ ngay tại chỗ thu mua đặc hữu khoáng sản cùng nguyên vật liệu, bán bộ phận khá thấp quả nhiên luyện kim vật phẩm bên ngoài, còn làm lấy cùng loại có thù lao kim khố cùng cho vay tiền sinh ý.

Có Oakenley gia tộc xác nhận, tại lĩnh vực này, bọn chúng có cực cao có độ tin cậy, cho nên từ trước đến nay là Thánh Sean thành có phương diện này nhu cầu mọi người chọn lựa đầu tiên.

Cao Đức dạo chơi bước vào trong đó, đối mặt chào đón tiếp đãi nữ sĩ nói khẽ: “Ngươi tốt, ta muốn lấy ra cất giữ trong thanh đồng kho số 666 trong hộc tủ vật phẩm.”

“Tốt, vị tiên sinh này, ngươi đi theo ta.”

Tại tiếp đãi nữ sĩ dẫn đạo bên dưới, Cao Đức tiến vào thanh đồng kho.

Trong kho tia sáng nhu hòa, từng dãy do thâm thúy đúc bằng kim loại ngăn tủ xen vào nhau tinh tế.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt ma lực khí tức.

Cao Đức đi vào số 666 trước ngăn tủ.

Đến cái này, thương hội tiếp đãi nữ sĩ liền thức thời lui ra ngoài, cận lưu Cao Đức một người.

Thương hội bảo khố cũng không nghiệm chứng thân phận, nhưng muốn lấy ra vật phẩm, nhất định phải có đối ứng mật lệnh.

Đương nhiên, Jose đã sớm đem mật lệnh bảo hắn biết .

Cao Đức đối với cái kia đồng dạng thuộc về luyện kim vật phẩm một loại số 666 ngăn tủ, đưa vào một chuỗi phức tạp mà tinh chuẩn mật lệnh.

Nương theo lấy rất nhỏ cùm cụp giòn vang, ngăn tủ bế tỏa trang bị bị phát động.

Cái kia do quý giá đạo ma kim thuộc chế tạo cửa tủ tự động mở ra, lộ ra bên trong dung nạp sự vật.

Kinh lịch chuyện của hai ngày này, Cao Đức kỳ thật đối đồ vật bên trong sớm đã có suy đoán, có chắc chắn 90% nên là Phù Văn Cấu Trang.

Trên thực tế, đúng như hắn đoán.

Nhưng cũng không phải là nhiều bộ Phù Văn Cấu Trang.

Có lại chỉ có một bộ.

Một bộ xếp cùng một chỗ  lóng lánh ánh sáng nhạt Phù Văn Cấu Trang lẳng lặng nằm ở trong đó.

Nó do nhiều cái bộ kiện tạo thành, dùng đạo ma tính có thể ưu dị vật liệu chế tạo.

Những này đạo ma vật liệu không chỉ có thể hoàn mỹ gánh chịu Phù Văn, còn có thể truyền cũng tăng cường người mặc pháp lực.

Tại những bộ kiện này bên trên, đan xen ngân bạch nhị sắc quang mang, mặt ngoài thì là hiện đầy phức tạp Phù Văn cùng đồ án.

Bọn chúng tinh tế tỉ mỉ như tơ, nhỏ bé nhưng lại kinh hỉ, sắp xếp tuần hoàn theo đặc biệt logic cùng quy luật, có có lực lượng cường đại.

Chỉnh thể cùng loại với truyền thống chiến bào, bao hàm đầu, thân thể, tứ chi ở bên trong nhiều cái bộ phận.

Mỗi cái bộ phận đều gánh chịu lấy khác biệt Phù Văn thuộc tính cùng hiệu quả, nhưng là càng thêm trừu tượng cùng hình giọt nước, đồng thời càng thêm nhỏ bé.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Phù Văn Cấu Trang cần căn cứ người mặc hình thể cùng nhu cầu tiến hành định chế, lấy bảo đảm tốt nhất thoải mái dễ chịu độ cùng sức chiến đấu, nhưng trước mắt bộ này Phù Văn Cấu Trang hiển nhiên cũng không có cái gọi là định chế người.

Cho nên vì có thể thích hợp đằng sau người sử dụng tiến hành mặc, tất nhiên muốn trống đi bộ phận quý giá Phù Văn số, làm thích ứng thiết kế.

Cao Đức đưa tay vươn vào trong đó, lấy ra cái này trọn vẹn rõ ràng tiểu xảo rất nhiều chiến bào thức Phù Văn Cấu Trang.

Tinh thần lực của hắn thoáng tập trung ở trên đó.

Trong chốc lát, một bộ này Phù Văn Cấu Trang mặt ngoài lưu động ra một tầng quang mang rực rỡ, một chút tin tức trong nháy mắt truyền đạt nhập Cao Đức tâm thần bên trong..