Chương 209: Khoáng Dã Chi Tức （ chương cuối quyển này ） (2)

Chương 209: Khoáng Dã Chi Tức （ chương cuối quyển này ） (2)

【 Khoáng Dã Chi Tức 】（ tứ giai Phù Văn Cấu Trang ）:

Phù Văn hiệu quả: Cấp bốn nguyên tố kháng tính, cấp bốn kiên cố, cấp bốn nhanh nhẹn, cấp bốn pháp thuật tăng thương, thích ứng bao dung.

Cấu trang hiệu quả: Cấu trang người mặc thể lực tốc độ khôi phục đề cao 57% pháp lực tốc độ khôi phục đề cao 62% phóng ra pháp thuật pháp lực tiêu hao giảm bớt 31%.

Khi cấu trang người mặc hai chân đứng tại trên mặt đất, trở lên hiệu quả đem gấp bội.......

Cao Đức sửng sốt mấy giây, mới dần dần lấy lại tinh thần.

Jose lưu cho hắn, đúng là Phù Văn Cấu Trang, nhưng cũng không phải là tam giai Phù Văn Cấu Trang, mà là tứ giai.

Ngoài ý muốn, nhưng lại hợp tình hợp lí.

Jose nói, vì nghiệm chứng quấy nhiễu hằng số, hắn đem tất cả tích súc đều dùng .

Quấy nhiễu hằng số một khi chính xác, cái kia hoàn chỉnh Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc cũng liền đại biểu cho thành lập cùng chính xác.

Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc một khi thành lập, liền đại biểu cho tạo dựng pháp trận không còn cần “Phù Văn điều suất” hoàn toàn có thể dựa vào logic cùng tính toán đến tạo dựng pháp trận.

Cái này cũng mang ý nghĩa, toàn bộ Phù Văn học hệ thống sẽ được hoàn toàn phá vỡ.

Như thế nào chứng minh quấy nhiễu hằng số cùng Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc tính chính xác đâu?

Dựa theo trở lên logic, đáp án cũng liền rõ ràng:

Phá vỡ hiện hữu Phù Văn học hệ thống liền có thể.

Jose cũng là làm như thế.

Hắn cũng xác thực làm được.

Jose lấy Tam Hoàn pháp sư đẳng cấp, vượt cấp chế tạo ra một bộ tứ giai Phù Văn Cấu Trang.

Trên toàn thế giới bộ thứ nhất cũng là duy nhất một bộ do Tam Hoàn pháp sư chế tạo ra tứ giai Phù Văn Cấu Trang.

Tại cần có nhất độ chính xác Phù Văn Cấu Trang lĩnh vực, Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc đều có thể thành lập.

Chớ nói chi là tại cái khác Phù Văn lĩnh vực.

Từ đó, phù văn mới học hệ thống đã sinh ra.

Mặc dù, chuyện này trước mắt chỉ có Cao Đức một người biết.

******

******

Tại Thần Thánh Đế Quốc Băng Diễm Quân Đoàn chiếm lĩnh Thánh Sean thành ngày thứ tư.

Vụ sương tháng ngày 25.

Lại một chiếc phi thuyền, như là vạch phá bầu trời lợi kiếm, ưu nhã qua lại trong tầng mây, xuất hiện ở Thánh Sean thành trên không.

Đây là một chiếc tất cả mọi người chưa thấy qua kỳ lạ phi thuyền, chỉnh thể cũng không lớn

Nhưng là dẹp trượt hình giọt nước thuyền thân, dưới ánh mặt trời ngân quang lóng lánh, như là một cái bị tạo hình tỉ mỉ màu bạc cá lớn chiếu sáng rạng rỡ, tràn đầy mỹ cảm cùng tốc độ cảm giác.

Làm người khác chú ý nhất, không ai qua được phi thuyền phần đuôi trang bị đẩy.

Đó là một loại trước đây chưa từng gặp thiết kế, mấy đạo dài nhỏ đuôi quản, phun ra lộng lẫy màu lam nhạt hỏa diễm, cùng thường gặp phi thuyền phần đuôi cánh quạt tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nói tóm lại, đây là một chiếc xem xét cũng làm người ta biết tuyệt đối thuộc về mặt hàng cấp cao phi thuyền.

Phi thuyền một đường bay vào Thánh Sean thành, cuối cùng tại Thánh Sean thành phi thuyền căn cứ trên không dừng lại.

Nó an tĩnh đứng im ở nơi đó, không nhúc nhích.

Trong thành cũng không ít con dân ngẩng đầu nhìn thấy chiếc phi thuyền này.

Bất quá trong mắt bọn hắn, đều ngầm thừa nhận đây cũng là Thần Thánh Đế Quốc phi thuyền, chở đến từ Thần Thánh Đế Quốc đại nhân vật.

Cao như thế ngăn phi thuyền, cũng chỉ có xuất từ Thần Thánh Đế Quốc.

Chí ít tại Thánh Sean thành bị Thần Thánh Đế Quốc vào ở trước đó, bọn hắn là chưa bao giờ thấy qua dạng này phi thuyền.

Thẳng đến số lớn võ trang đầy đủ Thần Thánh Đế Quốc binh sĩ xuất động, đuổi tới phi thuyền căn cứ.

Sắc mặt nghiêm túc Thần Thánh Đế Quốc sĩ quan, càng là hạ lệnh sơ tán đám người chung quanh, ngăn cách mảnh này sân bãi, Thánh Sean thành các cư dân bản địa, mới ẩn ẩn cảm giác được tình huống không thích hợp.

Cái kia vội vàng chạy đến Băng Diễm Quân Đoàn trung cấp sĩ quan, nhìn lên trên trời chiếc phi thuyền kia, trong lòng cũng là kinh ngạc dị thường.

Chiếc phi thuyền này tốc độ thật quá nhanh.

Khi bọn hắn điều tra pháp sư xa xa phát hiện nó đồng thời truyền về tin tức thời điểm, nó liền đã tiến vào Thánh Sean thành.

Cân nhắc đến trên phi thuyền Oakenley huy chương cùng phi thuyền cao cấp thiết kế, sĩ quan cao cấp cũng không có hạ lệnh nhường quân đoàn phòng không bộ đội xuất thủ.

“Phát tín hiệu cùng trên phi thuyền người liên hệ, hỏi thăm thân phận của đối phương cùng mục đích.” Cái kia chạy tới Thần Thánh Đế Quốc sĩ quan hạ lệnh.

Rất nhanh, quân đoàn binh sĩ liền đã chuyển đến một máy dùng để đối không thông tin chuyên dụng máy móc.

Đó là một tổ ma lực thiết bị, tên là phi thuyền ma lực thông tin cơ, có thể đem đặc thù tần suất ma lực tín hiệu cách không truyền đạt, đối phương trên phi thuyền chỉ cần có nguyên bộ ma lực thiết bị, liền có thể tiếp thu tín hiệu, đồng thời làm ra đáp lại.

Mà phi thuyền ma lực thông tin cơ, đã là tất cả phi thuyền phù hợp thiết bị.

Rất nhanh, tin tức liền thuận lợi truyền đạt, đồng thời rất nhanh thu đến hồi phục.

“Oakenley gia tộc tới đón người”

Đạt được trả lời chắc chắn Băng Diễm Quân Đoàn trung cấp sĩ quan không khỏi thở dài một hơi.

Thần Thánh Đế Quốc mặc dù cường đại, nhưng cũng không đại biểu liền hoàntoàn vô địch.

Chí ít phía tây Gorse vương triều cùng phương nam Lâm Hải Thành, hay là đáng giá kiêng kỵ.

Lại qua mười mấy phút sau.

Nhận được tin tức Băng Diễm Quân Đoàn Helen phó quân đoàn trưởng tự mình đuổi tới.

Đối với chiếc phi thuyền này, Băng Diễm Quân Đoàn có thể nói cho đủ tôn trọng.

Helen phó quân đoàn trưởng cũng cảm thấy đương nhiên.

Bởi vì phía trên chiếc phi thuyền này, chính là Lâm Hải Thành kiểu mới nhất phi thuyền.

Có thể cưỡi loại phi thuyền này nhân vật, không hề nghi ngờ, cho dù là tại Oakenley trong gia tộc, cũng là đỉnh cao nhất cái kia một túm nhân vật.

Chí ít, toàn bộ Băng Diễm Quân Đoàn tất cả sĩ quan tư nhân phi thuyền, bao quát Fleming quân đoàn trưởng tư nhân phi thuyền, đều không có trước mắt cái này một chiếc tới khí phái cùng tiên tiến, không cách nào cùng sánh vai.

Helen phó quân đoàn trưởng trong lòng buồn bực.

Tại Thánh Sean thành dạng này địa phương nhỏ, có người nào là đáng giá tại phía xa ngoài ngàn vạn dặm Oakenley gia tộc, phái ra trong tộc đại nhân vật tự mình đến đây nghênh đón?

Khi lấy được trưởng quan đồng ý đằng sau, phía trên phi thuyền rốt cục bắt đầu hạ xuống.

Nhưng có vài vị pháp sư, so phi thuyền trước một bước xuất hiện.

Tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, trên mặt đất, tiền phương của bọn hắn, nguyên bản trống trải không có gì trong không gian, một đạo hào quang sáng chói đột nhiên nở rộ, như là tinh thần vẫn lạc, đem bốn bề hết thảy đều chiếu rọi đến tựa như ảo mộng.

Tia sáng này cấp tốc hội tụ, xoay tròn, cuối cùng ngưng kết thành một cánh to lớn hình tròn cổng truyền tống.

Nó lẳng lặng trôi nổi tại cách mặt đất vài thước chỗ, cũng không chạm đất cũng không trôi nổi quá cao

Cổng truyền tống biên giới làm một vòng lấp loé không yên hai chiều phù văn hình khuyên, không ngừng lưu chuyển, biến hóa.

Cổng truyền tống nội bộ thì là che kín mê vụ.

Sau một khắc, mấy vị người mặc hoa lệ pháp bào pháp sư từ trong sương mù đi ra.

Bọn hắn bộ pháp vững vàng, thần sắc ung dung, phảng phất sớm thành thói quen tràng cảnh như vậy.

Cầm đầu là một vị cao tuổi lại lão giả tinh thần quắc thước, hắn người mặc một bộ hoa mỹ đến cực điểm pháp thuật trường bào, trên trường bào thêu lên phức tạp Phù Văn đồ án.

Helen phó quân đoàn trưởng nhìn thấy một màn này, trái tim cũng là hơi hồi hộp một chút.

Hắn hiểu được trước mắt cổng truyền tống là vật gì:

6 hoàn tố năng hệ pháp thuật 【 Bí Pháp Môn 】.

Cho dù ở Thần Thánh Đế Quốc, Lục hoàn pháp sư cũng là tuyệt đối hạch tâm lực lượng.

Tại trong Nhân tộc, Lục hoàn pháp sư số lượng nhiều ít, là cân nhắc một quốc gia hoặc là thế lực trọng yếu chỉ tiêu một trong.

Không hề nghi ngờ, cái này đến từ Oakenley gia tộc trong đoàn người, có chí ít một vị Lục hoàn pháp sư tồn tại.

Đối với dạng này đội hình, Helen phó quân đoàn trưởng cũng không dám chậm trễ chút nào.

Hắn đem lồng ngực ưỡn một cái, đi đến đám người kia trước mặt, đi một cái Thần Thánh Đế Quốc quân lễ.

“Ta là Thần Thánh Đế Quốc tạm trú Thánh Sean thành Băng Diễm Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng Helen, Thánh Sean thành bao quát Sean Công Quốc, tại ba ngày trước đó đã gia nhập Thần Thánh Đế Quốc, trở thành Thần Thánh Đế Quốc hạ hạt hành tỉnh, các hạ phi thuyền đã tiến vào bản thành giới nghiêm không vực, không biết các hạ đến bản thành cụ thể ý đồ đến?”

Nghe được Helen phó quân đoàn trưởng hỏi thăm, cái kia cầm đầu lão nhân đầu tiên là lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó phía sau hắn pháp sư bên trong liền có một người tiến về phía trước một bước, đem một phần văn thư đưa cho Helen.

Helen tiếp nhận phần kia văn thư, đầu tiên khắc sâu vào tầm mắt tượng trưng cho đế quốc hắc kim hùng ưng đồ án, hắn lập tức tinh thần chấn động, chăm chú nhìn lại.

Nguyên lai đây là do đế quốc xuất cụ một phần giấy thông hành đặc biệt sáng.

Có phần này giấy thông hành sáng, phía trên chiếc kia đến từ Oakenley gia tộc phi thuyền, có thể hợp pháp tiến vào thông qua đế quốc cương vực bên trong trừ cấp một không vực bên ngoài bất luận cái gì không vực, đồng thời có thể tự do hạ xuống cùng rời đi.

Ngoài ra, còn có đặc biệt ghi chú, tiếp thu được này phần văn kiện đế quốc địa phương trú quân, tận lực phối hợp đối phương tiếp người hành động.

Văn bản tài liệu thật giả, thông qua phía dưới cùng ma pháp tiêu ký có thể một chút nghiệm ra thật giả.

Nhưng Helen phó quân đoàn trưởng nghi ngờ trong lòng lại là nặng hơn.

—— Đến từ xa xôi Lâm Hải Thành Oakenley gia tộc đại nhân vật, đến tột cùng là muốn đến Thánh Sean thành tiếp người nào? Vậy mà đáng giá phát động lớn như vậy phô trương?

Shel Ian như thường ngày tại Sires pháp sư tháp tầng cao nhất, quan sát phía dưới học viện.

Thần Thánh Đế Quốc từ trên trời giáng xuống, nhường hắn tạm thời đã mất đi Sires Học Viện viện trưởng vị trí.

Nhưng hắn đã tại trong thời gian nhanh nhất điều chỉnh tốt tâm tính, đồng thời tự tin, lấy tài năng của mình cùng những năm này biểu hiện, tại đế quốc chỉ cần có tài có thể chế hệ thống bên dưới, khôi phục tại chỗ cũng chỉ là thời gian chuyện sớm hay muộn.

Dù sao, đối với Sean Công Quốc tới nói, Sires Học Viện là tất cả pháp sư thánh địa, nhưng đối với Thần Thánh Đế Quốc pháp sư mà nói, cũng chỉ là một cái “nông thôn trường học” .

Những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật, đối với một cái “nông thôn hiệu trưởng trường học” vị trí nơi nào sẽ có hứng thú đâu?

Mà Sean Công Quốc nhập vào Thần Thánh Đế Quốc, hắn thấy, có lẽ cũng có thể xem như một chuyện tốt.

Cùng những quý tộc kia đại thần không giống với, hắn Shel là chân chính có tài năng người, mà không phải Quang Quang dựa tổ tông mới thu hoạch được địa vị của hôm nay.

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Trở thành Thần Thánh Đế Quốc con dân, đối với hắn mà nói, nhưng thật ra là tương đương đổi một cái càng lớn bình đài.

Ngay tại Shel còn đắm chìm tại đối tương lai suy tư ở trong lúc, gian phòng cửa lớn đã bị gấp rút gõ.

Shel Ian hơi nhíu lên lông mày, đối với cái này quấy rầy chính mình thích thú thăm người có chút bất mãn, nhưng vẫn là rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính cùng biểu lộ.

Hiện tại không thể so với lúc khác, tận lực hay là thái độ khiêm nhường làm người.

Nhưng còn chưa chờ hắn gật đầu phát sinh, cửa phòng kia liền đã bị trực tiếp đẩy ra.

Một đoàn người đi đến.

Cầm đầu là một vị lão giả tinh thần quắc thước, Shel Ian cũng không nhận ra.

Nhưng là hầu ở lão giả nhân vật bên cạnh, hắn lại là hết sức quen thuộc.

Băng Diễm Quân Đoàn, Helen phó quân đoàn trưởng.

“Vị này chính là Sires Học Viện trước đó viện trưởng.” Helen phó quân đoàn trưởng cùng lão giả bên cạnh trước giới thiệu một tiếng.

Tại lão giả khẽ gật đầu đằng sau, Helen phó quân đoàn trưởng không đợi Shel nói chuyện, đã là tiến về phía trước một bước, dùng nghiêm túc mệnh lệnh ngữ khí đối Shel nói ra:

“Shel Ian, vị này là đến từ Lâm Hải Thành Oakenley gia tộc Dunlae Oakenley pháp sư, hắn hôm nay tới đây Thánh Sean thành, là vì tiếp đi những năm này một mực tại Sires Học Viện bên trong dạy học  Oakenley gia tộc lưu lạc ở bên ngoài trọng yếu tử đệ, Jose Oakenley.”

Shel Ian vừa mới làm ra để bày tỏ cung kính bộ mặt biểu lộ, trong nháy mắt này ngưng kết.

(Tấu chương xong).