Chương 210: Ellahem  (1)

Chương 210: Ellahem  (1)

Naga sông, Sean Công Quốc Sean hành tỉnh cảnh nội lưu lượng lớn nhất lưu vực rộng nhất đệ nhất đại hà.

Nó ngang qua Sean Công Quốc, có được mấy chục đầu nhánh sông, là Sean con dân mẫu thân hà.

Thánh Sean thành chính là trước khi Naga sông xây lên.

Mà Naga sông nơi phát nguyên, thì là Owen Raya dãy núi chủ phong Đan Đông núi tuyết.

Owen Raya dãy núi, là Nolan đại lục độ cao so với mặt biển cao nhất dãy núi, lấy sức một mình đem Bắc Cảnh băng tuyết phong bạo chỗ ngăn cách.

Trên mặt sông bình tĩnh, ánh nắng ban mai sơ tảng sáng, lụa mỏng giống như sương mỏng chậm rãi lượn lờ.

Một chiếc vận tải lương thực Kirke thuyền chính gian nan đi về phía trước.

Kirke thuyền áp dụng liền boong thuyền kết cấu, thân tàu dùng chính là kiên cố dùng bền vật liệu gỗ, bình thường phân phối một cột buồm cán hình vuông buồm, cũng tại đuôi thuyền chứa bánh lái lấy khống chế hướng đi.

Bởi vì chuyên chở số lượng khá lớn đặc điểm, Kirke thuyền thích hợp tiến hành đường dài mậu dịch.

Kirke thuyền đại khái chia làm Nordic hình cùng Elsa Mayer hình hai loại.

Người trước thích hợp tại viễn hải khu vực đi thuyền.

Người sau thì là kết hợp boong thuyền bình tiếp kết cấu, tại khu nước cạn cùng phức tạp trong thủy vực biểu hiện càng thêm xuất sắc, càng thích hợp ở bên trong sông cùng khu vực gần biển đi thuyền.

Mà trước mắt chiếc này Kirke thuyền, chính là điển hình Elsa Mayer hình Kirke thuyền.

Chỉ là xem ra chiếc này vận chuyển Kirke thuyền, đã có chút lịch sử, tuế nguyệt tại thuyền của nó trên thân lưu lại cổ xưa vết tích.

Cái kia ngấn nước phía dưới thân tàu, đều đã bị cua đến mất đi nguyên bản sáng rõ sơn sắc thái, hiển lộ ra một loại nguyên thủy mà chất phác chất gỗ bản sắc.

Tuế nguyệt không tha người, cũng không tha thuyền.

Đã đi vào tuổi già thuyền cũ, còn gánh chịu lấy tràn đầy một thuyền lương thực, dù sao cũng hơi lực bất tòng tâm.

Thuyền cũ phía trên boong thuyền.

“Lão đại, phi cá hào cũng quá già, đều chạy hơn hai mươi năm, chạy không nổi rồi, nên đổi một chiếc thuyền mới ” thuyền viên đối với ngậm lấy điếu thuốc đấu chủ thuyền phàn nàn nói.

“Thay đổi đổi” chủ thuyền kia là một cái bốn mươi năm mươi tuổi nam nhân trung niên, thân thể bị giang phong cùng ánh nắng tạo hình đến tràn đầy gió sương.

Hắn nghe được thuyền viên tiếng phàn nàn, dùng tráng kiện bàn tay vỗ một cái thuyền viên đầu, bất mãn nói: “Elsa Mayer Kirke thuyền phục dịch kỳ dài nhất có thể vượt qua 30 năm, phi cá hào mới chạy hai mươi mốt năm lẻ bảy mười một ngày đâu, làm sao lại chạy không nổi rồi!”

Đối với lấy thuyền mà sống người mà nói, bọn hắn khả năng không nhớ rõ chính mình ngày sinh, kết hôn thời gian, nhưng tuyệt đối sẽ không không nhớ rõ thuyền của mình là ở đâu một ngày xuống nước.

“Lão đại, không phải nói như vậy, mặc dù chúng ta bình thường đối phi cá hào được bảo dưỡng rất nghiêm túc, nhưng chúng ta dù sao làm chính là Ellahem lương thực sinh ý, chỗ kia chính là cái kẽ nứt băng tuyết, mạch nước ngầm lại mãnh liệt, tiếp qua một hai năm phi cá hào coi như gánh không được .”

Thuyền viên đoàn còn tại tận tình khuyên bảo nghị luận ầm ĩ.

Chủ thuyền hít một hơi thật sâu trong cái tẩu lá cây thuốc lá, ánh mắt nhìn chằm chằm đã sơn cũ đuôi thuyền, trong mắt lại phảng phất xuất hiện một chiếc hoàn toàn mới  xinh đẹp mới Kirke thuyền.

Hắn như thế nào lại không muốn đổi một chiếc thuyền mới đâu?

Năm ngoái liền muốn đổi, kết quả trong nhà lão gia tử sinh cơn bệnh nặng, đem tích lũy lấy đổi thuyền tiền cho dự chi .

Bất quá năm nay giá thị trường không sai, lúc này mới vụ sương tháng, tiền kiếm được đã có thể cùng năm ngoái nguyên một năm tương đương .

Mà lại Thần Thánh Đế Quốc sau khi đến, sinh ý thì tốt hơn.

Mặc dù chủ thuyền cũng không biết cụ thể là nguyên nhân gì, dù sao Sean Công Quốc trở thành Sean hành tỉnh đằng sau, những thương nhân kia chính là không hiểu sinh động rất nhiều, lá gan cũng lớn rất nhiều.

Nhìn như vậy, có thể bị Thần Thánh Đế Quốc thu phục, thật đúng là một kiện đại hảo sự.

Tháng sau.Tháng sau còn kém không nhiều có thể một lần nữa tích lũy đủ tiền, sau đó liền đi đặt trước một chiếc thuyền mới.

“Lão đại, tối hôm qua trong khoang thuyền trữ lương lại bị chuột ăn vụng một chút,” lại có một tên thuyền viên phàn nàn nói: “Chính là phi cá hào quá cũ kỹ  ẩn giấu một đống chuột, còn quả thực là tìm không thấy.”

“Liền ngươi oán khí lớn, đừng nói phi cá hào, chính là hoàn toàn mới dưới thuyền nước, cũng vô pháp ngăn lại những cái kia giảo hoạt chuột.” Chủ thuyền mắng.

“Tóm lại, chính là nên đổi thuyền.” Thuyền kia viên nói lầm bầm, đồng thời lại bổ sung một câu, “bất quá lúc này chuột đặc biệt tặc, ta giấu ở trong ngăn tủ đồ tốt đều có thể bị nó lật ra đến, thật mẹ nó tuyệt.”

Tại thuyền viên cùng chủ thuyền tiếng ồn ào bên trong, chứa đầy một thuyền lương thực phi cá hào một đường lên phía bắc chạy tới.

Vào buổi tối.

Không có bao nhiêu giải trí hoạt động trên thuyền sinh hoạt, đến ban đêm, dùng qua bữa tối đằng sau, bình thường chẳng mấy chốc sẽ an tĩnh lại.

Hôm nay cũng là như thế.

Chỉ có Giang Thủy thỉnh thoảng đập thuyền phun trào thanh âm.

Ngay tại loại này trong an tĩnh.

Soạt một tiếng xuất thủy tiếng vang lên, thoáng hiện, cũng sẽ không để người chú ý.

Một cái bóng người màu đen, từ trong nước lặng yên không tiếng động xông ra.

Hắn duỗi ra một bàn tay bắt lấy đuôi thuyền, tựa như là một cái linh hoạt mèo bình thường, ngạnh sinh sinh tại không có bất luận cái gì ngoại vật có thể mượn lực tình huống dưới, lấy một loại phản trực giác phương thức, một đường leo lên phía trên, cuối cùng lật đến boong thuyền.

Sau đó, thân ảnh kia xe nhẹ đường quen đi nhập hàng thuyền phòng bếp phòng ăn, một trận tìm tòi đằng sau, sau đó chính là một bữa tiệc lớn.

Sau đó, bóng người kia lại rời đi phòng bếp phòng ăn, thuần thục đi hướng cất giữ lương thực kho hàng.

Trên thuyền cơ hồ không có bao nhiêu tia sáng, ở buổi tối nếu là không đánh đèn, cùng sờ soạng đi đường không có gì khác nhau.

Nhưng đối với đã Tự Thích Ứng ra hắc ám thấy vật năng lực Cao Đức tới nói, đêm tối ngược lại là thành hắn che chở tốt nhất.

Hắn tiến vào cất giữ lương thực kho hàng, tìm tới thư thích nhất lại ẩn nấp vị trí, nằm xuống liền chuẩn bị bắt đầu nghỉ ngơi.

“Pháp sư, chúng ta bây giờ là đang làm tặc sao?” Một cái thanh thúy nhưng tràn ngập giọng nghi ngờ vang lên.

“Xuỵt” Cao Đức đầu tiên là ra hiệu tiểu tổ tông nhỏ giọng một chút, sau đó nhẹ giọng giải thích nói: “Đây gọi giao dịch, bởi vì chúng ta cuối cùng biết trả tiền.”

“Nhưng là, chúng ta trước đó cũng không có cùng bọn hắn bắt chuyện qua, có lẽ người ta cũng không nguyện ý làm sinh ý này đâu?”

“Flora đại nhân thật thông minh.” Cao Đức khen một tiếng.

“Cho nên ta nói chính là đúng, có đúng không?”

“Flora đại nhân, ngươi còn muốn biết một câu,” Cao Đức nghĩ nghĩ, lại cho Flora nói ra: “Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.”

“Người trong giang hồ, thân bất do kỷ,” Flora đại nhân nghĩ nghĩ, chăm chú gật đầu, “nhớ kỹ, chúng ta bây giờ là tại trên sông, cho nên có thể làm như vậy, lên bờ lại không được, đúng không.”

“Flora đại nhân có thể hiểu như vậy.” Cao Đức nằm thẳng nói.

Mười lăm ngày trước đó, tại Oakenley Thánh Sean thành phân hội chỗ lấy ra “Khoáng Dã Chi Tức” Phù Văn Cấu Trang sau, Cao Đức ngay đầu tiên liền rời đi Thánh Sean thành.

Người đi qua địa phương liền có vết tích.

Cho nên, muốn như thế nào mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất, tuyệt đối không bị truy tung đến đâu?

Cao Đức suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng lựa chọn một cái cực kỳ phương pháp đặc thù.

Hắn không có cưỡi bất luận cái gì phương tiện giao thông, càng không có đi đại lộ.

Mà là trực tiếp tại Thánh Sean thành trên bến cảng lựa chọn một chiếc lên phía bắc thuyền hàng, thừa dịp trên thuyền thuyền viên không có chú ý, trực tiếp bơi tới dưới thuyền.

Cao Đức đầu tiên là thông qua 【 Miêu Trảo Thuật 】 ngạnh sinh sinh tại đáy thuyền đào ra một cái lõm, sau đó cột lên dây thừng, lại dùng 【 Tu Phục Thuật 】 đem lõm phục hồi như cũ, từ đó đem dây thừng cố định tại đáy thuyền.

Dây thừng một đầu khác trói thì là trên người mình.

Dạng này, hắn liền có thể lặng yên không một tiếng động đi theo thuyền cùng một chỗ đi về phía trước.

Cũng coi là một loại phương thức khác đi thuyền.

Đương nhiên, đây là chỉ có Cao Đức có thể làm được sự tình.

Chí ít Nhất hoàn pháp sư bên trong nên chỉ có Cao Đức làm được.

Trong sông mạch nước ngầm, mỏng manh dưỡng khí, khả năng tồn tại hải thú đều là thứ yếu.

Học được thuận theo thuyền mang theo dòng nước tiến lên, từ đó tránh cho thụ thương cũng là một môn kỹ thuật.

Khó khăn nhất đỉnh chính là, theo thuyền một đường lên phía bắc, Giang Thủy sẽ chỉ càng ngày càng rét lạnh, cho đến cuối cùng đến điểm đóng băng phía dưới..