Chương 210: Ellahem  (2)

Chương 210: Ellahem  (2)

Loại nhiệt độ này dòng nước, đừng nói để cho người ta ở trong đó pha được một ngày, rơi xuống nước nửa giờ sợ sẽ là muốn toàn thân đông cứng mà chết rồi.

Nhưng là Cao Đức có 【 Tự Thích Ứng 】.

Mà loại nhiệt độ không khí này dần dần giảm xuống, có cái rõ ràng quá trình biến hóa hoàn cảnh, hoàn toàn là 【 Tự Thích Ứng 】 có thể nhất thích ứng hoàn cảnh.

【 Chịu rét tính đề cao 53% đối dòng nước cảm ứng đề cao 36% ở trong nước nhiếp dưỡng số lượng đề cao 34%】.

【 Ở trong hắc ám thấy vật năng lực đề cao 36%】.

Đây là Cao Đức trước mắt xoát đi ra thích ứng tiến độ.

Sở dĩ chịu rét tính thích ứng tiến độ hơn xa tại cái khác hai loại, là bởi vì Cao Đức tại hạ nước sau ngày thứ ba, liền thành công đem 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 pháp thuật mô hình tạo dựng đi ra.

【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】（ hệ phòng hộ, Nhất hoàn ）:

Bị Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh bảo vệ thụ thuật giả sẽ không bởi vì rét lạnh hoặc nóng bức hoàn cảnh mà bị thương tổn, liền có thể thoải mái dễ chịu ở tại -50 đến 140 Hoa thị độ （-45.6 đến 60 độ C ） trong hoàn cảnh, thụ thuật giả trang bị đồng dạng được bảo hộ.

Cho mình thêm cái 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 sau, hắn liền thường xuyên chủ động chui vào chỗ càng sâu thuỷ vực, thông qua càng thêm cực hàn hoàn cảnh, nhanh chóng đề cao chịu rét tính thích ứng tiến độ.

Ban ngày tại dưới nước đi theo thuyền tiến lên, đồng thời xoát 【 Tự Thích Ứng 】 tiến độ, ban đêm lúc đêm khuya vắng người, thì là lên thuyền ăn cùng nghỉ ngơi.

Dạng này đặc thù đường đi, đối Cao Đức tới nói, đã là đi đường, cũng là một trận tu tập.

Không có người sẽ biết hắn đi nơi nào.

Bởi vì liền ngay cả Cao Đức chính mình cũng không rõ ràng chính mình cụ thể mục đích.

Hắn chỉ là có một cái đại khái phương hướng:

Bắc Cảnh.

Đúng, chính là Mawson đạo sư ở địa lý trên lớp nói tới  ngăn cách với đời Bắc Cảnh.

Mà Cao Đức nhìn trúng  chính là cái này “ngăn cách với đời”.

Đầu tiên là ngăn cách với đời cùng hoàn cảnh nguyên nhân, Bắc Cảnh bên trong có rất nhiều ngoại giới khó mà nhìn thấy Cao Giai Ma Thực cùng địa mạch sinh vật tài nguyên.

Cái này tại Cao Đức xem ra, đơn giản chính là hắn thu hoạch bản nguyên tốt nhất khu vực săn bắn.

Chỉ cần thu hoạch được đủ nhiều bản nguyên, đem chính mình pháp thuật thông qua Phong Linh Nguyệt Ảnh tiến hành thêm điểm, Cao Đức liền có tự tin, để cho mình cùng đồng cấp pháp sư kéo ra cũng đủ lớn chênh lệch.

Một điểm khác thì là, hắn cùng Flora đều cần tìm tới một cái tuyệt hảo địa bàn trồng cây.

Dựa theo Flora thuyết pháp, Yugathira trưởng thành là không chọn hoàn cảnh .

Chẳng những không chọn hoàn cảnh bên ngoài, nó còn có thể đem phụ cận thổ địa cải tạo thành tràn ngập ma lực linh địa, lấy trồng trọt càng nhiều cây cối.

Ý vị này, càng hoang tàn vắng vẻ, càng là cực đoan hoàn cảnh địa phương, kỳ thật càng thích hợp trồng cây.

Nếu là tại nơi phồn hoa trồng cây, không nói có bị cừu nhân tìm tới cửa “bắt giặc trước bắt vua, chém người trước đốn cây” phong hiểm chỗ.

Vẻn vẹn là bị Yugathira cải tạo đằng sau linh địa, cũng đủ để hấp dẫn vô số ngoại giới mơ ước ánh mắt .

Lại nói, thật nơi phồn hoa, lại nào có địa bàn cho hắn trồng cây?

Cao Đức cũng không có tước vị tại thân, càng đừng đề cập đất phong .

Cho dù có, hắn cũng không dám tuỳ tiện tại trên đất phong trồng cây.

Ngay cả một quốc gia đều có thể tại trong vòng một giờ đổi chủ, huống chi chỉ là một cái đất phong đâu?

Cao Đức cẩn thận nghĩ nghĩ, đối với hắn mà nói tốt nhất trồng cây điểm kỳ thật liền hai cái:

Lấy sa mạc làm chủ nhạc dạo Tara đại lục;

Ngăn cách với đời, hoàn cảnh ác liệt, thổ địa tàn khốc vô tình băng tuyết phong bạo chi hương, Bắc Cảnh.

Người trước không cần nhiều lời, liền cùng kiếp trước sa mạc không có khác nhau quá nhiều:

Ở trong sa mạc, trừ nguồn nước phụ cận ốc đảo, địa phương khác cơ bản đều là không có bóng người  có mảng lớn mảng lớn vô dụng đất cát.

Người sau cũng giống như thế, hoang vắng, mảng lớn không người bước chân cực hàn thổ địa.

Cả hai cộng đồng đặc điểm đều là hoàn cảnh cực đoan lại ác liệt, bằng vào hoàn cảnh cũng đủ để ngăn cách đại bộ phận người hữu tâm .

Mà lại tại hai địa phương này trồng cây, Cao Đức nếu là không chủ động bại lộ, lại có mấy người có thể tìm được hắn trồng cây chi địa?

Về phần chọn cái nào.Đáp án cũng rất đơn giản, khoảng cách cái nào gần liền chọn cái nào.

Sean hành tỉnh lãnh thổ có một bộ phận cùng ngăn cách Bắc Cảnh phong tuyết Owen Raya dãy núi lân cận.

Mà từ Sean Công Quốc tiến về Tara đại lục lại là muốn vượt ngang hơn phân nửa Nolan đại lục, cũng không hiện thực.

Cho nên, Cao Đức lựa chọn cũng chỉ có thể muốn đi Bắc Cảnh tìm kiếm thích hợp trồng cây chi địa.

Mà tiến vào Bắc Cảnh phương thức, bình thường là đi trên biển đường hàng hải.

Nhưng Sean cảnh nội cũng không có đường ven biển, muốn đến bờ biển, liền cần Tây Độ tiến vào Gorse vương triều, quá trình này tốn thời gian thật dài không nói, mà lại rất dễ dàng lưu lại vết tích.

Lại nói, dù cho đến Gorse vương triều, muốn tìm đến một chiếc tiến vào Bắc Cảnh thuyền, bản thân cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Cho nên phương thức này bị Cao Đức trực tiếp bài trừ.

Vậy liền chỉ còn lại có một con đường: Đi bộ vượt qua Owen Raya dãy núi tiến vào Bắc Cảnh.

Đối với những người khác tới nói, Owen Raya dãy núi là tuyệt đối lạch trời.

Cực hàn, cao độ cao so với mặt biển, dưỡng khí mỏng manh.

Tóm lại, một đống ác liệt nhân tố.

Nhưng đối với Cao Đức tới nói, Owen Raya dãy núi những này ngăn cách ngoại nhân tiến vào cực đoan nhân tố, hắn hoàn toàn có thể thông qua 【 Tự Thích Ứng 】 dần dần thích ứng, sau đó hóa lạch trời là đường bằng phẳng.

Không có địa đồ, cũng không có người có thể hỏi thăm.

Cho nên Cao Đức cũng không biết chính mình cụ thể tới nơi nào.

Hắn chỉ có thể là thỉnh thoảng thi triển một lần 【 Chỉ Bắc Thuật 】 đến xác nhận chiếc thuyền hàng này là một đường lên phía bắc .

Bất quá, Cao Đức có thể phán đoán, đích đến của chuyến này đã nhanh nếu là đến .

Bởi vì tại trải qua cái nào đó đường ranh giới sau, vô luận là trong nước sông nhiệt độ, hay là trên mặt sông nhiệt độ, cũng bắt đầu đứt gãy thức chợt hạ xuống.

Mà lại dưới nước mạch nước ngầm bắt đầu trở nên càng nhiều, thậm chí có băng nổi xuất hiện.

Hiển nhiên đã là tiếp cận Owen Raya dãy núi .

May mắn hắn sớm nắm giữ 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 nếu không dù cho có 【 Tự Thích Ứng 】 sở trường, cũng không có cách nào đột nhiên thích ứng như vậy chợt hạ xuống nhiệt độ nước.

Bất quá, mắt trần có thể thấy chính là, nguyên bản cơ hồ đã đình chỉ tăng lên chịu rét tính, lại bắt đầu lấy một loại tốc độ cực nhanh dâng lên.

Tại nhiệt độ nước chợt hạ xuống ngày thứ tư, chiếc này đã 21 tuổi lão Kirke thuyền, rốt cục lái vào một cái thuyền đánh cá san sát bến tàu nhỏ.

Bình an đến mục đích, lão Kirke trên thuyền thuyền viên đều thở dài một hơi, sau đó liền kêu gọi bắt đầu dỡ hàng .

Bận rộn mấy giờ, gỡ xong hàng đằng sau, thuyền tạm thời dừng sát ở trên bến tàu, thuyền viên đoàn nhao nhao xuống thuyền.

Bọn hắn muốn tới trong thành quán rượu uống vài chén bia đen, mới hảo hảo nghỉ ngơi một đêm.

Nơi này ban ngày rất ngắn.

Thuyền viên đoàn rời đi không lâu, ngày liền triệt để đen lại.

Trên bến tàu người cũng càng ngày càng ít, rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

Lúc này, Cao Đức lại lần nữa từ trong nước chui ra, đi vào không có một ai lão Kirke trên thuyền.

Hắn đầu tiên là đi vào thuyền viên kho bên trong tìm một bộ giữ ấm quần áo, nhanh chóng cho mình thay đổi, sau đó trên bàn lưu lại năm mai lóe sáng Sean kim tệ, trong đó trừ quần áo phí tổn, còn bao hàm những ngày này ở trên thuyền ẩm thực phí.

Flora toàn bộ hành trình nháy “lớn” con mắt nhìn xem Cao Đức thay quần áo động tác.

“Flora đại nhân sẽ không lạnh không?” Cao Đức bên cạnh thay quần áo bên cạnh tò mò hỏi một câu.

“Sẽ không, Yugathira không sợ lạnh, cho nên Flora đại nhân cũng không sợ lạnh.”

“Bất quá, quần áo mới, ta thích.”

Cao Đức mặt ngoài bất động thanh sắc, không dám ứng nói.

Đừng nhìn Flora dáng người nhỏ, làm một bộ quần áo mới không dùng đến bao nhiêu vải vóc.

Nhưng hiểu công việc đều biết, “thủ công” phục sức giá cả thường thường muốn so bình thường quần áo đắt hơn nhiều.

Chủ yếu là, đi nơi nào tìm lấy ra xử lý quần áo người có nghề?

Hừ

Tại hắc ám thấy vật năng lực bên dưới, Cao Đứcrõ ràng trông thấy, Flora trong tay lại xuất hiện một mảnh tiểu xảo lục diệp, bắt đầu nhanh chóng khoa tay đứng lên.

“Flora đại nhân tại hừ cái gì?” Cao Đức có chút chột dạ.

“Hừ pháp sư ngươi giả bộ hồ đồ, thù này, Flora đại nhân nhớ kỹ.”

Thay xong quần áo, Cao Đức xuống thuyền lên bờ, tiến vào bến tàu sở thuộc thành thị.

Đây là một hoàn cảnh cùng loại với kiếp trước Băng Đảo tiểu thành thị, trên đường phố tia sáng mười phần yếu ớt, người lưu lượng càng là thưa thớt, đồng thời trong một năm có hơn phân nửa thời gian ban ngày chỉ có 4-6 giờ.

Trong tòa thành này công trình kiến trúc cũng so với là thấp bé, dùng đều là nguyên thủy nhất tảng đá chế thành, cơ hồ không có cái gì trang trí, nặng nề thô kệch lại kháng phong.

Đây là một tòa ở vào Owen Raya dãy núi Đan Đông Tuyết Sơn Sơn dưới chân thành thị.

Nơi này là:

Ellahem

(Tấu chương xong).