Chương 211: Thanh toán  (1)

Chương 211: Thanh toán  (1)

“Cái gì, bệnh qua đời?!” Sires pháp sư tháp tầng cao nhất bên trong, râu tóc bạc trắng, nhưng tinh thần quắc thước Dunlae Oakenley con ngươi hơi co lại, không còn lúc trước bình tĩnh tư thái.

Thanh âm của hắn ẩn ẩn đều lớn rồi một chút, “làm sao lại, ta xuất phát trước lấy được tin tức hay là sống được thật tốt đó a?”

“Đúng vậy.” Shel Ian hơi cúi đầu sọ, lấy tay xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi lạnh.

Hắn cảm giác chính mình đời này đều chưa bao giờ áp lực lớn như vậy qua.

“Ngay tại ba ngày trước vừa mới chết bệnh  hôm qua học viện mới cho hắn cử hành tang lễ.” Hắn cẩn thận từng li từng tí giải thích nói.

“Ba ngày trước chết bệnh.” Dunlae Oakenley lẩm bẩm nói

Lấy Oakenley gia tộc thực lực, trợ giúp một cái tam hoàn pháp sư kéo dài tính mạng cái mấy chục năm, chỉ cần bỏ được trả giá đắt, hay là không thành vấn đề .

Nhưng là Jose đã chết, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Khởi tử hồi sinh cùng kéo dài tính mạng, là hai cái hoàn toàn khác biệt lĩnh vực đồ vật, độ khó càng là có cách biệt một trời.

Dunlae Oakenley cũng không biết thế gian đến tột cùng có tồn tại hay không khởi tử hồi sinh chi pháp.

Nhưng hắn biết, Oakenley trong gia tộc không tồn tại pháp này.

Cho nên, đối mặt Jose đã chết bệnh tin tức, cho dù là hắn, cũng vô lực hồi thiên.

Còn kém ba ngày chỉ cần lại sớm ba ngày, liền có thể đuổi kịp

Nếu như là ba tháng, ba năm, hoặc là 30 năm, Dunlae Oakenley tâm tình chập chờn cũng sẽ không giống bây giờ lớn như vậy.

Có thể hết lần này tới lần khác là ba ngày.

Bọn hắn cái trễ ba ngày.

Nếu là Ron Oakenley có thể sớm ba ngày phát hiện Jose lưu tại linh tư trong lầu cái kia tông quyển trục

Hoặc là Ron Oakenley đề giao có quan hệ với cái kia tông quyển trục báo cáo, có thể sớm ba ngày thông qua xét duyệt cùng lưu chuyển trình tự đến Phù Văn công xưởng.

Hoặc là Rickon Oakenley có thể sớm ba ngày mở ra Ron Oakenley đưa ra đi lên báo cáo

Lại hoặc là bọn hắn có thể sớm ba ngày tìm được Jose Oakenley tung tích.

Thậm chí ở trên đường bọn hắn có thể càng hiệu suất một chút.

Nhiều như vậy khâu, chỉ cần có một cái làm được, liền có thể vượt qua.

Rõ ràng có nhiều như vậy cơ hội có thể làm cho bọn hắn vượt qua ba ngày này a, có thể hết lần này tới lần khác là tại mỗi cái khâu, bọn hắn đều hoàn mỹ bỏ qua.

Nghĩ như vậy, Dunlae Oakenley trong mắt đều có một tia không cam tâm cùng hối tiếc.

Hắn rơi vào trầm tư ở trong.

Dunlae Oakenley không nói lời nào, những người khác cũng đều nhao nhao im lặng.

Tràng diện lập tức lâm vào có chút kiềm chế trong trầm mặc.

“Jose là Oakenley gia tộc trọng yếu tử đệ, mặc dù chúng ta tới chậm một bước, hắn đã đi  nhưng là lá rụng về cội, chúng ta cũng muốn đem hắn di thể tiếp về Lâm Hải Thành.” Rốt cục, Dunlae Oakenley lên tiếng lần nữa, cùng sau lưng gia tộc pháp sư phân phó nói.

“Thu đến, Dunlae tộc lão.” Đi theo Dunlae sau lưng hai vị trường bào pháp sư cung kính nói.

“Mặt khác, căn cứ bản gia tộc thu thập tin tức, Jose hắn tại Sires Học Viện đảm nhiệm Phù Văn hệ chủ đảm nhiệm, quanh năm tại phù văn của chính mình phòng làm việc bên trong tận sức nghiên cứu “Phù Văn logic cùng tính toán”.”

Phân phó xong Jose hậu sự, Dunlae Oakenley lại quay đầu, nhìn về phía Shel Ian, chậm rãi nói ra:

“Người khác mặc dù đi  nhưng những năm này nghiên cứu tư liệu hẳn là còn ở, ngươi trước mang ta đi xem một chút đi, những tài liệu này chúng ta cũng muốn mang đi.”

Thoại âm rơi xuống, Dunlae Oakenley lại phát hiện Shel Ian cúi thấp đầu không có ứng nói, bước chân càng là không nhúc nhích, một chút dẫn đường ý tứ đều không có.

“Ân?” Hắn trong giọng nói xuất hiện một tia bất mãn.

“Shel, phối hợp Dunlae Oakenley pháp sư hành động!” Trước kia chỉ là phụ trách dẫn đường dẫn kiến Helen phó quân đoàn trưởng nhìn thấy một màn này, vội vàng lên tiếng quát lớn.

Hắn còn tưởng là Shel Ian là bận tâm hắn ở chỗ này, không có trải qua hắn đồng ý, không dám một mình dẫn kiến thế lực khác người, đi hướng đã thuộc về Thần Thánh Đế Quốc Sires Học Viện Phù Văn phòng làm việc.

Đối mặt Helen cùng Dunlae song trọng áp lực, Shel Ian rốt cục ngọ nguậy bờ môi, khó khăn mở miệng nói: “Dunlae pháp sư, Helen quân đoàn trưởng.Jose chủ nhiệm Phù Văn phòng làm việc, tại ba ngày trước.Nổ rớt .Tài liệu bên trong cũng tất cả đều hôi phi yên diệt.”

Dunlae Oakenley con ngươi lần nữa co rụt lại.

“Nổ rớt?” Hắn xác nhận nói.

“Đúng nổ rớt .” Shel Ian chưa bao giờ cảm giác mình như vậy vô lực qua.

“Thật tốt làm sao lại nổ rớt?” Dunlae Oakenley hít sâu một hơi, gằn từng chữ hỏi.

Shel Ian chần chờ một chút, minh bạch tại đại nhân vật như vậy trước mặt, hoang ngôn sẽ chỉ bị rất nhanh vạch trần, vậy còn không như ngay từ đầu liền ăn ngay nói thật.

“Jose chủ nhiệm tại cuối cùng một năm, mua đại lượng Phù Văn Cấu Trang nguyên vật liệu, ta cho là hắn hẳn là dùng những nguyên vật liệu này chế tạo nhiều bộ tam giai Phù Văn Cấu Trang, ta muốn đem những phù văn này cấu trang thu hồi học viện.”

“Chỉ là Jose chủ nhiệm trước khi đi, đem tất cả di sản, bao quát Phù Văn phòng làm việc cùng phòng làm việc pháp trận mật lệnh đều để lại cho học sinh của hắn, mà không có mật lệnh, ta liền không cách nào tiến vào phòng làm việc bên trong lấy được những phù văn kia cấu trang.”

“Dưới sự bất đắc dĩ, ta không thể làm gì khác hơn là mời đến Quincy Usher hiệp trợ hỗ trợ phá giải Jose chủ nhiệm bày pháp trận.”

“Kết quả, Quincy Usher không có thao tác tốt, dẫn đến pháp trận phát động tự vệ thiết kế, trực tiếp bị dẫn nổ”

Shel Ian thoáng sửa một chút xíu chân tướng, đem mục đích của mình điểm tô cho đẹp, đồng thời hữu ý vô ý tướng chủ muốn trách nhiệm cùng cừu hận dẫn đạo hướng Quincy Usher.

Nghe xong Shel Ian lời khai đằng sau, Dunlae Oakenley nhắm lại mở mắt nhìn xem Shel Ian, không biết đang suy nghĩ gì.

“Jose đem tất cả di sản để lại cho học sinh của hắn?” Hắn rốt cục mở miệng hỏi, ngữ khí bình tĩnh, phảng phất không có cái gì phát sinh bình thường.

“Đúng” Shel Ian yếu ớt nói, trong lòng sinh ra một chút dự cảm không tốt.

“Phiền phức đem Jose học sinh mời đi theo một chút, nếu là Jose học sinh, vậy liền cũng coi như chúng ta Oakenley một phần tử.”

“Mặt khác, sẽ giúp vội vàng đem vị kia Quincy Usher cũng gọi tới, cuối cùng, đem Jose tại cuối cùng một năm mua sắm Phù Văn Cấu Trang nguyên vật liệu danh sách cũng cùng nhau cho ta đưa tới, để cho ta nhìn xem.”

“Ngươi tổng sẽ không lại nói cho ta biết, cái kia Jose học sinh cũng bị cùng nhau nổ rớt đi.” Đặng Lai Lãnh mắt thấy Shel Ian.

Shel như trút được gánh nặng thở dài một hơi, liền vội vàng lắc đầu nói “không có không có, Jose học sinh còn sống được thật tốt  ta cái này gọi phái người đem hắn mời đến.”

Nói xong, hắn vội vàng gọi tới thuộc hạ của mình, một trận phân phó.

“Ngươi cũng đi cùng, xem trọng bọn hắn.” Cái kia Helen phó quân đoàn trưởng cũng ẩn ẩn cảm giác sự tình hôm nay đi hướng giống như có chút không đúng lắm, mắt thấy Shel Ian cấp dưới rời đi, ngoắc gọi tới bên cạnh Quân Đoàn Pháp Sư, nhẹ giọng phân phó nói.

Ước chừng đợi hơn nửa giờ sau.

Quincy Usher mang theo vật liệu danh sách đầu đầy là mồ hôi đuổi tới.

Cùng hắn cùng một chỗ chạy tới, còn có một cái trung niên pháp sư.

Mà cái kia đi theo Quân Đoàn Pháp Sư, thì là vội vàng thông qua 【 Truyền Tấn Thuật 】 đem tình huống cụ thể trước tiên hồi báo cho Helen phó quân đoàn trưởng.

“Ngươi chính là Jose học sinh?” Nhìn thấy hai người trong nháy mắt, Dunlae Oakenley đầu tiên là vẻ mặt ôn hòa hỏi thăm cái kia trung niên pháp sư.

“Ta không phải” cái kia trung niên pháp sư yếu ớt nói: “Ta là Thánh Sean thành pháp sư ngục giam ngục tốt”

“Đây cũng là có ý tứ gì?” Dunlae Oakenley hơi nhướng mày lại nhăn, cảm giác mình tức giận trong lòng đã là sắp đọng lại không nổi .

Liền ngay cả Helen phó quân đoàn trưởng thấy cảnh này, cũng cảm thấy có chút im lặng.

Mới vừa từ thủ hạ trong báo cáo biết được tình huống cụ thể hắn, đứng ra một bước chủ động cùng Dunlae Oakenley giải thích nói:

“Jose học sinh một mực không chịu giao phó mật lệnh, sau đó Phù Văn phòng làm việc pháp trận nổ rớt đằng sau, bọn hắn lại không tại Phù Văn phòng làm việc bên trong tìm tới Phù Văn Cấu Trang, liền hoài nghi Jose đem Phù Văn Cấu Trang cũng để lại cho học sinh của hắn.”

“Người học sinh kia cự không thừa nhận việc này.”

“Đám người này liền dứt khoát tùy tiện tìm cái danh nghĩa, đem Jose học sinh giam giữ đến Thánh Sean thành pháp sư trong ngục giam đi, muốn nghiêm hình bức cung.”

“Vậy bây giờ người đâu? Còn không mau đem hắn phóng xuất, sau đó lại mang tới.” Đối mặt Helen, Dunlae thoáng cho một chút mặt mũi.

“Hắn sớm đã bị phóng xuất,” Helen bất đắc dĩ nói, cho dù là hắn, cũng cảm thấy chuyện hôm nay phát triển có chút lộ ra quá mức không hợp thói thường cùng hoang đường..