Chương 211: Thanh toán  (2)

Chương 211: Thanh toán  (2)

“Bản quân đoàn tại đem Sean Công Quốc hợp nhất làm gốc quốc hành tỉnh đằng sau, quân đoàn trưởng là mau chóng bình định lòng người, tuyên bố đại xá.”

“Jose học sinh, cũng liền bởi vì đại xá thuận thế bị phóng ra.”

Shel Ian, nghe vậy lập tức là mở to hai mắt nhìn.

Từ Thần Thánh Đế Quốc chiếm lĩnh Sean công quốc chi sau, trước đó đoạt vị chi tranh cũng liền đã mất đi ý nghĩa.

Hắn tự nhiên cũng liền không còn quan tâm lúc đầu cùng đoạt vị chi tranh cùng một nhịp thở Phù Văn Cấu Trang sự tình.

Cho nên Shel tại vừa mới trước đó, đều vẫn cho là Cao Đức còn tại trong ngục giam.

Dunlae Oakenley nghe vậy, thì là bị chọc giận quá mà cười lên.

Tìm Jose, kết quả Jose ba ngày trước bệnh qua đời.

Tìm Jose lưu lại tư liệu, nổ.

Tìm Jose học sinh, ném đi.

Biến đổi bất ngờ bất quá cũng chỉ như vậy.

Hắn đè nén lửa giận trong lòng, trầm ngâm một lát, đúng Helen nói “ta lần này mang tới nhân thủ có hạn, có thể hay không làm phiền Helen quân đoàn trưởng xuất động nhân thủ, hỗ trợ tìm một cái vị này vừa được thả ra không lâu Jose học sinh. Đúng rồi, hắn tên gọi là gì?”

“Cao Đức, hắn gọi Cao Đức,” Helen nói tiếp: “Không có vấn đề, Dunlae pháp sư, ta cái này phái người tìm kiếm toàn thành, tin tưởng rất nhanh liền có thể đem Cao Đức đưa đến trước mặt ngươi.”

“Tốt, làm phiền.” Dunlae Oakenley gật đầu biểu thị ra một phen lòng biết ơn, sau đó đem ánh mắt rơi vào toàn thân hiển thị rõ co quắp chi sắc Quincy Usher trên thân.

Hắn đầu tiên là vẫy vẫy tay, đi theo phía sau Oakenley gia tộc pháp sư chính là tiến lên một bước, lấy ra Quincy Usher mang đến vật liệu danh sách.

Sau đó, hắn lạnh giọng hỏi: “Chính là ngươi phụ trách phá giải Jose bày pháp trận, sau đó dẫn đến pháp trận bạo tạc, phá hủy Phù Văn phòng làm việc bên trong cất giữ tư liệu?”

To như hạt đậu mồ hôi lạnh chính là từ Quincy Usher trên trán chảy xuống.

“Là” hắn cắn răng, khó nhọc nói, sau đó đang muốn mở miệng giải thích cái gì, “ta”

“Mang đi.” Dunlae Oakenley lạnh lùng nói ra, cũng không có cho Quincy Usher bất kỳ giải thích nào cơ hội.

Trong mắt của hắn lãnh ý, đã tuyên cáo Quincy Usher sắp đối mặt kết cục.

Dunlae Oakenley hôm nay trong lòng đọng lại nộ khí, là cần một cái chỗ tháo nước .

Mà Quincy Usher, chính là cái này gánh chịu hắn nộ khí quỷ xui xẻo.

Nhưng quỷ xui xẻo, cũng không nhất định chỉ có một cái.

“Đại nhân, đại nhân” Quincy Usher làm một cái nhân tinh, tự nhiên cũng cảm nhận được Dunlae Oakenley cũng không thêm che giấu sát ý, vội vàng thất kinh hô, muốn cầu xin tha thứ.

“Ồn ào!” Helen phó quân đoàn trưởng quát khẽ một tiếng.

Sau một khắc, Quincy Usher miệng há đến lại lớn, cũng vô pháp phát ra dù là một chút xíu cầu xin tha thứ lời nói, chỉ còn lại có buồn buồn tiếng nghẹn ngào âm, tựa như là biến thành câm điếc, như một cái như chó chết bị kéo ra ngoài.

Mắt thấy bên này sự tình xong, Oakenley gia tộc pháp sư, liền đem phần kia Jose mua sắm nguyên vật liệu danh sách hai tay cùng nhau nâng, đệ trình cho Dunlae Oakenley.

Dunlae tiếp nhận chỗ tài liệu đó danh sách, hững hờ quét mắt đứng lên, kết quả hơi nhìn xuống mấy hàng, hắn nguyên bản nộ khí chưa tiêu mang theo sát ý con ngươi, lập tức là phát sáng lên.

“Đây là.”

Rất nhanh, Dunlae buông xuống chỗ tài liệu đó danh sách, trong lòng đã có đáp án.

Làm Oakenley gia tộc tộc lão, hắn tự nhiên là kiến thức rộng rãi năng lực cường đại pháp sư.

Hắn đã đã nhìn ra, vật liệu trên danh sách hàng ra vật liệu, có thật nhiều là chế tác tứ giai Phù Văn Cấu Trang mới cần dùng đến cao cấp vật liệu.

Mà Jose, lại chỉ là tam hoàn pháp sư.

Phía sau ý nghĩa chỉ cần một suy nghĩ sâu xa, liền rõ ràng sáng tỏ đứng lên.

Chính như bọn hắn suy nghĩ như vậy, rời đi Oakenley gia tộc gần 300 năm, Jose Oakenley còn tại không ngừng nghiên cứu hoàn thiện lúc trước hay là sơ thảo “Phù Văn lục đại cơ bản quy tắc”.

Đồng thời hiển nhiên đã có thu hoạch, đang tiến hành một cái tương đối lớn gan nếm thử.

Về phần là đã thành công, hay là tới gần thành công, liền tạm thời không biết  cần trông thấy sau cùng thành phẩm mới có thể có ra đáp án.

Không hề nghi ngờ, hiện tại điểm mấu chốt, chính là vị kia nhường Jose nguyện ý phó thác tất cả di sản học sinh.

Thời gian lại qua một giờ.

Thần Thánh Đế Quốc quân đoàn binh sĩ năng lực cùng hiệu suất đều là không thể nghi ngờ.

Rất nhanh, liền lại có một vị Thần Thánh Đế Quốc pháp sư thần thái trước khi xuất phát vội vàng đi vào, cung kính cùng Helen báo cáo tình huống.

Tại nghe xong thủ hạ báo cáo đằng sau, Helen trong mắt đều hiện lên một tia ngạc nhiên.

Hắn cân nhắc một chút ngôn ngữ, sau đó cùng Dunlae nói ra: “Dunlae pháp sư, vị kia Cao Đức, tại ra ngục đằng sau, đầu tiên là đi các ngươi Oakenley thương hội mở tại Thánh Sean thành phân hội, cụ thể là vì cái gì, ta liền không được biết rồi, cần chính các ngươi đi tìm hiểu, cái kia dù sao cũng là thuộc về các ngươi Oakenley gia tộc sản nghiệp.”

“Tại từ Oakenley Thánh Sean thành phân hội rời đi về sau, hắn liền trực tiếp ra khỏi thành  hành tung tạm thời còn không cách nào tra được, cần thời gian nhất định.”

Helen nói chính là thời gian nhất định.

Bởi vì hắn cũng không cho là lấy bọn hắn băng diễm quân đoàn thực lực cùng thế lực, biết tìm không đến một cái Nhất Hoàn Pháp Sư.

“Đi bản gia tộc Thánh Sean thành phân hội?” Dunlae Oakenley lông mày nhướn lên, trong nháy mắt liền đoán được đáp án.

“Khẳng định phải đi lấy đồ vật .” Hắn quay đầu nhìn về một bên gia tộc pháp sư, nhỏ giọng giao phó vài câu.

“Ta hiểu được.” Gia tộc kia pháp sư hai tay ôm quyền, khom người lui lại mà ra.

Một khắc đồng hồ sau, vừa mới lui ra ngoài vị kia Oakenley gia tộc pháp sư lại trở về  vẫn như cũ là cung kính tiến đến Dunlae Oakenley bên người, cẩn thận từng li từng tí báo cáo.

Sau một khắc, nguyên bản còn đắm chìm tại lửa giận bên trong Dunlae Oakenley, tựa như nghe được cái gì tin tức vô cùng tốt bình thường, toàn bộ hai mắt đều phát sáng lên.

“Hảo hảo!” Hắn nói liên tục hai tiếng tốt, thần sắc rốt cục hòa hoãn rất nhiều.

“Vậy kế tiếp liền muốn làm phiền Helen quân đoàn trưởng hỗ trợ tìm một cái cái này Cao Đức  ta bên này cũng chẳng mấy chốc sẽ động viên nhân thủ của chúng ta, gia nhập điều tra.” Dunlae Oakenley nói ra.

“Người này, đối với chúng ta Oakenley mà nói, phi thường trọng yếu.” Hắn trịnh trọng nói.

“Không có vấn đề, giao cho chúng ta, sớm nhất một ngày, chậm nhất ba ngày, tất nhiên giúp ngài tìm tới cái này Cao Đức.” Helen lòng tin tràn đầy mà bảo chứng nói.

“Về phần ngươi......” Trong tay chuyện đứng đắn tạm thời trước có một kết thúc, Dunlae rốt cục có lòng dạ thanh thản đưa ánh mắt trở xuống một mực đê mi thuận nhãn Shel.

“Một cái học viện viện trưởng, ham học viện đạo sư di sản, mặc dù không có tiền đồ lại mất mặt, nhưng cũng chuyện không liên quan đến ta, có thể ngươi hết lần này tới lần khác hình chính là bản gia tộc tử đệ di sản......” Hắn lạnh lùng nói.

“Loại này tham lam vô độ, xem kỷ luật như không người, Helen quân đoàn trưởng cảm thấy nên xử lý như thế nào?” Sau đó, Dunlae quay đầu hỏi thăm Helen.

“Lẽ ra nhốt vào ngục giam, tiếp nhận trừng trị.” Helen nghĩa chính ngôn từ nói.

“Vậy liền như vậy.” Dunlae khẽ vuốt cằm, sau đó xoay người rời đi, không nhìn nữa mặt xám như tro Shel Ian dù là một chút.

Ba ngày sau đó.

Vụ sương tháng 28 ngày.

“Làm sao lại tìm không thấy?” Dunlae Oakenley thanh âm đang trang sức tinh mỹ trong phòng vang lên.

Helen trên mặt xấu hổ, đồng thời cũng mang theo thật sâu không hiểu: “Cái kia Cao Đức từ khi cách thành đằng sau, liền triệt để mai danh ẩn tích .”

“Chúng ta tra xét xung quanh tất cả thành thị lữ điếm, cùng đội xe, thuyền, cũng không có phát hiện hắn lưu lại nửa điểm vết tích, hoàn toàn tra không người này, thật giống như hắn trống rỗng biến mất khỏi thế giới này đồng dạng.”

Dunlae hơi híp mắt, trầm tư một lát, mới không mặn không nhạt mở miệng nói: “Ta đã biết, hay là làm phiền Helen quân đoàn trưởng .”

“Ta sẽ cho người tiếp lấy tra được  vừa có tin tức, lập tức đến thông tri ngài.” Helen bù nói.

“Làm phiền.” Dunlae cũng không có cự tuyệt.

Như vậy xong sau, Helen liền cáo từ rời đi.

Đợi Helen rời đi về sau, vậy cùng lấy Dunlae cùng một chỗ từ Lâm Hải Thành tới gia tộc pháp sư, từ ngoài cửa đi đến, cung kính báo cáo:

“Một dạng.Hay là không tìm được.”

Trọng yếu như vậy sự tình, Dunlae Oakenley chắc chắn sẽ không đem hi vọng toàn bộ ký thác vào Helen trên thân, hắn trước tiên cũng đồng dạng báo cáo tình huống cho gia tộc, nhường gia tộc xuất động lựclượng, hỗ trợ cùng một chỗ tìm kiếm Cao Đức.

Nhưng kết quả lại là một dạng .

“Oakenley thương hội sinh ý trải rộng toàn bộ Nolan đại lục, phân hội càng là khai biến từng cái quốc gia, ngươi nói cho ta biết, vậy mà có thể làm cho một cái Nhất Hoàn Pháp Sư từ dưới mí mắt biến mất vô tung vô ảnh?” Dunlae không thể nào tiếp thu được kết quả này.

“Chúng ta cũng muốn biết, hắn đến tột cùng là thế nào làm được.”

“Ta không quan tâm hắn là thế nào làm được, ta chỉ biết là nhất định phải tìm tới hắn!” Dunlae Oakenley gằn từng chữ một.

Bởi vì, hắn đã tra ra, Cao Đức rời đi Thánh Sean thành trước, từ Oakenley thương hội thanh đồng trong bảo khố lấy ra vật phẩm, là do Jose Oakenley cất giữ .

Đó là một bộ.

Tứ giai Phù Văn Cấu Trang!

(Tấu chương xong).