Chương 212: Một cái khác kẻ leo núi (1)

Chương 212: Một cái khác kẻ leo núi (1)

Màn đêm bao phủ xuống Ellahem, trong gió rét tản ra cứng rắn khí chất.

Đan Đông núi tuyết cho tòa thành thị này mang đến hơi lạnh thấu xương, nhưng cũng giao phó nó một loại lạnh lùng mà cô tịch vận vị.

Cái này tại những khác địa phương là rất ít gặp .

Trong phố lớn ngõ nhỏ vết chân hiếm thấy, ngẫu nhiên truyền đến tiếng bước chân tại trong sự trống trải tiếng vọng, tăng thêm mấy phần tịch liêu.

Tại cái này khuyết thiếu ban đêm giải trí thời đại, bình thường đến ban đêm thời gian, trong thành thị hết thảy liền tiến vào dài dằng dặc bỏ chỉ phù, phần lớn người liền sẽ lên giường nằm ngáy o o.

Nhưng ở đêm tối chiếm tỷ lệ hơn xa ban ngày Ellahem lại không phải như vậy, nó có được chính mình đặc biệt tiết tấu.

Dù sao ở nơi như thế này, nếu là khi trời tối liền đi ngủ, ngày đó ít nhất phải ngủ mười ba mười bốn giờ đi lên.

Bởi vì khí hậu cùng đất để ý nguyên nhân, Ellahem quán rượu văn hóa cực kỳ nồng hậu dày đặc.

Khi trời tối, trên đường rất nhiều quán rượu liền sẽ bắt đầu náo nhiệt lên.

Cao Đức tại kết băng trơn trượt lại chật hẹp trên đường phố đi tới, vừa đi vừa có chút hăng hái quan sát lấy toà núi tuyết này dưới chân tiểu thành thị.

Kỳ thật gọi tiểu trấn biết càng thêm chuẩn xác một chút.

Bởi vì Ellahem thật không lớn, thậm chí đều không có chia nhỏ thành khu, toàn bộ thành khu đều tập trung ở một con phố khác.

Trên con đường này, bây giờ chỉ có một ít địa phương vẫn sáng ánh đèn.

Xuyên thấu qua ánh đèn, loáng thoáng có thể trông thấy một ít nhân ảnh.

Còn thỉnh thoảng có từng đợt tiếng ồn ào từ những này lóe lên ánh đèn địa phương truyền ra.

Nương theo lấy ngẫu nhiên bay ra tiếng âm nhạc, cho tòa này trong gió rét không ngừng nghẹn ngào thành thị mang đến một chút náo nhiệt cùng vui sướng.

Những cái kia đều là quán rượu.

Cao Đức chăm chú đánh giá hai bên đường phố nhà lầu treo lơ lửng chiêu bài, một bên tiến lên.

Tại đi ước chừng 20 phút, cơ hồ là muốn rời khỏi con đường này thời điểm, Cao Đức rốt cục nhìn thấy phù hợp chính mình tâm ý mục tiêu.

Đó là một tòa cũ kỹ quán rượu.

Nhưng ở quán rượu dưới chiêu bài phương, còn treo có một khối đen như mực tấm ván gỗ.

Trên ván gỗ viết mấy cái bừa bộn lại viết ngoáy chữ viết: “Dừng chân”.

Tại dưới ánh đèn lờ mờ, lộ ra mông lung lại mơ hồ, nếu không phải Cao Đức Tự Thích Ứng ra cực cao hắc ám thấy vật năng lực, thật đúng là không cách nào nhìn ra hai chữ này.

Hiển nhiên đây là một nhà kèm theo dừng chân nghiệp vụ quán rượu.

Từ đường phố chính phía bên phải rẽ ngang, trải qua mấy cấp rách rưới làm bằng đá bậc thang, Cao Đức đi vào quán rượu trước cửa chính.

Đó là hai khối nặng nề phiến đá, không giống bình thường dùng tài liệu cùng trọng lượng, có thể cam đoan trong gió rét sẽ không kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

Thạch Bản Môn bên trên hiện đầy đầy mỡ dơ bẩn.

Mà tại cạnh đại môn bên cạnh, thì là bày biện hai cái đồng dạng do hòn đá móc sạch làm ra cực đại chậu hoa.

Chậu hoa bên trong, chủng cũng không phải là hoa gì cây cỏ mộc —— ở loại địa phương này, bình thường trang trí chủng loại hoa cỏ là không thể sống sót được .

Chậu hoa bên trong chỉ là trực tiếp đâm hai cây đồng côn, bên trái đồng côn bên trên buộc lên một cái khô cạn chuột chết.

Bên phải chậu hoa đồng côn bên trên thì là quấn quanh lấy một cái đã chết đi rắn độc.

“Rắn độc cùng chuột”.

Đây cũng là quán rượu này danh tự.

Cao Đức tâm niệm vừa động, cũng không thấy có động tác gì, Thạch Bản Môn liền không hiểu tự động mở ra, tựa như kiếp trước thương trường cửa tự động bình thường.

【 Khai Quan Thuật 】.

Hắn dạo chơi bước vào trong đó.

Thấu xương kia hàn phong bị quán rượu nặng nề làm bằng đá tường ngoài chỗ ngăn cách ở bên ngoài, lập tức tiêu tán rất nhiều.

Quán rượu phía trước là một cái viện, trong sân mười phần tùy ý hoặc là nói rối bời ngừng một chút đơn sơ xe ngựa.

Hai bên trái phải đều là chuồng gia súc, mười mấy ngựa đầu đàn mà chính gặm ăn bên trong khô ráo lại lác đác không có mấy cỏ khô.

Sân nhỏ chính trung tâm, thì là một tòa tại Ellahem bên trong cực kỳ hiếm thấy ba tầng Thạch Lâu.

Ảm đạm lại mờ nhạt ánh đèn tại trong Thạch Lâu lấp lóe.

Thạch Lâu chính là quán rượu này kèm theo lữ điếm.

Mà tại ba tầng Thạch Lâu bên cạnh, thì là có một đầu hướng phía dưới thềm đá.

Mơ hồ có tiếng ồn ào cùng tiếng cười từ đó bay ra.

Đúng vậy, “rắn độc cùng chuột” quán rượu là một gian cực kỳ hiếm thấy dưới mặt đất quán rượu.

Danh tự lấy được ngược lại là chuẩn xác, rắn độc cùng chuột hai loại động vật xác thực đều dưới đất đào hang Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

So sánh ba tầng Thạch Lâu, căn này xây ở dưới mặt đất quán rượu, mới là nơi này lão bản “chủ doanh nghiệp vụ”.

Cao Đức nghĩ nghĩ, đầu tiên là cất bước đi vào đầu này địa xuống đài giai.

Thuận cái bậc thang này hướng phía dưới hành tẩu mấy mét, đẩy ra một cánh cổ xưa cửa gỗ sồi, ấm áp khí tức xen lẫn mùi rượu cùng thức ăn hương khí đập vào mặt, nhường vừa mới còn tại hàn phong thấu xương trên đường phố hành tẩu Cao Đức toàn thân chấn động.

Đây là một gian đủ để dung nạp hơn trăm người đại tửu quán, nội bộ không gian có chút rộng rãi, trung ương là do khối lớn phiến đá lát thành mặt đất.

Chung quanh thì là dùng núi tuyết gỗ thô dựng quầy ba cùng cái bàn.

Đằng sau quầy bar, có thầy pha rượu đang bề bộn lục thao tác cổ lão cất rượu thiết bị.

Trên vách tường thì là treo đầy nhiều loại vật phẩm trang sức, bao quát sừng hươu, đầu sói các loại.

Nơi hẻo lánh trong lò sưởi trong tường, ngọn lửa đang cháy hừng hực lấy.

Điểm thời gian này, trong tửu quán liền đã mười phần náo nhiệt,

Tại hơi có vẻ dưới ánh đèn lờ mờ, chừng bốn năm mươi người tụ ở trong đó.

Những này mặc nặng nề da lông áo choàng người địa phương, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, cầm trong tay to lớn sừng trâu chén, trên bàn đều có một lớn đâm bốc lên bọt khí màu vàng óng lúa mạch bia.

Cao Đức lúc đi vào đẩy cửa âm thanh, nhường trong quán rượu không ít người chú ý tới, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Bọn hắn thấy là một cái tướng mạo thiếu niên thanh tú, biết là nơi khác người, hơi nhiều đánh giá hắn hai mắt sau, cũng liền lại quay đầu trở lại đi.

“Lại tới cái người bên ngoài”

Có người nhỏ giọng nghị luận một câu.

Ellahem bên trong, người bên ngoài mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít, có thể đại đa số đều là chạy thuyền tới thuyền viên, từng cái đều là cao lớn thô kệch .

Giống Cao Đức dạng này một mình xuất hành, đồng thời tuổi tác không lớn, thân hình cũng không to con người bên ngoài hay là rất ít gặp  cho nên mới để bọn hắn chăm chú nhìn thêm.

Cao Đức không để ý đến những này dò xét ánh mắt, đi đến quầy bar trước.

“Có cái gì ăn?” Hắn sờ lên bụng hỏi thăm người hầu rượu nói.

Trên thuyền đồ ăn cũng không tận như nhân ý, Cao Đức miệng đã sớm thèm .

Đằng sau quầy bar là một cái mặt mọc đầy râu đại hán, đang dùng một khối đã ố vàng khăn mặt lau sạch lấy sừng trâu chén, cả người tản ra một loại dân bản xứ đặc thù bưu hãn khí chất.

Nghe được Cao Đức vấn đề, đại hán kia từ một bên lấy ra một sạch sẽ sừng trâu chén, tại thùng rượu bên trong múc ra một muôi lớn màu vàng óng tửu dịch, vừa vặn đem trâu chén rượu rót đầy, đùng một tiếng đặt tại trên quầy bar, sau đó giao cho Cao Đức.

“Bia đen cùng thịt hươu nướng, lại tặng kèm một phần cá tuyết bánh mì, tổng cộng 3 ngân 6 đồng.”

Cao Đức đưa tay tại trong túi sờ lên, sau đó móc ra 4 mai ngân tệ bỏ vào trên quầy bar.

Đại hán lưu loát thu hồi 4 mai ngân tệ, tại trong ngăn kéo lục lọi một chút, tìm cho Cao Đức 6 mai tiền đồng, tiếp lấy mới hướng về hậu phương phòng bếp hô một tiếng, “một phần thịt hươu nướng cùng cá tầm bánh mì.”

Cao Đức đem tìm về tiền cất kỹ, cũng không có lập tức rời đi, mà là lại hỏi: “Nếu là muốn leo lên Đan Đông núi tuyết, cần chuẩn bị cái gì?”

Mặc dù có 【 Tự Thích Ứng 】 nhưng là Cao Đức cũng không có bởi vậy liền chuẩn bị trần lật Owen Raya dãy núi.

Người nếu là không kính sợ tự nhiên, tự nhiên là sẽ cho ngươi lấy trừng trị.

“Leo lên Đan Đông núi tuyết?” Rượu kia bảo đảm dùng ánh mắt hoài nghi đánh giá Cao Đức một chút, bất quá cũng không có lắm miệng nói cái gì, mà là thuận mồm hồi đáp: “Giữ ấm quần áo đầu tiên muốn chuẩn bị kỹ càng, còn muốn mua một kiện chống nước áo khoác.”.