Chương 212: Một cái khác kẻ leo núi (2)

Chương 212: Một cái khác kẻ leo núi (2)

“Trên núi tuyết một khi gặp được thời tiết mưa tuyết, còn không có chống nước áo khoác lời nói, thân thể không cách nào bảo trì khô ráo, chẳng mấy chốc sẽ lâm vào mất ấm phong hiểm ở trong.”

“Sau đó ngươi còn cần một đôi giày leo núi,” rượu kia bảo đảm nhìn lướt qua Cao Đức trên chân giày, nói tiếp: “Một là bảo hộ chân ngươi bộ khỏi bị rét lạnh cùng khí ẩm xâm nhập, hai là núi tuyết đường trượt, cần giày leo núi cung cấp đầy đủ chạm đất lực.”

“Ta đề cử ngươi có thể đi lão qua tử cửa hàng nhìn xem, chỗ của hắn dê rừng da giày leo núi là Ellahem bên trong tốt nhất.”

“Mặt khác đăng sơn trượng có thể cho ngươi cung cấp chèo chống và cân bằng, giảm bớt chân gánh vác, dây thừng cùng móc nối có thể cho ngươi tại dốc đứng sườn dốc phủ tuyết bên trên cố định thân thể, băng trảo cùng cái đục băng cũng ít nhất phải chuẩn bị một cái, Đan Đông trên núi tuyết băng tuyết bao trùm lại không tốt vòng qua mặt sườn núi hay là có rất nhiều.”

“Ngươi còn cần một cái túi ngủ, hỏa chủng, một tấm bản đồ, một chút dễ dàng mang theo lương khô, còn có hướng dẫn công cụ, giản dị đồ dùng nhà bếp cùng nhiên liệu cũng muốn mang một chút, để tại khi tất yếu nấu nướng đồ ăn cùng nước nóng, là thân thể bổ sung nhiệt độ.”

Nói một hơi đằng sau, rượu kia bảo đảm rốt cục vẫn là nhịn không được nói thêm một câu, “những này ngoại bộ trang bị rất trọng yếu, nhưng muốn leo lên Đan Đông núi tuyết lời nói, leo lên người tự thân thể năng quan trọng hơn.”

Rất hiển nhiên, hắn là đang hoài nghi Cao Đức năng lực.

Cao Đức xem như nghe không hiểu người hầu rượu thiện ý nhắc nhở, càng sẽ không nói mục tiêu của hắn không chỉ là leo lên, mà là vượt qua.

Hắn cầm lấy cái kia một đại ngưu sừng chén bia đen, ngay tại quầy hàng bên cạnh một tấm tạm thời không có người cái bàn nhỏ ngồi xuống.

Ngồi xuống về sau, Cao Đức ngay tại trong đầu nhớ lại một lần tại Sires trong học viện học được có quan hệ Owen Raya dãy núi hiểu biết địa lý.

Đan Đông núi tuyết, tên gọi tắt Đan Phong, là Owen Raya dãy núi chủ phong, ở vào Owen Raya dãy núi trung đoạn, cao nhất mặt nham thạch độ cao có thể đạt tới 9000 mét.

Sớm tại mấy ngàn năm trước, Đan Đông núi tuyết liền đã có rất nhiều khiêu chiến nó người leo núi, lục tục ngo ngoe khai sáng mười mấy đầu leo núi tuyến đường.

Trong đó bao quát một đầu hoàn chỉnh tiến vào Bắc Cảnh bắc leo núi tuyến, là do một vị Tứ hoàn pháp sư phát hiện cùng khai sáng .

Mà Cao Đức mục tiêu, chính là đầu này bắc leo núi tuyến.

Cái này cũng không đơn giản, chí ít tại hiện nay kỹ thuật dưới điều kiện, nếu không phải có pháp thuật loại này lực lượng siêu phàm tồn tại, cái này căn bản là một kiện chuyện không thể nào.

Đương nhiên, đối với mới vừa vặn tấn thăng Nhất hoàn pháp sư không lâu Cao Đức mà nói, hắn chủ yếu ỷ lại hay là của sở trường của mình, mà phi pháp thuật.

“Có 【 Hỏa Hoa Thuật 】 hỏa chủng vấn đề cũng không cần lo lắng, có 【 Chỉ Bắc Thuật 】 hướng dẫn công cụ cũng có thể giảm bớt, 【 Tạo Thủy Thuật 】 có thể cho ta không cần lo lắng nguồn nước vấn đề.

“Về phần băng trảo, mặc dù có 【 Miêu Trảo Thuật 】 tại lúc khi tối hậu trọng yếu có thể sung làm băng trảo sử dụng, nhưng chỉ thích hợp với tình huống đặc biệt, pháp lực vẫn có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, hay là đến chuẩn bị một cái.”

“Ellahem vào chỗ tại Đan Đông núi tuyết ở dưới chân núi, lấy nơi này địa lý điều kiện cùng khí hậu hạn chế, có lẽ còn có thể tìm tới 【 Lưu Băng Thuật 】 hoặc là 【 Băng Diện Hành Tẩu 】 pháp thuật phối phương” Cao Đức cẩn thận suy tư một chút, quyết định ngày mai lại ở trong thành đi dạo một vòng.

【 Lưu Băng Thuật 】 cùng 【 Băng Diện Hành Tẩu 】 cũng không phải gì đó hi hữu pháp thuật, càng khuynh hướng công năng hình pháp thuật.

Mà Ellahem không thể nghi ngờ là hai cái pháp thuật này có thể nhất phát huy tự thân công năng tác dụng địa phương một trong.

Tựa như tại Ellahem bên trong có thể tìm được rất nhiều bán “leo núi trang bị” cửa hàng bình thường, dựa theo lẽ thường, hai cái pháp thuật này phối phương ở chỗ này cũng nên là xuất hiện xác suất tương đối lớn.

Nếu là nắm giữ hai cái pháp thuật này bên trong một cái, lần này vượt qua Đan Đông núi tuyết chi hành, hắn cũng liền có nắm chắc hơn .

Nhưng nếu là tìm không thấy, Cao Đức cũng sẽ không hủy bỏ kế hoạch của mình.

Tại thời điểm hắn suy tư, bếp sau thị nữ đã bưng một mâm lớn thịt hươu nướng cùng cá tuyết bánh mì đi tới, đặt ở Cao Đức trước mặt.

Đã hồi lâu chưa từng ăn đồ ăn nóng Cao Đức, lập tức bị nồng đậm mùi thơm khơi gợi lên thèm ăn, đồ vật vừa lên bàn, con mắt liền phát sáng lên.

Dùng cái nĩa kẹp lên một khối vỏ ngoài nướng đến kim hoàng xốp giòn thịt hươu, cắn xuống một cái, nước ngay tại trong miệng nổ tung, cùng nơi đó cay độc đồ gia vị hoàn mỹ dung hợp, tá hương đồng thời cho thân thể mang đến một cỗ nhiệt ý.

Cá tuyết bánh mì đồng dạng mùi vị không tệ, ngoại tầng bánh mì nướng vàng và giòn, nội hãm cá tuyết thịt lại là tinh tế tỉ mỉ tươi đẹp, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, để cho người ta dư vị vô tận.

“Hiện tại không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi càng ngày càng nhiều, hôm qua mới vừa tới một cái muốn leo núi mao đầu tiểu tử, hôm nay lại tới một cái thậm chí lông còn chưa mọc đủ tiểu tử.”

“Đan Đông núi tuyết là tốt như vậy khiêu chiến sao? Liền xem như bản địa nhất có tư lịch dẫn đường, cũng không dám cam đoan có thể nhiều lần khiêu chiến thành công.”

Ngay tại Cao Đức vùi đầu khổ cật thời điểm, với hắn bên tay trái mấy cái cái bàn bên ngoài mấy cái người địa phương, tựa hồ là nghe được Cao Đức vừa mới cùng người hầu rượu đối thoại, hạ giọng cùng đồng bạn đậu đen rau muống vài câu.

“Vũ khí gì đều không có mang, quần áo trên người cũng tùy tiện như vậy, thậm chí liền ngay cả leo núi cần chuẩn bị cái gì đều là hiện hỏi, xem xét chính là cái trước đây chưa bao giờ leo qua núi tuyết thái điểu.” Một cái khác cười nhạo nói.

“Đúng a, ngày hôm qua cái mao đầu tiểu tử, tốt xấu còn chuẩn bị đến đầy đủ, tiểu tử này hoàn toàn chính là đi tìm cái chết.”

“Cũng không nhất định, loại thái điểu này khả năng mới vừa lên núi, liền bị dọa xuống.”

“Chết chìm đều là thiện thủy  ngược lại là loại thái điểu này lui được nhanh, có thể sống được xuống tới, những cái kia có tuổi đời kẻ leo núi, thường thường lên tới cao phong, phát hiện không chịu nổi, muốn lui về lúc đến liền đã trễ”

Mấy cái kia người địa phương mặc dù có hạ giọng, nhưng cũng không có ép tới đặc biệt thấp, tựa hồ là cố ý nhường Cao Đức nghe được.

Lại thêm dân bản xứ giọng vốn là hơi lớn, cho nên Cao Đức đem mấy người đối thoại nghe được nhất thanh nhị sở.

Đối với bọn hắn cười nhạo, Cao Đức cũng là không buồn.

Bởi vì đối phương nói không sai, hắn xác thực chính là một cái thái điểu.

Nếu không phải có 【 Tự Thích Ứng 】 tại, hắn là đánh chết cũng không dám khiêu chiến vượt qua Owen Raya dãy núi.

Đây không phải là can đảm lắm, mà là tự tìm đường chết.

“Hôm qua vừa tới một cái muốn leo núi mao đầu tiểu tử.” Hắn càng để ý ngược lại là câu nói này.

Mặc dù là cái thái điểu, nhưng là Cao Đức hay là biết, khiêu chiến Đan Đông núi tuyết kẻ leo núi phần lớn là tổ đội tiến lên  có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Giống hắn dạng này một mình leo núi  là nhiều năm đều không gặp được một cái .

“Tám chín phần mười cũng là pháp sư” Cao Đức nói thầm.

Một mình leo núi, hoặc là có chỗ cậy vào, hoặc là đầu óc có chỗ vấn đề.

Hiển nhiên, người trước xác suất lớn hơn một chút.

Mà ở thế giới này, đối với người mà nói, ỷ trượng lớn nhất, hiển nhiên chính là pháp thuật.

Nếu người này cũng là chuẩn bị một người khiêu chiến leo núi, Cao Đức cơ hồ khẳng định, đối phương tại pháp thuật dự trữ bên trên, khẳng định có không ít thích hợp với leo núi công năng hình pháp thuật.

Nghĩ như vậy, Cao Đức nuốt xuống cuối cùng một ngụm cá tuyết bánh mì, sau đó bưng lên sừng trâu chén, đem trong chén bia đen uống một hơi cạn sạch.

Đừng nói, cái này nơi đó đặc sản bia đen hương vị thật đúng là không tệ.

Đặc thù hương nồng mạch nha vị, mang theo từng tia tiêu đường cùng chocolate vị ngọt, cảm giác thuần hậu lại trầm ổn, còn mang theo nhất định cacbon-axit cảm giác, phong vị cực kỳ đặc biệt.

Sau đó, Cao Đức buông xuống sừng trâu chén đứng người lên, đi đến vừa mới bị phía sau dế mèn hắn một bàn kia người địa phương trước mặt, nhếch miệng lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn, cười hỏi:

“Có thể hay không nghe ngóng một chút, các ngươi vừa mới nói tới  hôm qua tới vị kia mao đầu tiểu tử, bây giờ ở nơi nào đặt chân?”

(Tấu chương xong).