Chương 213: Người kỳ quái 

Chương 213: Người kỳ quái 

Cao Đức hàm răng trắng noãn, rơi vào một bàn này người địa phương trong mắt, có vẻ hơi chướng mắt.

Mặc dù bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít tồn lấy một chút cố ý nhường Cao Đức nghe được ý tứ, nhưng bản ý kỳ thật vẫn là hữu tâm khuyên lui Cao Đức, không muốn nhìn thấy có người chịu chết uổng.

Dựa theo tình huống bình thường, bất luận Cao Đức có nghe hay không đến đi vào lời của bọn hắn, bình thường cũng biết giả bộ như không nghe thấy.

Kết quả Cao Đức phản ứng lại là chủ động “tìm tới cửa” đến, để bọn hắn cảm xúc lập tức trở nên vội vàng không kịp chuẩn bị đứng lên, cùng xen lẫn một chút xấu hổ.

“Cái kia Tiểu Bạch.Tiểu tử, ngay ở chỗ này vào ở, rắn độc cùng chuột là Ellahem bên trong lớn nhất lữ điếm .” Rốt cục, bên trong một cái người địa phương mở miệng hồi đáp.

Không khí ngột ngạt có một chút làm dịu.

“Đa tạ.” Cao Đức chắp tay nói cảm tạ.

Sau đó, hắn từ trong túi móc ra một viên ngân tệ, thuận tay bắn ra, ngân tệ chính là tinh chuẩn rơi vào trên quầy bar, quay mồng mồng tầm vài vòng.

Cao Đức khoát tay áo, đúng cười ha hả xem náo nhiệt người hầu rượu nói “cho bàn này thêm một đâm bia đen.”

Trong lúc nói chuyện, hắn đã đẩy ra cửa gỗ sồi, thân ảnh biến mất tại trong bóng ma.

Rời đi quán rượu, Cao Đức đi vào trên mặt đất ba tầng Thạch Lâu.

Thạch Lâu một tầng, là một cái đại sảnh.

Cao Đức đi thẳng vào, đi vào trước quầy.

“Còn có gian phòng sao?”

Sau quầy là một cái bốn mươi năm mươi tuổi, thân hình cao lớn lại đầy đặn phụ nữ trung niên, chính cầm một đoàn lông cừu tuyến, thuần thục bện quần áo.

Tại Ellahem, dân bản xứ phần lớn là loại này dáng người, nói chung chỉ có tích trữ thêm một chút mỡ, mới có biện pháp chống đỡ Đan Đông núi tuyết gió lạnh đi.

Nghe được Cao Đức vấn đề, phụ nữ trung niên kia cũng không ngẩng đầu lên, chuyên chú vào trong tay lông cừu tuyến, “gian phòng còn có, ngươi muốn cái gì dạng ? Giường chung, hay là phòng một người?”

“Đến một gian phòng một người đi.” Cao Đức nói ra.

Phụ nữ trung niên kia rốt cục bỏ được ngẩng đầu, “vậy liền an bài cho ngươi một gian lầu hai phòng một người, một đêm 2 mai ngân tệ.”

Cao Đức cũng không có mặc cả, đưa 1 mai kim tệ đi qua.

“Trước thuê ba đêm đi.”

Phụ nữ trung niên nhẹ gật đầu, sau đó từ trong ngăn kéo tìm ra một thanh chìa khóa đồng, dùng sức hướng trên quầy vỗ, phát ra thanh thúy tiếng vang, “đây là gian phòng của ngươi chìa khoá, 202 số phòng, bao bữa sáng.”

Nói chuyện, nàng lại trả lại Cao Đức 14 mai ngân tệ, đặt ở trên cái bàn, một thanh đẩy lên Cao Đức trước người.

Cao Đức nhưng không có lập tức nhận lấy, mà là lại đẩy 1 mai ngân tệ trở về.

“Hôm qua là không phải còn có cái người bên ngoài vào ở bản lữ điếm?” Hắn hỏi.

Phụ nữ trung niên lườm liếc Cao Đức đẩy đi tới 1 mai ngân tệ, mặt không thay đổi hồi đáp: “Không có.”

Cao Đức nhìn xem phụ nữ trung niên đôi kia không có chút nào cảm xúc con mắt, nghĩ nghĩ, lại phân ra 2 mai ngân tệ đẩy lên phụ nữ trung niên trước mặt.

“Hiện tại có sao?” Hắn lại hỏi.

“Có,” phụ nữ trung niên nhẹ gật đầu, “ta nhớ ra rồi, hôm qua xác thực có cái nơi khác người trẻ tuổi tại bản quán trọ vào ở, trực tiếp thuê ba đêm gian phòng.”

“Có thể hay không bảo hắn biết ở tại phòng số mấy?” Cao Đức hỏi lại.

Phụ nữ trung niên lập tức lại không thanh âm.

Cao Đức bất động thanh sắc đẩy hai viên ngân tệ đi qua.

“Tiết lộ khách nhân số phòng, đây chính là tối kỵ, nếu là truyền ra ngoài, ta làm ăn này liền khó thực hiện .” Phụ nữ trung niên rốt cục mở miệng nói.

Cao Đức cũng không nhiều phí miệng lưỡi, mà là trực tiếp lại đẩy 5 mai ngân tệ đi qua.

Nàng tấm kia tràn đầy sắc lốm đốm trên khuôn mặt lập tức lộ ra lại hài lòng bất quá dáng tươi cười, đem Cao Đức tổng cộng đẩy trở về 10 mai ngân tệ bỏ vào trong túi, sau đó nói:

“201 số phòng, liền ở tại ngươi đối diện, ta không nói, ngươi hẳn là cũng khả năng rất lớn gặp hắn.”

“Đa tạ lão bản.” Cao Đức cũng không có cảm thấy mình bỏ ra tiền tiêu uổng phí, khách khí nói.

Hắn đem dưới thân 4 mai ngân tệ tiền lẻ cất kỹ, cầm lên gian phòng của mình chìa khoá, lưu loát xoay người lên lầu.

“Pháp sư, vì cái gì nàng ngay từ đầu không muốn nói, về sau lại nguyện ý nói?” Đi tại trên bậc thang, một cái tiểu xảo mini đầu từ Cao Đức quần áo chỗ trong túi chui ra, không hiểu hỏi.

“Bởi vì có tiền có thể ma xui quỷ khiến.”

“Tiền là cái gì?”

“Vừa mới ánh vàng rực rỡ, ngân trong vắt trong vắt, tròn căng đồ vật, chính là tiền.”

“Tiền là cái gì?”

Cao Đức biết mình biết sai Flora ý tứ, nghĩ nghĩ, chăm chú giải đáp nói: “Tiền chính là lấy ra mua đồ ăn, thuê phòng ở đồ vật, Flora đại nhân muốn quần áo mới, cũng có thể dùng tiền đến mua.”

“A” Flora giống như đã hiểu, “tiền kia là một đồ tốt.”

“Cũng không thể nói như vậy.”

“Vì cái gì, nó có chỗ nào không tốt sao?”

“.Giống như không có.”

“Hay kia là cái thứ tốt.”

“Flora đại nhân nói chính là.”

“Pháp sư, ngươi không thông minh.” Flora ghét bỏ nói.

Đang khi nói chuyện, Cao Đức đã đi tới 202 số phòng trước cửa, dùng làm bằng đồng chìa khoá mở cửa, đi vào.

Đóng cửa phòng.

Cao Đức buông xuống mang theo người một cái gói nhỏ.

Trong bao trang là “Khoáng Dã Chi Tức”.

Tứ giai Phù Văn Cấu Trang, không phải Nhất hoàn pháp sư có khả năng mặc .

Mà đồ vật trân quý như thế, cất giữ trong bất kỳ địa phương nào Cao Đức đều không thể yên tâm, cho nên dù cho hơi mệt chút vô dụng, hắn cũng chỉ có thể là tùy thân mang theo.

Sau đó, hắn lại móc ra tiền trên người túi, chăm chú đếm, kiểm kê ra bản thân trước mắt tiền tiết kiệm số dư còn lại: 67 kim 6 ngân 6 đồng.

Nhắc tới cũng là vận khí tốt, mặc dù tuần tự bị đưa vào Sires pháp sư tháp địa lao cùng thánh Sean thành pháp sư ngục giam, nhưng bởi vì Quincy Usher mục tiêu vẫn luôn là Phù Văn Cấu Trang, cho nên vậy mà cũng không có đi lấy đi hắn mang theo người túi tiền.

Lại thêm vào tù mới một đêm liền bị phóng ra, cho nên Cao Đức làm một lần tù nhân, tiền trên người lại là một vóc dáng không có ném.

Đếm xong tiền, Cao Đức đang chuẩn bị đem tất cả tiền thu hồi túi tiền, ngẩng đầu lại phát hiện Flora đang ngồi ở một bên bên cạnh bàn.

Nàng hai cái chân nhỏ treo ở không trung vô ý thức đung đưa, “lớn” nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn xem những cái kia lóe kim quang kim tệ.

Ánh mắt sáng ngời.

Cái kia ý vị, Cao Đức lại nhìn quen mắt bất quá.

Hắn nghĩ nghĩ, đem một mai kim tệ phóng tới Flora bên cạnh.

“Cho Flora đại nhân .”

“Flora đại nhân nhưng không có ăn cho ngươi, cũng không có phòng ở cho thuê ngươi, càng không có quần áo mới bán cho ngươi.” Flora đại nhân con mắt mặc dù tại tỏa sáng, nhưng không có lập tức nhận lấy.

Nàng một mực nhớ kỹ Cao Đức lúc trước nói lời.

“Bởi vì Flora đại nhân trước đó giúp ta làm một sự kiện,” Cao Đức chỉ là dẫn bạo Phù Văn phòng làm việc pháp trận sự tình, “đây là cho Flora đại nhân trả thù lao.”

“Trả thù lao?”

“Chính là cho xuất lực người thù lao.”

“Tạ ơn pháp sư.”

“Flora đại nhân khách khí .”

Flora hai tay nâng... lên viên kim tệ kia.

Nho nhỏ kim tệ, tại trong tay nàng, tựa như một mảnh to lớn tạ tay phiến.

Lại nặng lại lớn.

Bất quá Flora nhưng không có nửa điểm ghét bỏ, hai mắt lóe tinh quang.

Rất nhanh, tại Cao Đức trong ánh mắt hâm mộ, viên kim tệ kia cứ như vậy tại Flora trong tay hư không tiêu thất .

Không giống với kiếp trước tại tiểu thuyết tiên hiệp trông được đến, luyện khí tu sĩ đều nhân thủ mấy cái túi trữ vật.

Ở thế giới này, trừ Flora, Cao Đức đến nay còn chưa bao giờ thấy qua cùng từng nghe nói cái gọi là trang bị không gian.

Mặc dù Flora “không gian trữ vật” rất nhỏ, thậm chí không thể thả tờ tiếp theo cái ghế, nhưng bất luận như thế nào, đây đều là không gian tầng thứ bản lĩnh.

Flora tuy nhỏ, bản sự quả thực rất lớn.

Cất kỹ túi tiền, Cao Đức đứng dậy.

“Đi đâu?”

“Đi nhận biết bạn mới.”

Cộc cộc cộc.

Quán trọ môn mười phần nặng nề, đánh lên thanh âm cũng là im lìm trầm.

Bất quá một lát, 201 số phòng ở giữa môn liền bị mở ra.

Một cái vóc người thanh niên cao gầy hoặc là nói là thiếu niên, xuất hiện ở sau cửa, mặt không thay đổi nhìn xem Cao Đức.

Cũng là tại nhìn thấy người trước mắt thời điểm, Cao Đức rốt cuộc minh bạch, lúc trước tại trong quán rượu người địa phương kia không nói xong lời nói là cái gì .

Tiểu Bạch đằng sau nên là cái mặt chữ.

Đây là một cái niên kỷ ước chừng tại mười sáu mười bảy, bề ngoài cực kỳ thanh niên anh tuấn.

Thậm chí có thể nói, là Cao Đức đi vào thế giới này sau thấy qua nhiều như vậy muôn hình muôn vẻ người bên trong, anh tuấn nhất một cái.

Trán khoáng đạt, lông mi đen kịt thẳng tắp, sống mũi thẳng, bộ mặt đường cong rõ ràng lại cứng rắn.

Làm người khác chú ý nhất là kia đôi con ngươi, lại ẩn ẩn có hoàng kim bình thường màu sắc phát ra.

“Chuyện gì?” Thanh niên kia trên mặt thần sắc lạnh như băng  nhường Cao Đức cảm thấy đích đến của chuyến này tám chín phần mười là muốn thất bại .

Nhìn đối phương tính tình, nên không phải ưa thích đi vòng vèo người, Cao Đức dứt khoát liền nói thẳng, “ta là ngươi đối diện khách trọ, hôm nay vừa tới Ellahem, ta lúc trước nghe trong tửu quán người nói, ngươi chuẩn bị leo lên Đan Đông núi tuyết.”

“Vừa vặn, ta cũng là.”

“Thật có lỗi, ta không tổ đội.” Thanh niên kia lạnh lẽo cứng rắn trên khuôn mặt hoàn toàn không có biểu lộ, cứng nhắc nói.

“Không phải, ta không phải tới tìm ngươi tổ đội ” Cao Đức làm sau cùng nếm thử, chân thành nói: “Ta bởi vì một ít nguyên nhân, mới đột nhiên quyết định leo lên Đan Đông núi tuyết, chuẩn bị tịnh không đủ.”

“Ngươi nếu chuẩn bị một mình leo lên Đan Đông núi tuyết, nên là cái pháp sư đi, ta muốn hỏi hỏi ngươi phải chăng nắm giữ 【 Lưu Băng Thuật 】 hoặc là 【 Băng Diện Hành Tẩu 】 nếu như có, có thể hay không đem pháp thuật phối phương bán một phần cho ta?”

“Ellahem bên trong, phía quan phương thế lực giám thị cũng không nghiêm ngặt ta có thể thêm tiền.” Cao Đức cho ra chính mình lớn nhất thành ý.

“Không cần.” Thanh niên nói ra, sau đó quay đầu liền hướng trong phòng đi, còn thuận tay khép cửa lại .

Nhìn xem bị vô tình đóng cửa lại, Cao Đức bất đắc dĩ lắc đầu.

Thất vọng có chút, tức giận cũng không đến mức.

Dù sao tự mình giao dịch pháp thuật phối phương, vốn là một mực là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ sự tình.

Cho dù là tại giám thị cực kỳ rộng rãi Ellahem, người bình thường cũng rất khó đồng ý cùng một người xa lạ tiến hành giao dịch  trừ phi hắn thật rất thiếu tiền.

Không thành tựu tính toán.

Cao Đức trở lại gian phòng của mình.

“Vì cái gì hắn lại không đồng ý  pháp sư ngươi không phải đưa tiền sao?” Flora lại hỏi.

“Hẳn là người ta không thiếu tiền.” Cao Đức hồi đáp.

“Thật tốt a.” Flora cảm khái nói.

Đúng lúc này, cộc cộc cộc tiếng đập cửa vang lên.

Cao Đức kinh dị.

Chính mình mới đến, tại sao có thể có người tìm đến mình?

Một bên suy nghĩ, một bên kinh ngạc mở cửa.

Cửa đối diện thanh niên vẫn như cũ đỉnh lấy một tấm lạnh như băng mặt, đứng tại cửa ra vào.

Hắn nói: “Cho ngươi.”

Thanh niên đưa qua một tấm tấm da dê, Cao Đức mờ mịt cúi đầu xem xét, lại là một phần pháp thuật phối phương.

【 Lưu Băng Thuật 】.

“Bao nhiêu tiền?” Cao Đức mờ mịt ngẩng đầu.

“Không cần.” Đối phương lại lặp lại một lần vừa mới nói lời.

Cao Đức lần này mới hiểu được, thanh niên nói tới không cần, nguyên lai là không cần tiền ý tứ?

“Đan Đông núi tuyết, ngươi không được, dù cho ngươi học xong nó, cũng không đủ.” Thanh niên hướng về phía còn tại mờ mịt Cao Đức nhẹ gật đầu, tấm kia anh tuấn lại lạnh lùng khuôn mặt giờ phút này giống như đều nhu hòa một chút.

“Ta sẽ thật tốt lại suy nghĩ một chút .” Cao Đức nói ra, mười phần cho đối phương mặt mũi.

Thanh niên nhíu mày, “hay là muốn khiêu chiến sao?”

Trực tiếp như vậy sao Cao Đức bất đắc dĩ, thành thật nói: “Ta có không thể không khiêu chiến Đan Đông núi tuyết lý do, mà lại ta cũng có năng lực như thế.”

Không biết tự lượng sức mình thái điểu.Thanh niên ở trong lòng không khách khí chút nào cấp ra nhất là công bằng đánh giá.

Ngay cả 【 Lưu Băng Thuật 】 cùng 【 Băng Diện Hành Tẩu 】 cũng không nắm giữ, rõ ràng là tân thủ, làm sao lại muốn, làm sao dám muốn đi khiêu chiến khó khăn nhất Đan Đông núi tuyết?

Quả nhiên là cái gì cũng đều không hiểu.

Liền xem như hắn, đối mặt Đan Đông núi tuyết, đều tồn lấy tuyệt đối lòng kính sợ.

Mặc dù hắn có lòng tin có thể làm được việc này, nhưng đối phương có thể cùng chính mình giống nhau sao?

“Ta đã biết.” Thanh niên mặt không thay đổi lườm Cao Đức một chút, trả lời một câu chính mình quen dùng hồi phục, liền xoay người lại về phòng của mình .

Đưa tiễn cái này ít nhiều có chút thanh niên kỳ quái.

Xác thực rất kỳ quái.

Nói hắn thân mật đi, cái kia người sống chớ gần lạnh nhạt mặt cùng cứng rắn giọng nói, nhìn làm sao cũng cùng thân mật chẳng liên quan bên cạnh.

Nói hắn không thân thiện đi, người ta vậy mà nguyện ý miễn phí đưa tặng một phần Nhất hoàn pháp thuật phối phương.

Cái này tại phía quan phương, thế nhưng là giá bán đạt 20 kim trở lên.

Cao Đức cầm lấy phần này rõ ràng là thanh niên vừa mới viết tay pháp thuật phối phương nhìn lại.

So sánh tại phía quan phương mua sắm pháp thuật phối phương, tự mình giao dịch pháp thuật phối phương lớn nhất thiếu hụt ngay tại ở, không cách nào bảo đảm pháp thuật phối phương tính chân thực.

Đặc biệt là thoát ly ảo thuật cấp độ này sau, pháp thuật mô hình tạo dựng đều cần phục dụng đối ứng pháp thuật ma dược.

Pháp thuật mô hình là giả, nhiều lắm thì lãng phí một chút thời gian cùng tinh lực.

Nhưng là pháp thuật ma dược phối phương nếu là giả, vận khí không tốt thế nhưng là sẽ ăn người chết .

“Nhất giai băng lam điệp bột phấn một phần.” Cao Đức nhìn xem pháp thuật ma dược phối phương, chăm chú nghiên cứu.

Ban đầu ở Sires Học Viện trúng tuyển tu « Dược Lý Nghiên Cứu » chương trình học, vào lúc này liền phát huy ra tác dụng.

Mặc dù không thể để cho Cao Đức nghiệm chứng ra pháp thuật ma dược phối phương tính chân thực, nhưng ít ra có thể làm cho hắn hiểu được nên phối phương sẽ hay không đối với hắn thân thể sinh ra nguy hại.

Cẩn thận nghiên cứu mấy lần, xác nhận nên pháp thuật ma dược phối phương cũng sẽ không sinh ra tính nguy hại sau, Cao Đức lúc này mới yên lòng lại.

“Ngày mai ở trong thành dạo chơi, đem trèo lên Đan Đông núi tuyết nhất định trang bị bổ sung xong sau, nhìn nhìn lại có thể hay không gom góp 【 Lưu Băng Thuật 】 pháp thuật ma dược chủ phụ vật liệu”

“【 Lưu Băng Thuật 】 pháp thuật ma dược cần thiết vật liệu đều là Tuyết Vực đặc sản, tại Ellahem muốn gom góp vật liệu nên vấn đề không lớn, có lẽ còn có thể lấy một cái cực kỳ tiện nghi giá thấp cầm xuống”

Tuân theo quy luật thị trường, bất luận cái gì “sản phẩm” tại làm ra, dưới tình huống bình thường giá cả đều là tiện nghi nhất .

Nếu là có thể gom góp, lại tốn hao mấy ngày thời gian, đem 【 Lưu Băng Thuật 】 pháp thuật mô hình tạo dựng ra đến sau, liền có thể xuất phát chuẩn bị vượt qua Đan Đông núi tuyết, tiến vào bắc cảnh.

Như vậy hơi quy hoạch một chút chính mình tiến về Bắc Cảnh hành trình, Cao Đức liền an tâm lên giường nằm xuống.

Tại trong nước ngâm mấy tháng, mặc dù ban đêm đều sẽ lên thuyền nghỉ ngơi, nhưng cứng rắn boong thuyền hay là để Cao Đức đặc biệt tưởng niệm mềm mại giường chiếu.

Một đêm nghỉ ngơi, Cao Đức ngày thứ hai dậy thật sớm, hưởng dụng qua quán trọ cung cấp miễn phí bữa sáng: Trứng cá bánh mì sau, chính là đi ra ngoài nhập hàng đi.

Leo núi trang bị rất dễ dàng liền mua đến.

Trải qua một phen cò kè mặc cả, trước sau bỏ ra cũng liền 5 kim tệ tả hữu, Cao Đức liền để chính mình rực rỡ hẳn lên, vũ trang đến cực kỳ chặt chẽ.

Kiên cố dùng bền dê rừng da giày leo núi, dày đặc ấm áp da gấu bao tay, nhu hòa thiếp thân dê nhung nội y, lông cáo làm áo choàng

Người dựa vào ăn mặc.

Một bộ này trên trang bị thân, Cao Đức dáng vẻ, chí ít sẽ không lại để cho người ta một chút nhìn ra là cái lần thứ nhất leo lên núi tuyết thái điểu .

Trang bị mua sắm mười phần thuận lợi, có thể 【 Lưu Băng Thuật 】 pháp thuật ma dược cần có chủ phụ vật liệu, lại là nhường Cao Đức ở trong thành vòng vo hồi lâu.

Bởi vì Ellahem bên trong, cũng không có chuyên môn phục vụ pháp sư ma dược cửa hàng.

Cho nên, hắn chỉ có thể là một cái vật liệu một cái tài liệu tìm đi qua.

Đặc biệt là nhất giai băng lam điệp bột phấn, cuối cùng Cao Đức hay là tại một cái tiểu thương điếm lão bản giới thiệu, đi đến một cái cực kỳ vắng vẻ bản địa thợ săn trong nhà mới mua được.

Thời gian mặc dù tốn không ít, may mà hay là gom góp tất cả vật liệu.

Mà lại, cái này tại những khác địa phương tổng giá trị không sai biệt lắm cần 40 kim ma dược vật liệu, tại Ellahem, Cao Đức chỉ tốn 23 kim liền cầm xuống.

Cơ hồ là tiện nghi một nửa.

Cái này khiến Cao Đức tâm tình vui vẻ rất nhiều.

(Tấu chương xong).