Chương 214: 【 Lưu Băng Thuật 】

Chương 214: 【 Lưu Băng Thuật 】

Dọc theo đường cũ trở lại “rắn độc cùng chuột” quán trọ.

Cao Đức đầu tiên là hướng về phía trước đài phụ nữ trung niên mượn một chút phòng bếp.

Đây cũng là không có ngoài định mức lấy tiền, còn không tính quá xấu bụng.

Nổ súng, bỏ ra nửa giờ thời gian, Cao Đức đem mua về vật liệu một nồi loạn hầm, ngao thành một bình nhỏ 【 Lưu Băng Thuật 】 pháp thuật ma dược dược dịch.

Sau đó, hắn liền về đến phòng, đem bình này cuối cùng hiện ra màu xanh nhạt dược dịch uống một hơi cạn sạch.

Thanh lương dược dịch, nhập miệng đằng sau, liền bay thẳng thiên linh, hóa thành pháp thuật trong tinh hải một đoàn mây mù, phiêu đãng tại hắn xây dựng bốn cái Nhất hoàn pháp thuật mô hình chung quanh.

Phía trước đến Ellahem trên đường, Cao Đức đã đem 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 cùng 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 cái này ba cái Nhất hoàn pháp thuật nắm giữ toàn bộ.

—— Nhất hoàn pháp thuật pháp thuật mô hình mặc dù tiết điểm biến nhiều, nhưng tương tự tinh thần lực của hắn cũng thu được tăng lên cực lớn, cho nên tạo dựng pháp thuật mô hình độ khó, ít nhất là đúng Cao Đức mà nói, cũng không có tăng lên quá nhiều.

Bình quân sáu bảy ngày thời gian, là hắn có thể tạo dựng ra một cái Nhất hoàn pháp thuật pháp thuật mô hình.

Kỳ thật tại tấn thăng Nhất hoàn pháp sư, có được tinh chuẩn cảm giác năng lực đằng sau, tại Cao Đức trong mắt, thân thể của mình tình huống đã biến thành cực kỳ chính xác kỹ thuật số hóa trạng thái.

Tỉ như trạng thái của hắn bây giờ chính là:

Pháp lực: 20 giọt

Tinh thần lực: 100

Đây là trạng thái tốt nhất.

Bình thường bắt đầu tu hành 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 tinh thần lực liền sẽ lấy mỗi ba chuông -1 tốc độ bắt đầu giảm bớt.

Nói cách khác, lúc tu hành dài một sáng đạt tới hai giờ, Cao Đức tinh thần lực tiêu hao liền sẽ đạt tới bốn thành điểm giới hạn, tiến vào làm nhiều công ít giai đoạn.

Lúc này dừng lại nghỉ ngơi, chỉ cần nghỉ ngơi cái sáu tiếng 40 phút, tinh thần lực của hắn liền sẽ tự động khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Tại tấn thăng Nhất hoàn pháp sư đằng sau, một cái khác lớn nhất cảm thụ chính là, tu hành tiến độ tăng lên bắt đầu trở nên cơ hồ bé không thể nghe đứng lên.

Cao Đức tại thoát ly phòng tu luyện, đồng thời 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 tạm thời không có tuyển định thánh vật tình huống dưới.

Từ vụ sương tháng ngày 23 cho tới bây giờ băng phong tháng ngày 26, ròng rã một tháng lẻ ba ngày, khoảng cách ngưng kết mới một giọt pháp lực thể lỏng, tiến độ thậm chí không đến một phần mười.

Mặc dù đến chính thức pháp sư giai đoạn, pháp sư đẳng cấp cũng chỉ phân chia sơ trung hậu kỳ ba cái tiểu đẳng cấp.

Nhưng là mỗi cái đẳng cấp nhỏ ở giữa chênh lệch, đồng dạng cũng là bị kéo đến rất lớn.

Vừa mới tấn thăng Nhất hoàn pháp sư sơ kỳ, pháp lực tổng lượng là 20 giọt pháp lực thể lỏng.

Muốn đột phá đến Nhất hoàn pháp sư trung kỳ, liền cần pháp lực số lượng đạt tới 40 giọt pháp lực thể lỏng.

Nhất hoàn pháp sư hậu kỳ, thì là 60 giọt pháp lực thể lỏng.

Liền lấy trước mắt tu hành tiến độ mà nói, Cao Đức muốn đột phá đến Nhất hoàn pháp sư trung kỳ, liền cần hai mươi năm trở lên thời gian.

Muốn đột phá đến Nhị hoàn pháp sư, dưới trạng thái lý tưởng liền cần 50 năm trở lên thời gian.

Cái này còn tính là tốt.

Bao nhiêu pháp sư, cuối cùng nó 150 năm tuổi thọ, cũng chính là một mực kẹt chết tại Nhất hoàn pháp sư giai đoạn.

Từ nơi này tình huống tới nói, Cao Đức không gì sánh được may mắn chính mình kiên định lựa chọn 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】.

Mặc dù hắn không phải vội vàng xao động người, nhưng 50 năm trở lên thời gian, với hắn mà nói, hay là quá xa xưa .

Mà hắn làm bình dân pháp sư, cao giai phòng tu luyện hoặc là trường kỳ uống ma lực dược tề với hắn mà nói cũng đều quá mức xa xỉ.

Chỉ có là nhờ cậy 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 mang tới tu hành gia tốc, so sánh với mà nói mới là thực tế nhất .

Như vậy tại trong não qua một lần, Cao Đức ngay tại trên giường khoanh chân nhập định, bắt đầu tạo dựng 【 Lưu Băng Thuật 】 pháp thuật mô hình.

Sau đó bốn ngày thời gian, Cao Đức ban ngày ngay tại Ellahem bên trong đi dạo xung quanh.

Một là sung làm du lịch, kiếp trước còn chưa đi ra quốc Cao Đức, đối với cái này tràn đầy dị vực phong tình, cùng loại với Bắc Âu tiểu thành thị, thế nhưng là cảm thấy hứng thú vô cùng.

Đồng thời cũng có thể thuận tiện giải hỏi thăm một chút, có quan hệ leo lên núi tuyết kỹ xảo cùng chú ý hạng mục.

Thứ hai là Flora phát xuống cái nhiệm vụ cho hắn: Sưu tập cây cối hạt giống.

Dựa theo Flora lời nói, tại Yugathira gieo xuống, nảy sinh trở thành mầm non đằng sau, trồng trọt tại chung quanh nó cây cối trừ số lượng bên ngoài, chủng loại càng nhiều, cấp bậc càng cao, Yugathira tốc độ sinh trưởng cũng đồng dạng là càng nhanh.

Cho nên sưu tập khác biệt cây giống làm việc, có thể trước thời gian bắt đầu làm.

Nhưng sự thực là, tại loại này dưới chân núi tuyết, có thể còn sống sót cây giống vốn là rất ít.

Cao Đức tại Ellahem bên trong đi dạo tầm vài vòng, thậm chí là tăng giá ủy thác trong thành số lượng không nhiều thợ săn hỗ trợ sưu tập, cũng mới cho Flora tìm được mười loại tả hữu cây cối hạt giống.

Đều là cây tùng chủng, sam thụ chủng cùng hoa thụ chủng.

Chủng loại cũng không nhiều, nhưng là Flora đã là mắt trần có thể thấy mặt mày hớn hở, mừng khấp khởi đem những cây này chủng đều thu nhập nàng “tùy thân tiểu không gian” ở trong đi.

Về phần ban đêm, Cao Đức thì là trong phòng chuyên tâm tạo dựng pháp thuật mô hình cùng tu hành 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】.

Đang chọn lựa thánh vật trước, 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 so sánh cái khác tu hành pháp, cũng không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt, nhưng cái này cũng không hề là xao nhãng công khóa lý do.

Cũng không thể Yugathira một ngày không gieo xuống, liền một ngày không tu hành đi?

Ngẫu nhiên, Cao Đức cũng biết đi sát vách dưới mặt đất quán rượu đến một chút náo nhiệt.

Đáng nhắc tới chính là, tại hắn vào ở quán trọ ngày thứ hai, đối diện 201 số phòng cái kia thanh niên lạnh lùng liền đã rời đi.

Tựa hồ là chuẩn bị kỹ càng hết thảy, xuất phát khiêu chiến Đan Đông núi tuyết đi.

Cao Đức cũng không minh bạch đối phương khiêu chiến Đan Đông núi tuyết mục đích là cái gì.

Nhưng đối với một số người mà nói, tựa hồ cũng không phải là làm chuyện gì đều cần mục đích, đặc biệt là cuồng nhiệt kẻ leo núi.

Leo núi khiêu chiến cực hạn bản thân, cũng đủ để cho bọn hắn cảm thấy vui vẻ.

Cao Đức tự động đem người thanh niên kia hiểu thành loại người này.

Băng phong tháng ngày cuối cùng.

Cao Đức thành công tại pháp thuật trong tinh hải tạo dựng ra 【 Lưu Băng Thuật 】 pháp thuật mô hình.

【 Lưu Băng Thuật 】（ hệ biến hóa, Nhất hoàn ）:

Đụng vào một cái sinh vật hoặc là chính mình, tại pháp thuật tiếp tục thời gian （1 giờ ） bên trong, mục tiêu kia có thể tại do băng hoặc tuyết hình thành khó khăn trên địa hình di động mà không cần ngoài định mức tiêu hao thể lực.

Ngoài ra, khi mục tiêu tại do băng hoặc tuyết hình thành khó khăn trên địa hình hành động lúc, tốc độ di chuyển đem hơi có gia tăng.

Một cái công năng hình cực mạnh Nhất hoàn pháp thuật, chí ít đối với Cao Đức chuẩn bị vượt qua Owen Raya dãy núi kế hoạch mà nói, 【 Lưu Băng Thuật 】 có thể cho hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Mà lại khi tiến vào Bắc Cảnh sau, y nguyên sẽ có dùng đến địa phương của nó.

Thành công nắm giữ 【 Lưu Băng Thuật 】 xác nhận pháp thuật mô hình cùng pháp thuật ma dược phối phương đều không sai sau, Cao Đức lại không khỏi nghĩ đến cái kia thanh niên kỳ quái.

Một cái Nhất hoàn pháp thuật phối phương nói cho liền cho, người như vậy, ở thế giới này thật rất khó nhìn thấy.

Nếu nắm giữ 【 Lưu Băng Thuật 】 Cao Đức cũng không còn nhiều trì hoãn thời gian, thu thập xong trang bị, liền tại quầy hàng chỗ lui phòng, thẳng đến Đan Đông núi tuyết mà đi.

Ellahem tuy nói là ở vào Đan Đông Tuyết Phong Sơn dưới chân thành thị, nhưng trên thực tế khoảng cách Đan Đông núi tuyết hay là có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Ra khỏi thành, Cao Đức lại dọc theo từ Tuyết Phong Sơn chảy xuống nội hà đi một giờ, mới đi đến Đan Đông núi tuyết.

Vừa mới đến Đan Đông núi tuyết, liền có thể lập tức cảm nhận được toà núi tuyết này có thể làm cho người lòng dạ mở rộng thần bí mị lực.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Đan Đông núi tuyết lấy một loại hùng hồn bao la hùng vĩ tư thái, ngạo nghễ sừng sững tại dãy núi vây quanh bên trong, giữa thiên địa.

Tuyết trắng mịt mùng, một đường kéo dài đến trên đường chân trời, như là giữa thiên địa trải rộng ra một tấm to lớn thảm trắng, thuần khiết không tì vết, lại thâm thúy khó lường.

Bông tuyết tại ánh nắng chiếu rọi xuống, lóe ra óng ánh lại chướng mắt tinh mang, tựa như ức vạn khỏa thật nhỏ kim cương, tại xanh thẳm màn trời bên dưới chiếu sáng rạng rỡ.

Theo tầm mắt kéo dài, cái này vô biên cảnh tuyết phảng phất cùng trời tế tương liên, hòa làm một thể.

Thẳng đến ánh mắt bị trắng ngần sương trắng chỗ che lại, y nguyên không thấy đến đỉnh núi.

(Tấu chương xong).