Chương 215: Pháp sư, ngươi thật giống như rất lợi hại 

Chương 215: Pháp sư, ngươi thật giống như rất lợi hại 

Vẻn vẹn một màn này, cũng đủ để khuyên lui vô số muốn khiêu chiến Đan Đông núi tuyết kẻ leo núi .

Ánh mắt đều không thể nhìn thấu Đan Đông núi tuyết, lại chuẩn bị dùng hai chân đăng đỉnh, ở trong đó độ khó có thể nghĩ.

Chớ nói chi là, Đan Đông núi tuyết mặc dù hoàn cảnh ác liệt, khí hậu cực đoan, nhưng cũng không đại biểu trong đó liền không có sinh vật chỗ tồn tại.

Sự thực là, có thể tại loại này dưới hoàn cảnh cực đoan còn sống sót sinh vật, thường thường càng cường đại hơn cùng tàn bạo, tính công kích khá mạnh.

Chân núi khu vực còn tốt một chút, phần lớn là cáo loại động vật, cũng hoặc là lấy thỏ rừng làm thức ăn linh miêu.

Nhưng một khi đến núi cao khu vực, trừ dê rừng những này ăn cỏ động vật, giống như là báo tuyết, con chồn tuyết những này săn thức ăn động vật liền trở nên phổ biến đứng lên.

Đương nhiên, đối pháp sư tới nói, những kẻ săn mồi này cũng không tính cái vấn đề lớn gì.

Chân chính đáng lưu ý chính là, cực đoan hoàn cảnh hấp dẫn mà đến địa mạch sinh vật, tỉ như Băng nguyên tố loại hình nguyên tố địa mạch sinh vật, cùng cùng loại với núi cao kền kền Tuyết Vực địa mạch sinh vật

Những địa mạch này sinh vật, cũng không phải là nói liền nhất định chiếm cứ tại trên núi cao, ở chỗ nào xuất hiện cũng có thể.

Mà lại, cực đoan hoàn cảnh bản thân đối với những này Tuyết Vực địa mạch sinh vật mà nói cũng là một loại bảo hộ.

Cái này khiến bọn chúng bình thường ít có bị tiêu diệt toàn bộ, quanh năm tháng dài xuống tới, số lượng tích lũy đến cũng không ít.

Cho nên, chỉ cần hai chân bước vào Đan Đông núi tuyết giới tuyến bên trong, liền phải treo lên mười hai phần tinh thần tới!

Bông tuyết bay múa phiêu đãng, quấn tại thương màu đen trên sơn nham.

To lớn dấu chân đạp lên, liền sẽ phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt giẫm tuyết thanh âm.

Đây đã là Cao Đức tiến vào Đan Đông núi tuyết ngày thứ hai.

Tại trong nước sông cua lâu  hắn 【 Tự Thích Ứng 】 đã sớm đem tự thân chịu rét tính tăng lên tới mức độ cực cao: Chịu rét tính đề cao 55%

Cho nên, Đan Đông núi tuyết chỗ chân núi nhiệt độ thấp, Cao Đức thích ứng tốt đẹp.

Loại này nhiệt độ thấp, thậm chí không cách nào thôi động 【 Tự Thích Ứng 】 chịu rét tính tiến độ tăng lên.

Ngược lại là tuyết trắng phản xạ hạ thứ mắt tinh mang, nhường Cao Đức 【 Tự Thích Ứng 】 trước một bước phát huy tác dụng:

Đúng cường quang năng lực chống cự đề cao 9%.

Liên tiếp giẫm tuyết âm thanh bên trong, nguyên bản ngủ ở Cao Đức ngực túi áo chỗ Flora chẳng biết lúc nào đã tỉnh, nhô ra một cái đầu nhỏ, hai mắt thẳng nhìn chằm chằm phía trước.

“Pháp sư.”

Cao Đức bước chân đột nhiên dừng lại, cũng đã nhận ra không thích hợp.

Trong cặp mắt của hắn có không nổi bật linh quang hiện lên.

【 Trinh Tra Ma Pháp + 】.

Là sinh vật ma pháp linh quang.

Ngay tại phía trước trong đống tuyết.

Mặc dù mắt thường không thể gặp, nhưng là ma pháp linh quang đã để Cao Đức chuẩn xác bắt được vị trí của nó.

Sự thật chứng minh, Cao Đức cẩn thận cũng không sai.

Chỉ cần đi vào Đan Đông núi tuyết, bất cứ lúc nào, bất kỳ địa phương nào, cũng có thể tùy thời toát ra một cái nguy hiểm địa mạch sinh vật.

“Pháp sư, chúng ta chạy mau đi.” Chỗ ngực Flora dụng tâm linh giao lưu phương thức cùng Cao Đức nhỏ giọng nói.

Nàng nhìn chằm chằm đoàn kia tuyết trắng, toàn thân căng cứng, đã tiến vào tình trạng đề phòng.

“Không cần.” Cao Đức duỗi ra ngón tay, dùng lòng bàn tay che ở Flora cái đầu nhỏ bên trên nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút, trấn an bị hoảng sợ tiểu tổ tông.

Một đoàn ma pháp linh quang, số lượng chỉ có một cái, căn cứ ma pháp linh quang cường độ, nên là Nhất hoàn địa mạch sinh vật, đại khái tương đương với Nhất hoàn sơ kỳ.

Giấu ở trong tuyết trắng hòa làm một thể không thể gặp xác suất lớn là Tuyết Vực trong hoàn cảnh thường thấy nhất Băng nguyên tố sinh vật.

Cao Đức đã nhanh nhanh đúng “nó” có phán đoán.

So sánh tiến vào Sires Học Viện trước đó, hắn bây giờ kinh nghiệm cùng tri thức đã phong phú quá nhiều, không còn là nhìn thấy mạch sinh vật liền hai mắt đen thui, chỉ có thể cứng rắn mãng .

Nguyên tố địa mạch sinh vật, đặc biệt là đẳng cấp thấp  trí thông minh so sánh ngang cấp cái khác chủng loại địa mạch sinh vật, rõ ràng là muốn thấp hơn rất nhiều.

Cũng chính là cái gọi là “trẻ đần độn” là dễ mà bóp quả hồng mềm.

Có thể một trận chiến đấu!

Sau một khắc.

“Hỏa Diễm Tiễn!”

Thanh âm vừa hạ xuống .

Ầm ầm một tiếng, một chùm hỏa diễm liền từ Cao Đức trong tay bắn nhanh mà ra.

Tại núi tuyết hoàn cảnh bên dưới, hỏa diễm nhiệt độ cùng cường độ mắt trần có thể thấy so sánh tại những khác địa phương muốn uể oải một mảng lớn.

Nhưng Cao Đức hay là lựa chọn lấy 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 làm tiên cơ.

Bởi vì Băng nguyên tố sợ nhất chính là lửa.

So sánh trong lúc này khắc chế quan hệ, hoàn cảnh khí hậu đối với 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 suy yếu liền không có trọng yếu như vậy.

Hỏa diễm vạch phá băng lãnh không khí, tinh chuẩn trúng đích mảnh kia nhìn như không có gì đất tuyết.

Trong nháy mắt, hỏa diễm cùng băng tuyết đụng chạm, bộc phát ra chói tai tiếng xèo xèo.

Giấu kín vào trong đó Băng nguyên tố sinh vật, hiển nhiên bị một kích này chọc giận, hoặc là nói bị ép hiển lộ ra thân hình.

Nó ước chừng cao bốn thước, quanh thân bao quanh nhàn nhạt lam quang, chỉnh thể hình thái có chút bất quy tắc lại vặn vẹo, như là một khối sắp hòa tan khối băng.

“Tiểu Hình Băng Nguyên Tố.”

Cao Đức trong nháy mắt xác nhận trước mắt sinh vật chủng loại.

Đây là cỡ nhỏ thủy nguyên tố phổ biến biến dị chủng, đặc biệt thích tại Tuyết Vực khu vực mai phục chiến đấu, bởi vì dạng này bọn chúng liền có thể ẩn thân tại mặt tuyết phía dưới, lại trong nháy mắt đập ra công kích địch nhân.

Vừa mới chỉ cần mình chậm nữa bắn tỉa hiện sự tồn tại của đối phương, lại tới gần một chút, đoàn này Tiểu Hình Băng Nguyên Tố liền sẽ đối với hắn phát động tập kích.

Bất ngờ không đề phòng, khó tránh khỏi bị nặng.

Nhưng may mắn là, Flora trước một bước đã nhận ra không thích hợp, tiếp theo Cao Đức cũng dùng 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 phát hiện vị trí của nó.

Cho nên, vội vàng không kịp chuẩn bị ngược lại là đoàn này Tiểu Hình Băng Nguyên Tố.

【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 mặc dù là ảo thuật, nhưng Cao Đức lấy Nhất hoàn pháp sư đẳng cấp thăng hoàn thi pháp thi phóng, cho nên uy lực hay là mười phần khả quan.

Đối phương sở dĩ chỉnh thể hình thái hiện ra bất quy tắc, cũng là bởi vì bị ngọn lửa mũi tên kịch liệt nhiệt độ hòa tan một bộ phận hình thể.

Ngao

Bị đau, đoàn này Tiểu Hình Băng Nguyên Tố hiển nhiên đã lâm vào bản năng phẫn nộ bên trong.

Nó mở ra chính mình tấm kia có chút dị dạng miệng, bỗng nhiên phun một cái, kéo theo một trận hàn lưu.

Sau đó, một đoàn do băng đá sỏi tạo thành vòng xoáy băng chính là giống Cao Đức quét sạch mà đi.

Cao Đức tâm niệm vừa động, đã sớm tại đối phương phóng ra vòng xoáy băng một bước, phóng ra 【 Hộ Thuẫn Thuật 】.

【 Hộ Thuẫn Thuật 】（ hệ phòng hộ, Nhất hoàn ）:

Một đạo nhìn không thấy pháp lực hộ thuẫn hiện lên ở bên cạnh ngươi, bảo hộ lấy ngươi.

Cho nên, có chỗ cậy vào Cao Đức, đối mặt cái kia cuốn tới vòng xoáy băng mặt không đổi sắc, nhắm mắt làm ngơ.

Đoàn kia Băng nguyên tố trừng mắt Cao Đức, có chút u mê trong con ngươi tựa hồ là hiện lên một tia nghi hoặc?

Nó đang nghi ngờ đối phương vì cái gì không e ngại công kích của mình?

Nếu là những sinh vật khác, hiển nhiên có thể kịp phản ứng Cao Đức tất nhiên có chỗ chuẩn bị.

Nhưng là Băng nguyên tố làm sinh vật nguyên tố, bản thân linh trí có hạn, vậy mà tại sau khi nghi hoặc lăng ngay tại chỗ một lát.

Cao Đức đương nhiên sẽ không bỏ lỡ rõ ràng như thế chiến cơ.

【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 cùng 【 Ma Năng Bạo 】 tuần tự ném ra.

Hai đạo mang theo quỹ tích pháp thuật, trên không trung xen lẫn mà qua, trực chỉ đoàn kia u mê Tiểu Hình Băng Nguyên Tố.

Hỏa diễm mũi tên đầu tiên là trên không trung lưu lại một đạo thật dài đuôi lửa, 【 Ma Năng Bạo 】 hai đầu xạ tuyến thì là theo sát phía sau.

Thị giác hiệu quả mặc dù không bằng Hỏa Diễm Tiễn như vậy trực quan mà nhiệt liệt, lại ẩn chứa thâm trầm cùng lực lượng cường đại.

Đối mặt cái này đột như lên song trọng đả kích, Băng nguyên tố cuối cùng từ u mê bên trong bừng tỉnh, bối rối hướng trong đống tuyết chui vào.

Nhưng mà, cái kia một chùm hỏa diễm tại Cao Đức khống chế bên dưới, một cái tinh chuẩn quỹ tích điều khiển tinh vi, trước một bước phong bế Băng nguyên tố chạy trốn lộ tuyến, thăng hoàn thi pháp bên dưới Ma Năng Bạo hai đầu xạ tuyến, thì là lúc lên lúc xuống triệt để khóa kín nó.

Theo một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, Hỏa Diễm Tiễn nhiệt độ cao cùng Ma Năng Bạo lực trùng kích, tinh chuẩn rơi vào Băng nguyên tố trên thân thể.

Thân thể của nó, tại hỏa diễm phía dưới trong nháy mắt khí hoá một phần nhỏ, mà Ma Năng Bạo bạo tạc trùng kích, càng đem nó còn sót lại thể xác chấn động đến tứ tán bay tán loạn.

Tại kịch liệt rung động bên trong, đoàn này Tiểu Hình Băng Nguyên Tố bắt đầu tan rã.

Mà bên này, đoàn kia thế tới hung mãnh vòng xoáy băng, cũng tại Hộ Thuẫn Thuật ngăn cản bên dưới, khoảng cách Cao Đức còn có nửa mét khoảng cách thời điểm, liền tuôn rơi rơi xuống.

Cao Đức lông tóc không hư hại.

Chiến đấu trong khoảnh khắc liền đã kết thúc, mười phần nhẹ nhàng thoải mái.

Cao Đức nhẹ xuất một hơi.

Bất luận như thế nào, đây là hắn lần thứ nhất trực diện Nhất hoàn địa mạch sinh vật, nhiều ít vẫn là có chút khẩn trương .

Flora từ Cao Đức chỗ ngực trong túi áo chui ra, nhìn một chút đã vỡ nát Băng nguyên tố tàn xác, lại nhìn một chút Cao Đức.

“Pháp sư, ngươi thật giống như rất lợi hại.” Flora trừng trừng nhìn chằm chằm Cao Đức, như có điều suy nghĩ nói.

“Không lợi hại một chút, làm sao bảo hộ Flora đại nhân?” Cao Đức một bên thuận miệng đáp, một bên ý niệm tập trung ở “Phong Linh Nguyệt Ảnh” phía trên.

Bản nguyên:

Nhất hoàn ——【 Tiểu Hình Băng Nguyên Tố 】（1/7）.

(Tấu chương xong).