Chương 216: Duwe

Chương 216: Duwe

Mới từ khóa như là đã xuất hiện, vậy liền cho thấy cái này cỡ nhỏ Băng nguyên tố liền thật đã chết không thể chết lại, không có bất luận cái gì xác chết vùng dậy khả năng.

Hô

Cao Đức thở phào một hơi.

Cái này quen thuộc mà xa lạ “cày quái” cảm giác, nhường hắn có chút hoài niệm.

Hắn thu hồi đặt ở Phong Linh Nguyệt Ảnh bên trên lực chú ý, đi hướng đoàn kia cỡ nhỏ Băng nguyên tố thân thể vỡ vụn địa phương.

Sau đó, Cao Đức thi triển pháp sư chi thủ, tại trong đống tuyết một phen tìm tòi.

Rất nhanh, một khối băng nhỏ màu lam hổ phách trạng tảng đá, bị Cao Đức từ trong đất tuyết tìm được.

“Đây là cái gì?” Flora thanh thanh tinh tế thanh âm truyền ra.

“Băng phách thạch, Băng nguyên tố sau khi chết biết rơi xuống đồ vật, có thể đem ra làm luyện kim vật liệu.” Cao Đức vừa nói vừa đem băng phách thạch thu đến tùy thân bao khỏa ở trong.

“Rất hữu dụng sao?”

“Nó đáng tiền.”

“Vậy nó rất hữu dụng.”

Rất tốt, rất mộc mạc giá trị quan, nhưng là lại tìm không ra cái gì mao bệnh.Cao Đức hơi cảm nhận được “giáo dục” khó khăn.

“Flora đại nhân nhãn lực rất tốt?” Cao Đức mở miệng hỏi.

Vừa mới chính là Flora phát hiện ra trước đoàn này trốn ở trong đất tuyết cỡ nhỏ Băng nguyên tố.

Mà hắn, dù cho biết có biến  cũng phải là mượn nhờ 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 mới có thể chuẩn xác định vị đến vị trí của đối phương.

“Còn có thể, nhưng ta không phải là trông thấy nó.”

“Cái kia Flora đại nhân là thế nào phát hiện nó?”

“Nó hỏng, thế là Flora đại nhân liền phát hiện nó.” Flora đáp rất chăm chú.

“Có thể cẩn thận nói một chút?”

“Chính là, chính là” Flora ấp úng nửa ngày, cuối cùng nói ra: “Chính là như vậy phát hiện nó, này nha, pháp sư, ngươi không thông minh!”

“Tốt” Cao Đức cũng không thể cùng Flora “mạnh miệng” đành phải coi như thôi.

Hắn nghĩ nghĩ, lại đối Flora nói “Flora đại nhân nếu có thể phát hiện người xấu, liền giúp ta nhìn nhiều nhìn, vừa vặn rất tốt?”

“Chính ngươi không có khả năng nhìn sao?”

“Ta không bằng Flora đại nhân như vậy có bản lĩnh.”

“A? Úc!”

“Có thể chứ, Flora đại nhân.”

“Vậy được đi, ai bảo pháp sư là Flora đại nhân người.”

“Flora đại nhân vì cái gì nói ta là người của ngươi?”

“Flora đại nhân là pháp sư ma sủng,” Flora không chớp mắt nhìn chằm chằm Cao Đức, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc cùng hắn đường quanh co: “Pháp sư kia đúng vậy liền là người của ta sao?”

“Thì ra là thế.” Cao Đức bừng tỉnh đại ngộ.

“Pháp sư, ngươi không”

“Là Flora đại nhân quá thông minh.” Cao Đức quả quyết đánh gãy Flora thi pháp.

“Vậy liền xin nhờ Flora đại nhân.” Hắn lại nói, chỉ là “trinh sát” chuyện này.

“Vậy liền xin nhờ Flora đại nhân.” Flora đại nhân gật đầu nói.

Cao Đức lúc này dù sao vẫn là tại chân núi, ở vào tương đối an toàn khu vực.

Cho nên tiếp xuống mấy canh giờ đường xá, hắn liền lại không có đụng phải cái khác địa mạch sinh vật .

Thậm chí động vật đều không có nhìn thấy một cái.

Tại 【 Chỉ Bắc Thuật 】 cùng tại Ellahem bên trong mua sắm bản đồ đơn giản hiệp trợ bên dưới, Cao Đức dọc theo bắc leo núi tuyến trên đường đi đi.

Thẳng đến mắt thấy sắc trời lại nhanh muốn ám trầm xuống tới, Cao Đức lúc này mới bắt đầu chậm dần bước chân, tìm kiếm đóng quân dã ngoại điểm.

Bất quá trước lúc này, hắn đầu tiên là tâm niệm vừa động, bờ môi khẽ nhúc nhích, phát ra một đoạn trầm thấp lại tối nghĩa thanh âm.

Theo nói nhỏ tiếng vọng, một cái sáng chói chói mắt kim cầu tại Cao Đức lòng bàn tay chậm rãi ngưng tụ thành hình.

【 Druid mánh khoé 】.

Kim cầu đại biểu trời quang hiện ra.

Sau đó một ngày chính là trời nắng.

Cao Đức thở dài một hơi.

Tại trong núi tuyết, nếu là gặp phải ngày mưa hoặc là trời gió lớn khí, vậy coi như có chịu.

Không chỉ là khí hậu sẽ trở nên càng cực đoan, đồng thời tầm nhìn giảm xuống, tìm đường sẽ trở nên càng thêm khó khăn, dễ dàng mê thất.

Chủ yếu là vận khí không tốt, thậm chí biết gặp tuyết lở các loại tự nhiên tai nạn.

Có 【 Druid mánh khoé 】 Cao Đức liền có thể dự đoán ngày thứ hai thời tiết.

Nếu là gặp cực đoan thời tiết, liền có thể trước thời gian làm chuẩn bị, tìm kiếm an toàn địa điểm tạm thời tránh mũi nhọn, thẳng đến thời tiết phục tinh.

Tuy có 【 Tự Thích Ứng 】 nhưng Cao Đức từ đầu tới đuôi đều đối với tự nhiên duy trì tuyệt đối kính sợ.

Tỉ như hắn dù cho đã có cực cao hắc ám thấy vật năng lực, nhưng sắc trời chỉ cần đêm đen đến, Cao Đức liền sẽ dừng bước lại, đóng quân dã ngoại nghỉ ngơi, không bao giờ làm ban đêm đi đường sự tình.

Mà đóng quân dã ngoại lựa chọn, cũng rất có coi trọng.

Đầu tiên là muốn tránh đi sườn dốc, rời xa vết băng nứt, tuyết lở khu.

Mặt khác muốn lựa chọn tránh gió hoặc sức gió nhỏ bé khu vực, tránh cho tại đầu gió chỗ đóng quân dã ngoại, lấy giảm bớt ban đêm tạp âm cùng không khí lạnh trực tiếp xâm nhập.

Về phần mặt khác một vài điều kiện, tỉ như tới gần nguồn nước các loại, Cao Đức liền không cần suy tính.

Pháp thuật tại nhiều khi, đều là có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề.

Bỏ ra hơn nửa giờ, Cao Đức thành công tìm được một cái cản gió nham thạch đất dốc mang, lấy ra chính mình mang theo giản dị lều vải.

Đem giá đỡ cố định lại, bảo đảm sẽ không bởi vì phong tuyết mà ngã sập, lại triển khai lều vải bố, cột vào trên giá đỡ, một cái giản dị lều vải liền dựng tốt.

Hoàn thành lều vải dựng sau, Cao Đức cũng không có lập tức dừng lại nghỉ ngơi, mà là lại đang bốn phía tìm tòi một phen.

Hắn dọc theo nham thạch khe hở, lợi dụng pháp sư chi thủ đẩy ra tuyết đọng, sưu tập đến một chút giấu ở dưới mặt tuyết khô cạn nhánh cây cùng rễ cây.

Trải qua một phen cố gắng, Cao Đức rốt cục sưu tập đến đầy đủ phân lượng nhiên liệu.

Hắn đem những cành cây này rễ cây xếp cùng một chỗ, sau đó nhẹ nhàng búng tay một cái.

Một vành lửa lập tức là từ cành cây khô bên trong chui ra.

【 Hỏa Hoa Thuật 】.

Cho dù là tại núi tuyết dưới loại hoàn cảnh này, 【 Hỏa Hoa Thuật 】 nhóm lửa năng lực vẫn là không nhận ảnh hưởng chút nào.

Hỏa diễm cấp tốc lan tràn ra.

Dần dần biến lớn ánh lửa, mang đến một phần kiếm không dễ ấm áp.

Cao Đức lại lấy ra mang theo người cái nồi, gác ở trên đống lửa.

Sau đó thi triển tạo thủy thuật lấp đầy cái nồi, lại lấy ra tại Ellahem mua một mảnh thịt bò khô, xé nát bỏ vào cùng một chỗ nấu chín.

Ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa, Cao Đức cẩn thận điều chỉnh hỏa thế, bảo đảm hỏa lực tập trung, mau chóng đun sôi cái này một nồi “canh thịt trâu”.

Nhiệt khí bắt đầu bốc lên, cùng chung quanh rét lạnh không khí hình thành so sánh rõ ràng,

“Tam Hoàn pháp sư a” Cao Đức một bên nhẹ nhàng khuấy đều trong nồi dần dần quay cuồng canh thịt trâu, một bên cảm khái nói.

Nếu là Tam Hoàn pháp sư, lúc này một cái 【 Leomon phòng nhỏ 】 liền có thể giải quyết tất cả vấn đề .

Chỗ nào cần giống hắn hiện tại như vậy, vất vả tìm kiếm đóng quân dã ngoại hạ trại nhóm lửa.

Tại Cao Đức chăm chú “nấu nướng” thời điểm, Flora bay nhảy lấy nàng cánh nhỏ, chính bay ở không trung, nhìn chung quanh.

“Flora đại nhân muốn hay không nghỉ ngơi một chút?” Cao Đức ngẩng đầu nhìn thấy màn này, nhịn không được hỏi.

“Không phải pháp sư nói, giúp ngươi nhìn nhiều nhìn sao?”

“Thì ra là thế.”

“Là nhìn như vậy sao?” Flora gặp Cao Đức cứ như vậy lược qua chủ đề, trừng trừng nhìn chằm chằm Cao Đức, lại hỏi.

Cao Đức đầu tiên là sửng sốt một chút, mới bỗng nhiên kịp phản ứng.

“Flora đại nhân thật sự là phụ trách!” Hắn khen.

“Nếu đáp ứng pháp sư, tự nhiên muốn nói được thì làm được.”

“Nhưng là người bình thường cũng sẽ không giống Flora đại nhân như vậy tận chức tận trách đâu, Flora đại nhân thật sự là không tầm thường, ta rất là bội phục.”

“.”

Flora không tiếp tục đáp lời, nhưng là sau lưng cánh nhỏ lại là mãnh liệt, vui sướng uỵch đứng lên.

Sau đó, nàng tuần tra khu vực càng lúc càng lớn, quan sát đến cũng càng ngày càng nghiêm túc.

Bên này, canh thịt trâu hương khí cũng dần dần lan tràn ra.

Ngày triệt để đen lại.

Cao Đức dùng tốt bữa tối, đống lửa cũng thiêu đến chỉ còn lại có yếu ớt ngọn lửa.

Hắn dùng tuyết đọng hơi thanh tẩy một phen cái nồi, lại đem đống lửa vùi lấp, sau đó đem Flora kêu xuống tới, mang theo nàng tiến vào lều vải.

Trong lều vải, lông cừu bổ sung túi ngủ đã triển khai.

Cao Đức tiện tay treo lên một khối thịt bò khô, lại dùng nhẹ tay đụng một cái.

Khối kia thịt bò khô tựa như là bóng đèn bình thường, bỗng nhiên lóe sáng đứng lên, tách ra sáng tỏ chiếu sáng tại lều vải ở trong.

【 Quang Lượng Thuật 】.

Mặc dù Cao Đức hắc ám thấy vật năng lực cũng không yếu, nhưng đốt đèn thói quen cũng không có vì vậy cải biến.

Từ bên ngoài lều đi đến nhìn, tại sáng ngời làm nổi bật bên dưới, trong lều vải một lớn một nhỏ hai đạo bóng dáng chập chờn.

Chỉ nghe Flora dùng rõ ràng mảnh sữa âm nói ra:

“Pháp sư, ngươi biết pháp thuật rất nhiều.”

“Flora đại nhân lại sẽ pháp thuật gì?” Cao Đức thuận miệng hỏi.

“Flora đại nhân biết trồng cây, trồng hoa, trồng cỏ.”

“Đó là ngươi bản sự, không phải pháp thuật.”

“Flora đại nhân sẽ còn nhận thức chữ.”

“Vậy cũng không phép tính thuật.”

“Flora đại nhân sẽ giúp pháp sư nhìn người xấu.”

“Đó là pháp thuật sao?”

“Giống như cũng không phải.” Flora uể oải.

“Không có việc gì, Flora đại nhân rất thông minh.” Cao Đức an ủi.

“Đúng vậy, Flora đại nhân rất thông minh.” Flora không như đưa đám.

“Ta muốn tu hành.” Cao Đức lại nói.

Cho dù ở đi đường, tu hành cũng là một ngày không có khả năng ngừng .

“Flora đại nhân không cần tu hành.”

“Vậy ngươi ngủ đi.”

“Ta cũng không cần đi ngủ.”

“Cái kia Flora đại nhân chẳng phải là không chuyện làm?”

“Tiếp tục giúp ngươi nhìn người xấu.”

“Tốt đâu.”

“Pháp sư, ngươi phải nói tạ ơn Flora đại nhân.”

“Tạ ơn Flora đại nhân.”

“Không cần khách khí.”

Hai ngày sau, đều là ngày nắng.

Mà lại, dọc theo con đường này Cao Đức cũng không còn gặp được bất luận cái gì địa mạch sinh vật.

Ngược lại là vận khí không tệ đụng phải mấy cái thỏ tuyết, liên tục tăng thêm mấy bỗng nhiên bữa ăn.

Mà theo độ cao so với mặt biển dần dần đề cao, núi tuyết bên trong nhiệt độ không khí bắt đầu chợt hạ xuống.

Tựa hồ là bởi vì thế giới siêu phàm nguyên nhân, ở kiếp trước, cho dù là châu mục lãng mã ngọn núi đỉnh núi, độ ấm thấp nhất cũng liền âm bốn năm mươi độ.

Nhưng Owen Raya trong dãy núi, âm bốn năm mươi độ là rất thường gặp tình huống.

Đan Đông núi tuyết càng là như vậy.

Cao Đức đoán chừng mình bây giờ vị trí, mới đi xong bắc leo núi tuyến mười phần một, xung quanh nhiệt độ không khí cũng đã là tới gần âm bốn mươi độ .

Đình trệ thật lâu chịu rét tính, cũng là tại loại này nhiệt độ thấp bên dưới lần nữa bắt đầu tăng lên.

Một đường leo về phía trước, độ dốc bắt đầu trở nên càng ngày càng đột ngột, có khả năng nhìn thấy thực vật cũng càng ngày càng thưa thớt.

Cái này nhắc nhở lấy Cao Đức, khảo nghiệm chân chính đây mới là muốn bắt đầu.

Cao Đức lật ra địa đồ, phía trên tiêu ký lấy bắc leo núi tuyến con đường.

Nhưng là trong núi tuyết có thể tham chiếu tiêu ký vật thực sự quá ít.

Cho nên muốn muốn thật một mực dọc theo bắc leo núi tuyến đi xuống là không quá hiện thực .

Đến bây giờ, Cao Đức cũng chỉ có thể làm đến dựa vào 【 Chỉ Bắc Thuật 】 bảo đảm chính mình đại phương hướng không mất.

“Lại đụng gặp mấy cái cỡ nhỏ Băng nguyên tố đi.” Một bên đi đường, Cao Đức một bên ở trong lòng nói thầm.

Buồn tẻ lại thể lực tiêu hao rất nhiều leo núi, cùng cơ hồ đã hình thành thì không thay đổi tuyết trắng mênh mang cảnh sắc, nhường hắn dần dần trở nên phiền não.

May mắn là còn có cái Flora bồi tiếp hắn, cùng hắn trò chuyện.

Nếu là lại có thể gặp mấy cái “quả hồng mềm” vậy liền không thể tốt hơn .

Đối với mới Nhất hoàn bản nguyên, Cao Đức sớm đã là thèm nhỏ nước dãi.

Sớm một chút tập hợp đủ một chút mới bản nguyên, cho 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 đốt, có lẽ còn có thể mang đến không tưởng tượng được biến hóa mới, cùng 【 Tự Thích Ứng 】 tiến một bước hỗ trợ lẫn nhau.

Đang lúc Cao Đức cẩn thận từng li từng tí bôn ba lại cả ngày, chuẩn bị bắt đầu tìm kiếm thích hợp điểm dừng chân thời điểm, hắn đột nhiên nghe được một chút nhỏ bé tất xột xoạt tiếng vang.

Hắn vô ý thức dùng trưng cầu ánh mắt mắt nhìn Flora.

“Pháp sư, không có người xấu.” Flora nói.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Cao Đức nghĩ như vậy, lại đi vài bước, đúng lúc là đi qua một cái lồi ra tầng nham thạch hình thành chỗ ngoặt.

Sau đó, ở phía trước cản gió sườn núi, hắn nhìn thấy một cái “người quen”.

Một tấm cực kỳ khuôn mặt anh tuấn, nhưng lại cứng nhắc đến rét run, như Đan Đông núi tuyết nhiệt độ không khí bình thường.

Con ngươi màu vàng óng, tựa như là thiêu đốt kim diễm, tại tràn ngập đơn điệu màu trắng núi tuyết bên trong, lộ ra càng thêm làm người khác chú ý.

Chính là 201 số phòng tiểu bạch kiểm.

Cái kia miễn phí tặng cho hắn 【 Lưu Băng Thuật 】 pháp thuật phối phương kỳ quái người.

Vậy mà đuổi kịp sớm hai ngày xuất phát “tiểu bạch kiểm”...... Cao Đức vô ý thức thầm nghĩ.

Sau đó, Cao Đức kỳ quái nhìn thoáng qua Flora.

“Hắn không phải người xấu.” Flora chú ý tới Cao Đức ánh mắt nhìn chăm chú, lý trực khí tráng nói.

Đúng vậy, Cao Đức là xin nhờ Flora nhìn người xấu.

Mà vừa mới Flora trả lời, cũng là “không có người xấu” mà không phải “không có người”......

Tại Cao Đức trông thấy đối phương trong nháy mắt, đối phương cũng đồng dạng chú ý tới Cao Đức.

“Ngươi vốn không nên tới.” Thanh niên anh tuấn kia trông thấy Cao Đức phản ứng đầu tiên, lại là hơi nhíu một chút lông mày, như vậy nói.

Trong giọng nói của hắn, mang theo một cỗ nhàn nhạt ra lệnh bình thường không cho người cự tuyệt ý vị.

“Nhưng ta đã tới.” Nghe được thanh niên anh tuấn hơi có vẻ bá đạo ngữ khí, Cao Đức ngơ ngác một chút, không hiểu ác thú vị xông lên đầu, nói tiếp.

Nhưng rất đáng tiếc, thanh niên anh tuấn kia cũng không có nối liền một câu “ngươi tới làm gì”.

Hắn chỉ là quét Cao Đức một chút, sau đó lắc đầu, không tiếp tục cùng Cao Đức nói chuyện, yên lặng xoay người sang chỗ khác, tiếp lấy tiến lên.

Đan Đông núi tuyết đã rất lạnh.Ngươi cũng không cần phải cũng lạnh như vậy .

Cao Đức ở trong lòng âm thầm đậu đen rau muống một câu.

Hắn liền không có giống đối phương một dạng tiếp lấy đi lên .

Trong núi tuyết trời tối rất nhanh.

Đừng nhìn bây giờ sắc trời mới vừa vặn tối xuống, tiếp qua nửa giờ, liền sẽ lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón trạng thái, cho nên phải nhanh một chút hạ trại.

Mà Cao Đức chú ý tới, hiện tại vị trí này, chính là cực kỳ thích hợp điểm dừng chân.

Duwe ngẩng đầu nhìn một chút sắp tiến vào cực ám sắc trời, yên lặng phóng ra 【 Đại Bộ Bôn Hành 】 tăng nhanh tốc độ.

Nhất định phải trước lúc trời tối tìm tới kế tiếp điểm dừng chân.

Tại sao là kế tiếp đâu?

Bởi vì hắn vừa mới dừng lại vị trí, chính là hắn chuẩn bị xong điểm dừng chân thứ nhất.

Chỉ là Cao Đức đến, khiến cho Duwe lựa chọn nhường ra vị trí kia.

“Một tân thủ thái điểu, cũng dám tới khiêu chiến Đan Đông núi tuyết, không biết trời cao đất rộng, thật là một cái mười phần ngu xuẩn!” Duwe một bên đi đường, một bên không khách khí chút nào bình luận.

Cũng chính bởi vì nhận định Cao Đức là “tân thủ thái điểu” Duwe mới lựa chọn bốc lên để cho mình lâm vào ban đêm đi đường phong hiểm, nhường ra cái kia tuyệt hảo điểm dừng chân cho Cao Đức.

Đồng thời, Duwe cũng không có mình làm cái gì đại hi sinh quang vinh cảm giác.

Bởi vì cái này tại trong quan niệm của hắn, đây là chuyện đương nhiên sự tình.

Khiêm tốn, thành thật, thương hại, anh dũng, công chính, hi sinh, vinh dự.

Tự khai bắt đầu có ký ức lên, cái này bảy cái chuẩn tắc, liền thật sâu dung nhập huyết dịch của hắn ở trong.

Đối mặt kẻ yếu, cho quan tâm.

Đây là “thương hại”.

(Tấu chương xong).