Chương 217: Hai cái leo núi thanh niên 

Chương 217: Hai cái leo núi thanh niên 

Tại thời đại như vậy, còn tin thủ chỗ này vị thất đại chuẩn tắc, tựa hồ thấy thế nào đều là một kiện cực kỳ không thể tưởng tượng nổi hoặc là nói ngây thơ buồn cười sự tình.

Nhưng đối với Duwe tới nói, điều này cũng không có gì thật kỳ quái.

Tên của hắn cũng không có cái gì đặc thù.

Nhưng là hắn dòng họ: “Listeria” lại là có được trên thế giới này nhất là công huân cao quang vinh truyền thừa cùng lịch sử.

Tại phi thường xa so với trước kia, cái họ này liền ngạo nghễ sừng sững tại vạn dân phía trên.

Dù cho cho tới bây giờ, trải qua thời gian diễn biến, cái này đến cái khác dòng họ quật khởi, cái này đến cái khác chính quyền giao thế, “Listeria” cũng vẫn là trên thế giới tôn quý nhất dòng họ một trong, thậm chí có thể lớn mật cho là không có cái thứ hai.

“Listeria” xưa nay lấy tự thân truyền thống cùng nội tình tự hào, càng đem cổ giáo nghĩa coi như chí cao vô thượng chuẩn tắc.

Theo bọn hắn nghĩ, “Listeria” sở dĩ có thể trải qua tuế nguyệt khảo nghiệm, từ đầu đến cuối bất diệt, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là bởi vì hết lòng tuân thủ cổ giáo nghĩa, đem vinh quang đặt ở vị thứ nhất.

Duwe Listeria cũng cho là như vậy.

Sắc trời rất nhanh liền ám trầm xuống dưới, sau đó tiến vào triệt để trong hắc ám.

Duwe còn không có tìm tới thích hợp điểm dừng chân.

Nhưng hắn cũng không có lâm vào hai mắt đen thui quẫn cảnh ở trong.

Theo một trận rất nhỏ không thể xem xét ma lực ba động, hắn đồng tử màu vàng dần dần là bao trùm lên một tầng thâm thúy u lam, phảng phất có thể nhìn rõ hết thảy hắc ám cùng bí ẩn.

Theo tầng này u lam xuất hiện, cảnh tượng chung quanh tại Duwe trong mắt tùy theo phát sinh biến hóa.

Nguyên bản một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh, trong mắt hắn trở nên có thể thấy rõ đứng lên.

【 Hắc Ám Thị Giác 】.

Nếu là Cao Đức ở đây, nhìn thấy một màn này tất nhiên sẽ hết sức kinh ngạc.

【 Hắc Ám Thị Giác 】 là Nhị hoàn pháp thuật.

Điều này đại biểu Duwe cái mới nhìn qua này nhiều lắm thì so với hắn đại cá hai ba tuổi thanh niên, đã ít nhất là Nhị hoàn pháp sư .

Đây là một kiện rất khoa trương sự tình.

Tại 【 Đại Bộ Bôn Hành 】 cùng 【 Hắc Ám Thị Giác 】 song trọng gia trì bên dưới, Duwe di chuyển nhanh chóng lấy bộ pháp, tiếp tục tìm kiếm đêm nay điểm dừng chân.

Lấy Duwe thân phận, đương nhiên sẽ không có cái gì tâm tư cũng không nên có tâm tư đi “yêu quý” cái gọi là leo núi.

Leo núi khiêu chiến độ khó, đối với hắn nhân sinh tới nói, là không đáng giá nhắc tới

Nhưng là, đi chinh phục trên mảnh đại lục này cực đoan hoàn cảnh, quá trình này có thể ma luyện một người tâm chí, bồi dưỡng một người khí chất.

Mà loại này tâm chí cùng khí chất, chính là Listeria nhất định có được.

Đây là Listeria đời thứ nhất gia chủ lưu lại.

Cùng câu nói này cùng một chỗ lưu lại  là “quang vinh tám hạng”.

Đăng đỉnh Đan Đông núi tuyết, chính là trong đó một hạng.

Listeria truyền thừa đã tiếp tục quá lâu quá lâu, lâu đến cho dù là Duwe, có đôi khi cũng vô pháp đem gia tộc lịch sử nhớ rõ ràng.

Nhưng “quang vinh tám hạng” một mực là Listeria trọng yếu truyền thống một trong.

Cho nên, thân phận không gì sánh được cao quý Duwe, mới có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Ellahem ở trong.

Trên thực tế, Duwe cũng mười phần hưởng thụ hoàn thành “quang vinh tám hạng” quá trình.

Chí ít ở trong quá trình này, hắn có thể tạm thời buông xuống trên thân chỗ gánh chịu áp lực thật lớn, chỉ cần cân nhắc ngay sau đó.

Mà mỗi khi hoàn thành một hạng khiêu chiến, loại kia tự nhiên sinh ra thoải mái cảm giác, cũng sẽ để Duwe cảm nhận được một lát nhẹ nhõm cùng vui vẻ.

Lại qua mười phút đồng hồ, Duwe rốt cục tìm được lại một cái thích hợp điểm dừng chân.

Không do dự, hắn động tác cực nhanh dọn dẹp xong mặt đất, đâm xuống lều vải.

Về phần rơi vào hắn chỗ tìm tới điểm dừng chân thứ nhất Cao Đức, Duwe đã không còn đi cân nhắc.

Bởi vì Duwe xác định, vậy sẽ là bọn hắn tại Đan Đông trong núi tuyết lần thứ nhất cũng là duy nhất một lần chạm mặt.

Sau đó khoảng cách của hai người sẽ chỉ càng ngày càng bị kéo ra.

“Sớm một chút biết khó mà lui đi.” Duwe thầm nghĩ.

Một cái rõ ràng so với hắn còn trẻ người, pháp sư đẳng cấp càng không khả năng vượt qua hắn, cùng hắn ngang bằng đều khó có khả năng, điều kiện như vậy bên dưới, sao có thể khiêu chiến Đan Đông núi tuyết.

Bởi vì không nói mặt khác, vẻn vẹn đến nửa trình đằng sau, Đan Đông núi tuyết nhiệt độ thấp liền sẽ vượt qua 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】-45.6 độ khu bảo hộ ở giữa.

Mà lại theo độ cao so với mặt biển lên cao, nhiệt độ không khí này sẽ chỉ càng ngày càng thấp.

Không phải đỉnh tiêm chiến đấu pháp sư, tuyệt đối không có khả năng hoàn thành cái này khiêu chiến.

Không, phải nói liền xem như đỉnh tiêm chiến đấu pháp sư, cũng không nhất định có thể hoàn thành cái này khiêu chiến.

Cao Đức trước đây lưỡng sinh bên trong, leo lên qua ngọn núi cao nhất, kỳ thật cũng chính là được xưng là “thiên hạ đệ nhất sơn” Thái Sơn.

Không thể nói không tráng lệ, nhưng cùng Đan Đông núi tuyết so sánh, chí ít tại trên độ khó, cũng có chút quá mức trò trẻ con.

Dù cho có 【 Tự Thích Ứng 】 hắn cũng không thể không thừa nhận, leo lên Đan Đông núi tuyết là một kiện độ khó cực cao sự tình.

Coi như xem nhẹ cực đoan hoàn cảnh, leo núi thể lực tiêu hao cũng là vượt mức bình thường lớn.

Nhưng ở mệt mỏi đồng thời, Cao Đức tinh thần bên trong lại tràn đầy cùng thân thể cảm giác mệt mỏi trái ngược hưng phấn.

Đối mặt loại này gian nan nhưng không biết khiêu chiến, Cao Đức phát hiện, chính mình không phải e ngại, mà là hưng phấn.

Sự thật chứng minh, tính cách của người, sẽ ở khác biệt trong sự tình đạt được đồng dạng thể hiện.

Tựa như đang giải đề, đối mặt một đạo không biết nan đề, Cao Đức cảm xúc cũng thường thường là như vậy.

Bởi vì hắn rõ ràng, tại giải quyết dạng này một vấn đề khó đằng sau, biết thu hoạch được như thế nào cảm giác thỏa mãn.

Lại trải qua ba ngày cố gắng, Duwe đi tới Đan Đông núi tuyết một cái dấu hiệu tính lưng chừng núi điểm.

Ở chỗ này, có một khối lồi ra dọc theo đi bình đài.

Đứng tại khối này trên bình đài, đúng lúc là có thể lấy quan sát góc độ, đem toàn bộ Ellahem nhìn một cái không sót gì thu hết vào mắt.

Mà một khi vượt qua khối này bình đài, liền bắt đầu chân chính tiến nhập Đan Đông núi tuyết cấm khu.

Nhiệt độ không khí đem chính thức ngã xuống 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 thấp nhất chịu đựng nhiệt độ.

Trước nửa trình ngẫu nhiên nhìn thấy địa mạch sinh vật, tại sau này cũng biết trở nên càng phổ biến tại hung tàn cường đại lên.

Như tất cả khiêu chiến toà núi tuyết này kẻ leo núi bình thường, Duwe leo lên đài ngắm cảnh, tiến hành nghênh đón sau đó khiêu chiến ngắn ngủi tu chỉnh, đồng thời cũng là thưởng thức một phen “tốt phong cảnh”.

Quan sát đã trở nên cực kỳ nhỏ bé, kiến trúc giống như là điểm đen bình thường Ellahem.

“Thần Thánh Đế Quốc.” Duwe đột nhiên nghĩ đến tại Ellahem bên trong nghe nói đến tin tức.

Lông mày của hắn đã vô ý thức nhíu lại.

Rời đi thời điểm, Ellahem còn thuộc về Sean Công Quốc.

Nhưng khi hắn đến Ellahem thời điểm, Ellahem đã là thuộc về Sean hành tỉnh, thuộc về Thần Thánh Đế Quốc .

Duwe cũng không cho là, Thần Thánh Đế Quốc lấy thuộc địa hình thức cầm xuống Sean Công Quốc, chỉ là đơn thuần bản đồ khuếch trương.

Rất hiển nhiên, Duwe đã từ đó ngửi được hắn cũng không thích hương vị.

“Đi qua vinh quang không có khả năng một mực chiếu rọi hiện tại,”

Thế gian chưa bao giờ vĩnh viễn không tàn lụi chi hoa.

Thời đại biến hóa đến nay, cho dù là kim tước hoa, cũng muốn biện pháp nghênh đúng khiêu chiến mới.

“Phụ thân hiện tại nhất định rất đau đầu đi.” Tuổi trẻ Duwe, khóe môi nổi lên một tia vốn không nên xuất hiện ranh mãnh dáng tươi cười.

Cũng chỉ có tại loại này không có người hầu, không có ngoại giới quá chú ý ánh mắt tình huống dưới, hắn mới có thể biểu lộ ra dạng này thuộc về người thiếu niên cảm xúc.

Chỉ là hiển nhiên Duwe cũng không thói quen tại loại tâm tình này, dáng tươi cười rất nhanh liền im bặt mà dừng.

Tại ngắn ngủi địa biến vì hơi có vẻ thần sắc khó xử đằng sau, lại rất nhanh trả lời đến hắn một quen bày ở trên mặt, để cho người ta nhìn không ra ý nghĩ trong lòng cùng cảm xúc “mặt đơ”.

Thu hồi rơi vào Ellahem bên trong ánh mắt, Duwe chuẩn bị tiếp tục xuất phát.

Nhưng mà, ngay tại thu hồi ánh mắt trong quá trình, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì, hắn nhìn thấy một cái nhỏ bé nhưng “quen thuộc” thân ảnh.

Một cái hắn vốn cho rằng sẽ không lại gặp thân ảnh.

(Tấu chương xong).