Chương 218: Trên trời rơi xuống

Chương 218: Trên trời rơi xuống

“Làm sao có thể?”

Duwe phản ứng đầu tiên là không dám tin.

Cách hắn cùng Cao Đức lần trước chạm mặt đã lại qua ba ngày.

Ba ngày này thời gian, hắn nhưng là một chút cũng không có lười biếng.

Tại Duwe nhận biết bên trong, cái này không biết trời cao đất rộng tân thủ thái điểu nên đã bị hắn bỏ lại xa xa.

Thậm chí hắn đều cho rằng, Cao Đức vô cùng có khả năng đã biết khó mà lui, từ Đan Đông trong núi tuyết rút lui.

Nhưng là con mắt sẽ không gạt người.

Cái kia “tân thủ thái điểu” lúc này hoàn toàn chính xác xác thực đang theo lấy hắn vị trí này tiến lên.

Khoảng cách giữa hai người nhiều lắm là cũng chính là một hai giờ lộ trình.

Bây giờ hắn ở trên cao nhìn xuống, có thể trông thấy đối phương, mà Cao Đức tựa hồ là bởi vì vị trí quan hệ, còn chưa phát hiện thân ảnh của hắn.

Duwe tại nguyên chỗ sửng sốt một lát.

Sau đó, hắn không nhìn nữa Ellahem, cũng không nhìn nữa Cao Đức, bước chân, nhanh chân hướng lên mà đi.

Lần này, nhất định phải hung hăng đem cái này “thái điểu” hất ra!

Duwe ở trong lòng hung dữ nói với mình.

Quang vinh truyền thừa, thường thường cũng mang ý nghĩa quá thịnh kiêu ngạo.

Hai cái này là cộng sinh .

Cao Đức cũng không có thi triển 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】.

Hắn phải thừa dịp nhiệt độ bây giờ còn không có xuống đến thân thể khó có thể chịu đựng tình trạng thời điểm, nhanh chóng thông qua 【 Tự Thích Ứng 】 tiến hành thích ứng.

Nếu là ngay từ đầu liền thi triển 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 dễ chịu là dễ chịu  nhưng cũng biết bởi vì pháp thuật hiệu quả dẫn đến 【 Tự Thích Ứng 】 không tái phát vung tác dụng:

Hoàn cảnh trước mắt đối với ngươi mà nói là thoải mái dễ chịu  tự nhiên là không cần thích ứng.

Cao Đức trên người trong bao, lại nhiều ba khối băng phách thạch cùng một khối đông lạnh thịt trâu.

Ba khối băng phách thạch tự nhiên là đến từ ba cái cỡ nhỏ Băng nguyên tố.

Thịt trâu thì là đến từ hôm qua gặp một cái đất tuyết công bò Tây Tạng, chỉ toàn thịt số lượng lớn chừng hơn 500 cân.

Nhưng bởi vì phụ trọng vấn đề, Cao Đức cuối cùng chỉ có thể là cắt lấy một khối nhất là tươi non thịt sườn mang lên.

Hắn tâm tư, đều đang bay nhanh tăng lên “chịu rét tính” cùng lúc nào cũng có thể ló đầu ra địa mạch sinh vật phía trên, cho nên đương nhiên sẽ không chú ý tới trên mình phương Duwe.

Càng sẽ không biết, tại hắn không hay biết cảm giác tình huống dưới, cái này kiêu ngạo thanh niên đã yên lặng cùng hắn so kè .

Sau một tiếng.

Cao Đức đồng dạng đi vào lưng chừng núi điểm.

Cùng Duwe một dạng, hắn lựa chọn ở đây tạm thời tu chỉnh, cũng tiện thể lấy quan sát góc độ thưởng thức một phen Ellahem.

Giản dị tiếp tế đằng sau, Cao Đức lần nữa hướng Flora xác nhận một phen tình trạng của nàng.

“Flora đại nhân thật sẽ không lạnh?”

“Pháp sư, ngươi đã hỏi rất nhiều lần rồi.” Flora nghi hoặc.

“Tái diễn hỏi thăm, là nhân loại biểu đạt quan tâm biểu hiện.”

“A ~ úc!”

“Vậy chúng ta tiếp lấy xuất phát?”

“Ngươi quyết định là được rồi.”

“Chúng ta kết bạn mà đi, làm quyết định tự nhiên muốn hỏi thăm Flora ý kiến của đại nhân mới là.”

“Vậy ngươi hỏi lại.”

“Vậy chúng ta tiếp lấy xuất phát?”

“Ân!” Flora lập tức lên tiếng, mười phần quả quyết.

Thật là một cái thiện ở nghe ý kiến hảo hài tử.

“Vậy liền xuất phát thôi!”

Cao Đức nắm thật chặt quần áo trên người, tại càng lạnh thấu xương trong gió lạnh, lại một lần nữa bước chân.

Sắc trời vừa tối trầm xuống.

Nhưng ở này trước đó, Cao Đức liền đã tìm được một cái “tự nhiên”  tuyệt hảo điểm dừng chân.

Đó là một cái cản gió nham thạch sườn núi, mặt đất vuông vức tựa như thu thập qua bình thường.

Đương nhiên, Cao Đức cũng không biết, cũng không phải là giống, mà chính là bị thu thập qua.

Chỉ là thu thập nơi đây chuẩn bị làm hôm nay điểm dừng chân thanh niên, thu thập đến một nửa, đột nhiên cảm thấy chính là ở đây đặt chân, rất có bị Cao Đức vượt qua phong hiểm.

Cho nên hắn cắn răng một cái, lại từ bỏ nơi đây, tiếp tục hướng tiến lên đi.

Không biết chút nào Cao Đức, chỉ là thư thư phục phục tại hầu như không cần làm sao thu chỉnh cản gió sườn núi chỗ, ghim lên lều trại.

Sau đó, giống như thường ngày, trước thông qua 【 Druid mánh khoé 】 dự đoán ngày mai thời tiết.

Nhưng là lần này, xuất hiện tại trước mắt hắn không còn là đại biểu trời quang hiện ra kim cầu, mà là một đoàn vòi rồng nhỏ.

Điều này đại biểu ngày mai chính là một cái trời gió lớn.

“Flora đại nhân, ngày mai chúng ta chỉ sợ là muốn nơi này ổ một ngày.” Cao Đức nghĩ nghĩ, cùng Flora nói ra.

“Vì sao?”

“Ngày mai là trời gió lớn.”

“Trời gió lớn thế nào?”

“Trời gió lớn rất nguy hiểm.”

“Nhiều nguy hiểm?”

“Có thể sẽ đem ta quét đi.” Cao Đức phiền muộn nói.

“!! Cái kia xác thực rất nguy hiểm.” Flora cảnh giác uỵch một chút sau lưng cánh nhỏ.

Pháp sư lớn như vậy một cái đều có thể bị quét đi, vậy nếu là nàng, chẳng phải là được ngày?

Nguy hiểm!

Cao Đức lại đi đem lều vải giá đỡ gia cố một phen, sau đó lại tìm mấy khối tảng đá đặt ở lều vải bốn góc.

Hy vọng có thể chèo chống qua được đi. làm xong chính mình có thể làm hết thảy sau, Cao Đức cũng chỉ có thể cầu nguyện.

Mặc dù lều vải này thông khí giữ ấm hiệu quả cũng không rõ rệt, nhưng ở rừng núi hoang vắng trong đống tuyết, lúc ngủ trên đầu có cái đỉnh, cuối cùng sẽ để cho người ta càng an tâm một chút.

Đơn giản sinh cái lửa, đem đã đông lạnh trâu thịt sườn lấy ra, đặt ở trên lửa thiêu đốt.

Về phần gia vị, vậy dĩ nhiên là không có.

Bất quá vấn đề không lớn, dưới loại tình huống này có miệng nóng hổi ăn, cũng đã là cực kỳ hạnh phúc một chuyện.

Huống chi, Cao Đức còn thông qua 【 Ma Pháp Kỹ Lưỡng 】 đơn giản đúng thịt trâu điều cái vị mặn.

Sau đó, hắn liền giống như ngày thường, tiến vào trong lều vải, đầu tiên là tụng kinh bình thường, tiến hành mỗi ngày cố định tu hành.

Lại tại ngoại giới ô ô không ngừng tiếng gió ở trong, tiến vào mộng đẹp.

Coi như không có 【 Tự Thích Ứng 】 người thích ứng hoàn cảnh tốc độ kỳ thật cũng là rất nhanh.

Tỉ như Cao Đức bây giờ liền đã đối với ngoại giới liên tiếp ô ô tiếng gió cơ hồ đã miễn dịch.

Ngày thứ hai, sáng sớm, tiếng đồn của ngoại giới liền biến lớn đứng lên.

Flora rất sớm đã bị bừng tỉnh, đầu tiên là chui ra lều vải nhìn qua, kém chút không có bị gió lớn quét đi, vội vàng là lại chui trở về lều vải.

Nàng tại Cao Đức phía trên thân thể vừa đi vừa về vòng quanh bay lên.

Nàng muốn gọi tỉnh Cao Đức, lại sợ làm phiền hắn.

Không gọi tỉnh Cao Đức, nàng lại cảm thấy không được.

Thế là Flora liền bay đến Cao Đức bên tai, đem thanh âm đè thấp, dùng cực kỳ thanh âm yếu ớt, pháp sư pháp sư hô hào, tựa hồ muốn ở trong mơ đánh thức Cao Đức bình thường.

Không có cách nào, bên ngoài gió lớn như vậy, Flora có chút sợ sệt.

“Pháp sư pháp sư pháp sư.”

Mặc dù đúng phong tuyết tiếng ồn cơ hồ đã miễn dịch, nhưng là ở trong môi trường này nghỉ ngơi, Cao Đức tiềm thức hay là duy trì ngủ nông trạng thái.

Cho nên Flora thanh âm cực nhỏ, vẫn là bị hắn phát hiện.

Mở to mắt, quay đầu hướng nguồn âm thanh phương hướng xem xét.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ.

“Flora đại nhân đang làm gì đấy?”

Flora nháy nháy mắt, “bên ngoài phá gió lớn.”

“Ta biết.” Cao Đức nói ra.

Flora không nói.

“Không có chuyện, ta ngủ tiếp.” Hắn trở mình, chuẩn bị tiếp tục nghỉ ngơi.

Flora lập tức gấp, từ bên này bay đến một bên khác, tiếp tục cùng Cao Đức mắt lớn trừng mắt nhỏ.

“Bên ngoài phá gió lớn.” Nàng nhìn chằm chằm Cao Đức, nghiêm túc nói.

“Flora đại nhân có phải hay không sợ sệt.”

Là

Cái kia Cao Đức đành phải rời giường.

“Không có chuyện gì.” Hắn trấn an nói.

“Có thể sẽ đem người quét đi .”

“Đây chẳng qua là ta khoa trương hình dung, sẽ không thật đem người quét đi .”

“Dạng này a.” Flora như có điều suy nghĩ.

Hô hô hô ~~~

Ô ô ô ~~~

Sau đó, một lớn một nhỏ hai người mà, ngay tại trong lều vải mắt lớn trừng mắt nhỏ, tương đối không nói gì, ngồi nghe gió xuy tuyết.

Phanh

Cũng không có kỵ binh sông băng nhập mộng đến.

Tới là một người mà.

Một cái từ trước tới giờ không biết nơi nào chỗ cao lăn lông lốc xuống người tới mà, tinh chuẩn trúng đích tại trong gió lớn đã cứng chắc đã hơn nửa ngày lều vải.

Trực tiếp tàn nhẫn lại vô tình đưa nó ném ra một cái động lớn, hơi kém không có đem trong lều vải Cao Đức cùng nhau nện vào.

Không trung vòng cung muốn nhập hình mặc dù chuyện này rất đáng được một câu “ngọa tào” nhưng Cao Đức tâm tính rất tốt, lại còn có tâm tư ở trong lòng đến câu trước có chút lạnh đậu đen rau muống.

Cái kia người từ trên trời hạ xuống mà, tựa hồ đã đã hôn mê, đã mất đi ý thức, lấy mặt chạm đất tư thế cứ như vậy không nhúc nhích đổ vào lều vải tàn phá trung tâm.

Thật là có xui xẻo như vậy người Cao Đức lắc đầu, không có cách nào, không để ý tới là lều vải ai điếu, khom lưng đi xuống trước tốn sức bẻ động thân thể người nọ.

Cao Đức muốn trước đem hắn vượt qua mặt đến, miễn cho người này quẳng không có ngã chết, trước ngạt thở mà chết.

“Pháp sư.”

Ân

“Flora đại nhân nói cho ngươi sẽ đem người quét đi a!”

“Là ta sai rồi.”

(Tấu chương xong).