Chương 219: Hai cái leo núi thanh niên （ 2 ）

Chương 219: Hai cái leo núi thanh niên （ 2 ）

Đem cái kia “trên trời” đến rơi xuống người vượt qua mặt đến, thấy rõ ràng mặt mũi của hắn đằng sau, Cao Đức đầu tiên là sửng sốt một chút.

Nhìn xem tấm kia đã là lần thứ ba nhìn thấy quen thuộc khuôn mặt, hắn không khỏi lắc đầu.

Tại sao lại là ngươi.Lần này có không thể không cứu lý do.

Cao Đức có chút tới gần mũi miệng của hắn, lại dùng ngón tay đặt nhẹ phần cổ của hắn động mạch.

Tại xác nhận tim đập của người nọ hô hấp đều còn tại đồng thời mười phần bình thường đằng sau, Cao Đức mới thoáng yên tâm lại.

Xem ra chỉ là tạm thời mất đi ý thức, đã hôn mê.

Bất quá đoạn đường này lăn xuống đến, có hay không kẻ khác nội thương cũng không biết, đợi chút nữa kiểm tra một chút.

“Nhìn xem cũng không giống tân thủ thái điểu a, làm sao ngay cả trời gió lớn muốn tránh gió thường thức cũng không biết.” Cao Đức nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Mà lại cũng không biết nên nói hắn không may hay là vận khí tốt.

Bị gió lớn tróc xuống là có đủ xui xẻo.

Nhưng là lại có thể tinh chuẩn như vậy rơi vào trên lều của hắn, hoặc nhiều hoặc ít cũng coi như có chút vận khí ở trên người.

Không phải vậy lại như thế một đường lăn xuống đi, khả năng liền không chỉ là mất đi ý thức đơn giản như vậy.

Cao Đức trước thô sơ giản lược kiểm tra một phen gia hỏa này thương thế, kết quả phát hiện ngay cả rõ ràng ngoại thương đều không có.

Xem ra gia hỏa này xảy ra chuyện lúc cho mình lên bảo hộ pháp thuật, cũng hoặc là có cái gì tự động phát động bảo hộ loại siêu phàm đồ vật.

Không phải vậy như thế lăn xuống đến, làm sao đều khó có khả năng ngay cả ngoại thương đều không có.

Bất quá như vậy cũng tốt, không phải vậy liền lấy tay đầu điều kiện, đối phương nếu là thật sự thụ thương  hắn cũng vô pháp làm ra cái gì hữu hiệu cứu trợ.

Phía ngoài gió lớn còn tại hô hô thổi mạnh.

Hoặc là không thể nói là bên ngoài  bởi vì đỉnh đã không có, hiện tại thành cái lộ thiên lều vải.

Cao Đức đem thanh niên anh tuấn kia đầu nhẹ nhàng chuyển hướng một bên, xác nhận miệng của hắn trong mũi không có tuyết đọng ngăn chặn, tạm thời chưa có ngạt thở phong hiểm sau, lại đem thanh niên kia chuyển đến chính mình túi ngủ bên trên.

Đây là vì tránh cho hắn tại trạng thái hôn mê bên dưới cùng băng lãnh đất tuyết trực tiếp tiếp xúc, nhiệt độ cơ thể thất lạc.

Flora trừng mắt sáng lấp lánh con mắt, nghiêm túc nhìn xem Cao Đức làm tốt đây hết thảy.

“Flora đại nhân người rất hiếu học đấy?” Cao Đức cũng chú ý tới một màn này.

“Về sau pháp sư nếu là cũng bị gió lớn quét đi, Flora đại nhân liền có thể dạng này cứu ngươi .” Flora chăm chú mặt.

Cao Đức dở khóc dở cười, “Flora đại nhân có lòng.”

Hắn vốn còn muốn lại cho thanh niên rót một chút nước nóng.

Nhưng bây giờ thời tiết ác liệt, tìm không thấy nhiên liệu, cho dù có nhiên liệu, phát lên lửa cũng là một chút liền diệt.

Rơi vào đường cùng, Cao Đức cũng chỉ đành cho thanh niên cho ăn một chút nước lạnh.

Sau đó chính là chờ gió ngừng cùng thanh niên tỉnh lại.

Một lớn một nhỏ hai người mà, tại không có đỉnh trong lều vải, lâm vào khổ đợi.

Lại qua cá biệt canh giờ, bắt đầu có bông tuyết bay xuống.

“Giống như bắt đầu tuyết rơi, pháp sư.”

Là

“Thế nhưng là chúng ta không có đỉnh.”

“Flora đại nhân không sợ lạnh  đúng không.”

“Thế nhưng là pháp sư sẽ sợ.”

“.”

“Pháp sư ngươi tại sao không nói chuyện?”

“Ta đang suy nghĩ, Flora đại nhân thật sự là có một viên tuệ tâm đâu.”

“Có ý tứ gì?”

“Flora đại nhân rất thông minh.”

“Đương nhiên.”

Núi tuyết, gió lớn.

Người tại tự nhiên vĩ lực trước mặt, nhỏ bé như là một thử.

Nếu không phải có Flora làm bạn, đoạn đường này còn tưởng là thật sự là muốn cô độc rất nhiều.

Tại tiếng gió dần dần thu nhỏ thời điểm, đang bận thanh lý không lều vải bên trong tuyết đọng Cao Đức, chợt nghe một cái có chút lạ lẫm nhưng lại có chút quen thuộc âm thanh yếu ớt.

“Đây là.Ở nơi nào?”

Cao Đức không có ngừng công việc trong tay, cũng không quay đầu lại đáp một câu, “trong lều của ta.”

“Lều vải.?” Thanh niên kia có chút mờ mịt nhìn xem nhìn một cái không sót gì bầu trời.

“Còn không phải công lao của ngươi còn không biết xấu hổ nói.” Cao Đức im lặng.

Sau đó, hắn xoay người lại, trông thấy đối phương sắc mặt còn có chút tái nhợt.

“Ngươi rốt cục tỉnh, hiện tại cảm giác như thế nào?” Hắn hỏi.

“Còn tốt.” Duwe lấy tay chống lên thân thể, khó khăn bò người lên.

Ánh mắt của hắn phi thường bình tĩnh, hoàn toàn không giống như là vừa mới kém chút gặp phải đại nạn người nên có ánh mắt.

Loại an tĩnh này, lại cùng với hắn bình tĩnh không tầm thường.

Bình tĩnh có thể là không có gợn sóng mặt biển, thâm trầm.

Bình tĩnh cũng có thể là một bãi nước đọng, không có sức sống.

Nhưng đối phương bình tĩnh, càng giống là băng sơn, nhìn xem bất động thanh sắc, kỳ thật cũng rất đáng sợ.

Duwe làm sao cũng không nghĩ tới chính mình từ trong hôn mê tỉnh lại, nhìn thấy người đầu tiên vậy mà lại là tân thủ kia thái điểu.

Nói thật, hắn một chút đều không muốn cùng Cao Đức lại liên hệ.

Nếu không phải vì cùng cái này chính mình ngay từ đầu cho là “tân thủ thái điểu” phân cao thấp, vì bỏ xa Cao Đức

Hắn liền sẽ không ở ngoài sáng biết trời gió lớn khí sắp xảy ra tình huống dưới, từ bỏ ngay sau đó điểm dừng chân, lại hướng bên trên leo lên.

Kết quả chính là, rời đi điểm dừng chân này, lại hướng lên gần hai canh giờ lộ trình, vậy mà đều lại tìm không đến cái thứ hai thích hợp tránh gió điểm dừng chân.

Sau đó, gió lớn liền đến .

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải là tuyển một cái không phải tốt như vậy tránh gió điểm tạm thời đặt chân.

Sau đó, lại rất không may tao ngộ một trận cỡ nhỏ tuyết lở.

Mà “kẻ cầm đầu” chính là trước mắt Cao Đức

Duwe đương nhiên biết chuyện này cùng Cao Đức không quan hệ, toàn do tự thân không đúng lúc thận trọng cùng kiêu ngạo, nhưng cũng không ảnh hưởng trong lòng của hắn sinh ra một chút căm tức cảm xúc.

Đặc biệt là phát hiện, chính mình vẫn là bị Cao Đức cứu được thời điểm, tâm tình của hắn thì càng phức tạp.

Người ta cứu mình, chính mình còn đối với hắn nổi nóng, đây coi là cái gì?

Hắn chịu giáo dục cùng hết lòng tuân thủ lý niệm, nhường Duwe tinh tường minh bạch chính mình thời khắc này cảm xúc là sai lầm, nhưng hết lần này tới lần khác lại không thể tránh khỏi sinh ra loại tâm tình này.

Loại mâu thuẫn này, nhường trong lòng của hắn nổi nóng càng sâu.

Đương nhiên, loại này càng sâu nổi nóng là hướng về phía tới mình .

“Nhìn ngươi cũng không phải tân thủ, làm sao không biết tại loại khí trời này hẳn là tìm một chỗ tránh gió đâu? May mắn ngươi vận khí không tệ, rơi vào trên lều của ta, không phải vậy có ngươi hảo hảo mà chịu đựng .”

Duwe sắc mặt hơi trầm xuống.

Lấy thân phận của hắn, bị người giáo huấn như vậy, là chưa bao giờ có tươi mới thể nghiệm.

Càng khó có thể hơn chịu được là, Cao Đức dạy phải hắn rõ ràng minh bạch đạo lý, cho nên hắn cũng vô pháp phản bác.

Trừ phi hắn có ý tốt nói ra là bởi vì đối phương mới khiến cho hắn tạm thời mất trí.

“Ta đã biết.” Duwe buồn buồn trả lời một câu.

“Ngươi không thành tâm.” Flora nhìn xem Duwe nói ra, nàng nhìn ra Duwe một câu nói kia nên được tâm không cam tình không nguyện .

Duwe trong lòng hơi kinh một chút, mới chú ý tới hiện trường lại còn có cái tiểu nhân nhi.

Mặc dù đối Flora có chút mới lạ, nhưng Duwe đời này thấy qua vật hi hãn thực sự quá nhiều.

Cho nên hắn hiểu được, trên thế giới này những thứ không biết có rất nhiều, cũng không thể toàn bộ gặp qua, càng không khả năng đều có được.

“Flora đại nhân.” Cao Đức hô một câu.

“Flora đại nhân có một viên tuệ tâm.” Flora kiên định nói.

“Vậy ngươi thành tâm một chút.” Cao Đức nhìn về phía Duwe.

Duwe sắc mặt cứng đờ, khóe miệng hơi rút, cuối cùng vẫn là một lần nữa trịnh trọng mở miệng nói ra: “Ta đã biết.”

Flora lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Cao Đức lắc đầu bất đắc dĩ, đồng thời đứng dậy, xuất ra mang theo người túi nước, đưa cho Duwe.

“Ngươi uống trước miếng nước, chờ gió lại nhỏ chút nữa, ta tìm nhóm lửa liệu, cây đuốc phát lên cho ngươi nấu điểm đồ ăn nóng.”

Duwe nhìn xem Cao Đức đưa tới túi nước, trong lúc bỗng nhiên, đúng là có chút xuất thần.

Hắn đã không nhớ ra được bao lâu chưa từng ăn qua ngoại nhân cho đồ ăn cùng nguồn nước .

Bởi vì những cái kia muốn gây bất lợi cho hắn người, sẽ có 1000 loại phương pháp tại trong đồ ăn cho hắn hạ độc.

Cho dù hắn cẩn thận hơn, cũng vô pháp phòng bị tất cả hạ độc phương pháp.

Mà người như vậy, hiện tại quả là nhiều lắm.

Cho nên, phương pháp tốt nhất chính là, cự tuyệt hết thảy đến từ ngoại nhân đồ ăn.

Hắn có chút trầm mặc nhìn xem Cao Đức trong tay túi nước, đập đi một chút bờ môi, đột nhiên phát hiện có chút ướt át, sau đó mới hậu tri hậu giác, tại chính mình lúc hôn mê, đối phương hẳn là liền cho mình rót nước qua .

Tựa như là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, Duwe bình tĩnh trong ánh mắt hiện lên một vòng không đúng lúc kiên quyết chi tình, ngẩng đầu lên, đem túi nước bên trong nước lộc cộc lộc cộc uống vào.

Như thế một hồi đi qua, Duwe tinh thần rõ ràng đã tốt lên rất nhiều.

Cao Đức gặp hắn trạng thái chuyển biến tốt đẹp, cũng buông lỏng một chút.

“Cũng coi như nhận biết một đoạn thời gian, còn không có hỏi qua tên của ngươi,” Cao Đức chân thành duỗi ra một bàn tay, sau đó thành khẩn nói ra: “Ta gọi Cao Đức.”

Nhìn xem Cao Đức đưa qua tới tay, Duwe do dự một chút, sau đó mới đưa tay của mình đưa tới, chậm rãi nói ra: “Duwe.”

Chà xát một ngày gió lớn, rốt cục từ từ ngừng nghỉ xuống tới.

Cao Đức lần nữa phóng ra 【 Druid mánh khoé 】 đại biểu gió lớn vòi rồng đã biến thành trời quang hiện ra kim cầu.

Vận khí coi như không tệ tại Đan Đông núi tuyết, liên tục 1-2 tuần trời gió lớn tức cũng không được không thể nào .

“Ta ra ngoài tìm một chút củi lửa.” Cao Đức nói ra.

“Không cần phiền toái như vậy.” Đã khôi phục quen thuộc “mặt đơ” biểu lộ Duwe ngăn trở Cao Đức.

Tại Cao Đức ánh mắt hỏi thăm bên trong, Duwe trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn ngọn lửa sáng ngời, tiếp theo rời khỏi tay, quanh quẩn trên không trung, vũ động, cuối cùng chậm rãi rơi trên mặt đất, hóa thành một đống cháy hừng hực đống lửa.

Một cái nhóm lửa pháp thuật, khẳng định không đến mức vượt qua tam hoàn, nhưng là trải qua « thông dụng pháp thuật nhận biết » chương trình học Cao Đức, lại chưa bao giờ từng nghe nói pháp thuật như vậy.

Hiển nhiên, đây là một cái hi hữu pháp thuật.

Trống rỗng sáng tạo một đoàn đống lửa, thật đúng là thực dụng a.

Cao Đức nhịn không được ở trong lòng cảm khái một chút.

Có đống lửa, Cao Đức cũng liền thuận thế dựng lên nồi, đem còn lại thịt trâu bỏ vào nấu chín.

“Ăn chút thịt, có trợ giúp thể lực khôi phục.” Hắn đối Duwe nói ra.

Duwe nhẹ gật đầu, không nói tiếng nào.

Cao Đức kỳ thật trong lòng cũng có mấy phần bội phục hắn.

Từ trên núi ngã xuống, thậm chí là đều đã mất đi ý thức, muốn nói không mất một sợi lông tự nhiên là không thể nào.

Nhưng Duwe từ đầu tới đuôi ngay cả lên tiếng cũng không lên tiếng qua một tiếng, nói rõ hay là mười phần có khí phách .

Cao Đức chuyên chú vào trong cái nồi thịt trâu.

Mặc dù bây giờ điều kiện có hạn, nhưng làm nông dân tộc đối thực vật trịnh trọng nhường hắn hay là mười phần tỉ mỉ nắm chắc hỏa hầu, tận khả năng đem cái nồi này thanh thủy canh thịt trâu làm được càng thêm lành miệng một chút.

Mà tại hắn chuyên tâm nấu nướng thời điểm, Duwe đã lặng yên không một tiếng động dùng ánh mắt lợi hại đem Cao Đức đánh giá một lần.

Bao quát Cao Đức tuổi tác, thân cao, mặc, mang theo người hành lễ, bất luận một món đồ gì, đều không có trốn qua ánh mắt của hắn.

Thậm chí Duwe đều chú ý tới, Cao Đức từ đầu tới đuôi mặc dù đối với hắn không có quá lớn phòng bị, nhưng một mực là vô ý thức che chở bên cạnh bao khỏa kia.

Hiển nhiên, bao khỏa kia bên trong lấy cái gì hắn cực kỳ coi trọng hoặc là nói đồ vật trân quý.

Duwe cũng không có tâm tư đi tìm kiếm bao khỏa kia bên trong đến tột cùng cất giấu thứ gì.

Một là Cao Đức đối với mình xem như có ân cứu mạng, nếu là mình còn đi xâm phạm hắn tư ẩn, cái này làm trái chính mình chỗ hết lòng tuân thủ chuẩn tắc.

Thứ hai là đối với Duwe mà nói, kỳ thật trên thế giới căn bản không có bao nhiêu có thể được xưng tụng “trân quý” đồ vật.

Xem kỹ xong Cao Đức đằng sau, Duwe trong lòng một điểm cuối cùng cảnh giác cũng rốt cục biến mất không thấy gì nữa.

Bên này, Cao Đức đã nấu xong canh thịt trâu, cho Duwe bưng tới.

Duwe cũng không có bắt bẻ cùng khách khí.

Một bát canh nóng vào trong bụng, lại gặm phải mấy khối coi như tươi mới tươi non thịt trâu, lại nghỉ ngơi một lát sau, tinh thần của hắn cùng trạng thái rõ ràng lại tăng lên một mảng lớn.

Hắn có chút thanh thản tựa ở cũ nát lều vải bên cạnh.

Duwe biết mình thiếu Cao Đức một cái nhân tình.

Mà lại, hắn còn từ Cao Đức trong mắt nhìn ra hắn cơ hồ chưa từng thấy qua.Chân thành.

Không xen lẫn bất kỳ mục đích gì chân thành.

Đây đối với Duwe tới nói, là rất ít gặp đến đồ vật.

Cao Đức cũng đồng dạng bén nhạy phát giác được, ánh mắt của đối phương bên trong tại bình tĩnh bên ngoài còn nhiều thêm chút ôn hòa.

Nhưng là loại này ôn hòa, cũng không ấm áp, mà là mang theo một loại ở trên cao nhìn xuống chi vị.

Cái này khiến Cao Đức cũng không làm sao thói quen.

Hắn cũng không ngu dốt, sớm đã từ đối phương có thể tiện tay đưa ra một tấm Nhất hoàn pháp thuật phối phương hành vi cùng trong cử chỉ tư thái, nhìn ra Duwe khẳng định là xuất thân phú quý.

Nhưng cái này cùng Cao Đức quan hệ cũng không lớn.

Mặc dù hắn xác thực rất thiếu tiền, cũng rất yêu tiền, nhưng hắn thói quen với mình đi kiếm.

Huống chi, Cao Đức hiện tại tập trung tinh thần tất cả trồng cây phía trên.

Mặc dù gấp xuất phát, nhưng là nếu người đều cứu được, Cao Đức lúc này tự nhiên cũng không có biện pháp ném vừa mới thanh tỉnh không lâu Duwe mặc kệ.

Căn cứ đưa phật đưa đến tây thiên nguyên tắc, Cao Đức quyết định lại tại cái này tránh gió sườn núi dừng lại hai ngày, thẳng đến Duwe triệt để khôi phục lại.

Coi như giữa trận nghỉ ngơi tốt —— Cao Đức như vậy thầm nghĩ.

Cách gần nửa ngày, Duwe mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng, Cao Đức là bởi vì hắn mới lựa chọn tiếp tục dừng lại .

—— Đối với hắn dĩ vãng kinh nghiệm cuộc sống tới nói, người chung quanh lấy hắn làm trung tâm vòng quanh hắn chuyển, thật sự là quá bình thường bất quá một chuyện.

Kịp phản ứng sau hắn, chậm rãi mở miệng nói: “Tạ ơn.Chính ta có thể chiếu cố tốt chính mình, ngươi không cần bởi vì ta trì hoãn thời gian.”

Cao Đức lông mày nhướn lên, hững hờ nói: “Không có việc gì, ta dù sao cũng không có đặc biệt thời gian đang gấp.”

Lại là một lát trầm mặc sau, Duwe chủ động mở miệng hỏi:

“Ngươi là lần đầu tiên khiêu chiến núi tuyết đi?”

Cao Đức gật gật đầu.

“Ta leo lên Đan Đông núi tuyết là có chính mình nguyên nhân, ngươi đây? Chẳng lẽ chính là vì khiêu chiến chính mình?” Hắn lại hỏi.

“Đó cũng không phải, chính là đơn thuần đi đường cần dọc đường mà thôi.”

Dọc đường Duwe thanh âm lại dừng lại một lát.

Cái này tại Listeria trong gia tộc, đều bị coi là “quang vinh tám hạng” khiêu chiến Đan Đông núi tuyết, tại đối phương trong miệng mồm, vậy mà lưu lạc làm cái gọi là “dọc đường”.

Liền tựa như Đan Đông núi tuyết không phải đại lục đệ nhất cao phong, mà là cái gì đỉnh núi nhỏ bình thường.

Cái này tại trên tình cảm nhường Duwe có chút khó mà tiếp nhận.

Hắn trầm mặc một hồi, mới xem như đè xuống tâm tình của mình, sau đó lại mở miệng hỏi: “Đi đường?”

“Ta chuẩn bị tiến vào Bắc Cảnh.” Cao Đức nhún vai.

“Bắc Cảnh?” Duwe nhíu mày, hiển nhiên không thể nào hiểu được Cao Đức vì sao muốn đi hướng cái kia nơi cực hàn.

Sau đó, hắn đột nhiên lại phát hiện một cái lúc trước một mực bị chính mình sơ sót chi tiết.

“Ngươi sẽ không còn không có nắm giữ 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 đi?” Hắn hỏi.

Bởi vì, Duwe phát hiện, Cao Đức trên thân cũng không có bất luận cái gì ma pháp ba động, ý vị này hắn giờ phút này cũng không cho mình gia trì bất luận cái gì pháp thuật.

“Học được, tạm thời còn cần không lên.” Cao Đức hồi đáp.

“Tạm thời còn cần không lên” Duwe khóe mắt kéo ra.

Hắn mắt nhìn Cao Đức thần trên người quần áo, hiển nhiên cũng không phải cái gì vật phẩm siêu phàm, có thể làm cho Cao Đức tại bây giờ gần âm 50 độ khí hậu phía dưới không đổi màu.

“Ngươi thật đúng là da dày thịt béo a.” Duwe tán thưởng một câu.

Không phải châm chọc, là thật tâm tán thưởng.

Khó trách dạng này một cái rõ ràng tân thủ, hắn nhưng thủy chung không cách nào hất ra.

Nguyên lai là thiên phú dị bẩm.

Lấy kiến thức của hắn, tự nhiên minh bạch đến loại nhiệt độ này, cũng không phải là một cái thể chất vấn đề có khả năng một lời khái chi.

Đối phương sở dĩ như thế có thể khiêng, xác suất lớn là bởi vì “sở trường”.

Duwe suy nghĩ thiên phú, chỉ cũng chính là sở trường.

(Tấu chương xong).