Chương 220: Lại một phẩy Nhất hoàn bản nguyên  (1)

Chương 220: Lại một phẩy Nhất hoàn bản nguyên  (1)

“Vậy còn ngươi?” Nghĩ nghĩ, Cao Đức lại hỏi.

“Cái gì?” Duwe không có kịp phản ứng.

“Ngươi nói ngươi leo lên Đan Đông núi tuyết là có chính mình nguyên nhân, vậy liền cho thấy, ngươi cũng không đơn thuần là vì khiêu chiến chính mình.”

Cao Đức buông tay nói “cho nên, là nguyên nhân gì?”

Một cái phú gia công tử ca, không ở nhà kế thừa gia nghiệp, tới chỗ như thế làm loại chuyện nguy hiểm này, thấy thế nào đều có chút không hợp tình lý.

“Một là vì hoàn thành cái nào đó khảo nghiệm cùng nhiệm vụ, thứ hai là vì giải áp.”

Duwe bình tĩnh nhìn xem Cao Đức, phát hiện chính mình tựa hồ là bởi vì có rất ít cơ hội cùng người bên ngoài nói ra chính mình nội tâm ý tưởng chân thật, cho nên vừa mở ra máy hát, lại là có chút thu lại không được .

“Ngươi hẳn là có thể nhìn ra, ta xuất thân tại tương đối phú quý gia tộc, cho nên ta từ nhỏ chịu giáo dục chính là về sau phải thừa kế gia tộc gánh nặng.”

“Ta cũng không hoài nghi mình năng lực, nhưng là phần này gánh nặng hay là làm ta thường xuyên vì đó khốn nhiễu, thậm chí khó có thể bình an.”

“Trên thế giới này, có rất ít người tại cái tuổi này muốn gánh chịu ta lớn như vậy áp lực.”

Duwe lí do thoái thác, Cao Đức cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì hắn đã sớm nhìn ra xuất thân của đối phương bất phàm.

Mà trải qua kiếp trước phim truyền hình điện ảnh hun đúc Cao Đức, cũng rất rõ ràng, đối với những này “công tử ca” tới nói, hoặc là chính là không có phiền não cả ngày trầm mê tửu sắc, hoặc là chính là tinh thần cùng sinh hoạt căng cứng đến đoạn tuyệt hết thảy giải trí.

Dùng câu khôi hài lời nói hình dung chính là “vừa nghĩ tới phải thừa kế gia nghiệp, liền không vui”.

Đương nhiên, lúc này Cao Đức, làm sao cũng vô pháp nghĩ đến Duwe trong miệng “gia tộc gánh nặng” là một bút khổng lồ cỡ nào gia nghiệp.

Cho nên, hắn chỉ là nói đúng sự thật an ủi: “Người sống trên đời ai không có áp lực đâu? Lớn hơn nữa áp lực, còn có thể thắng qua sinh tử chi áp sao? Thời gian không phải là muốn làm theo qua.”

Cao Đức nhưng thật ra là tại lấy chính mình nêu ví dụ.

Vừa tới đến thế giới này thời điểm, Seda pháp sư “thí nghiệm thuốc” chính là treo tại đỉnh đầu hắn Damoris chi kiếm, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống đem hắn chém đầu.

Áp lực này không thể bảo là không lớn, nhưng hắn lúc đó không phải là làm theo ăn cơm đi ngủ.

Hắn là như thế này làm  cho nên cũng dạng này khuyên bảo đối phương.

Duwe giật mình.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất bị ngoại nhân “phản bác”.

Nhưng hắn ngoài ý muốn cũng không ghét loại thể nghiệm này.

Chỉ là không ghét cũng không đại biểu đồng ý, hắn nhìn xem Cao Đức, nghiêm túc nói ra: “Có chút áp lực, đúng là muốn thắng qua người sinh tử .”

Cao Đức lắc đầu, cảm thấy trước mắt cái này quá thanh niên anh tuấn, dù sao cũng hơi “già mồm” .

Nhưng kết giao phải tránh thân thiết với người quen sơ, cho nên Cao Đức cũng sẽ không thật cùng Duwe đi triển khai biện luận, chỉ là thuận miệng nói: “Có lẽ là đi, nhưng loại này trình độ áp lực tóm lại hay là cực ít  xác suất lớn chỉ là ngươi đem nó phóng đại.”

“Chẳng lẽ ngươi còn muốn làm hoàng đế phải không?” hắn nói đùa.

Duwe liếc mắt Cao Đức.

Đó là một loại cực kỳ “quỷ dị” ánh mắt.

Lộ ra ý vị sâu xa nghiền ngẫm, thấy Cao Đức cảm giác mao mao .

Sau đó, Duwe cười ra tiếng.

Cực kỳ vui vẻ cười ra tiếng.

Hắn biết đối phương là hảo tâm muốn trấn an chính mình, để cho mình thả lỏng điểm.

Nhưng là làm sao cảm giác áp lực lớn hơn đâu?

Có thể rõ ràng áp lực lớn hơn, nhưng lại cảm giác mình là có thả lỏng chút.

Giống như đã thật lâu không có vui vẻ như vậy cười qua.

Duwe thầm nghĩ.

Lại nghỉ ngơi hơn nửa ngày.

Duwe chủ động đưa ra rời đi.

“Ta khôi phục được không sai biệt lắm.”

Hắn rất nghiêm túc giải thích nói “ta muốn tiếp tục xuất phát, thời gian của ta rất khẩn cấp, cho nên không có khả năng tại Đan Đông núi tuyết trì hoãn quá nhiều thời gian.”

Người ta đều nói như vậy, Cao Đức đương nhiên sẽ không đưa ra cái gì dị nghị.

“Vậy liền bảo trọng.” Hắn nói

“Ngươi cũng là.” Duwe nói.

Flora ngẩng đầu, nhìn xem Cao Đức.

“Flora đại nhân cần nói cái gì sao?”

“Cũng là không cần.”

A

“.Ngươi nếu là lời muốn nói, cũng không phải không được.”

“Vậy ngươi bảo trọng.” Flora vui vẻ, học pháp sư nói ra.

“Flora đại nhân cũng là.” Duwe ngồi xổm người xuống khom lưng đi xuống, thẳng đến ánh mắt cùng Flora ngang bằng, mới dùng một loại cực kỳ thanh âm ôn nhu nói với nàng nói.

Đúng, là ôn nhu, mà không phải ôn hòa.

Nếu là có nhận biết Duwe người bên ngoài ở đây, sợ là muốn đem tròng mắt đều dọa đi ra.

Trên đời lại còn có bộ dáng, là có thể làm cho Duwe xoay người, là có thể làm cho Duwe tôn xưng là “đại nhân” .

Đứng dậy, Duwe trầm mặc một lát, đột nhiên lại nói “muốn hay không so một lần xem ai giành trước đỉnh?”

Duwe cũng không biết tại sao mình đưa ra đề nghị như vậy.

Nhưng tóm lại, chính là muốn.

Cao Đức ngẩn người, sau đó cười nói: “Vậy ngươi có thể muốn tự rước lấy nhục.”

Duwe tựa hồ không nghĩ tới chính mình biết thu đến đáp lại như vậy.

Trong âm thanh của hắn nhiều một tia chăm chú: “Dám nói với ta như vậy nói người, ngươi là người thứ nhất.”

“Nhưng ta cũng không muốn gây nên chú ý của ngươi.” Trách không được nối liền Cổ Long lời kịch, nguyên lai đi được là “bá đạo tổng giám đốc” phong cách vẽ a Cao Đức tâm tính từ trước đến nay rất tốt, bên trong một cái thể hiện chính là, luôn luôn có thể tại các loại thời khắc toát ra một chút không đúng lúc cười lạnh.

Rất đáng tiếc là, Duwe y nguyên không có khả năng hiểu ý câu cửa miệng này.

Hắn chỉ là trầm mặc quay người, hướng về đỉnh núi, một lần nữa xuất phát.

Vô luận Duwe xuất sinh lại như thế nào hiển hách, chỗ gánh chịu áp lực lại lớn, bình thường lãnh khốc đến đâu, nhưng hắn chung quy chỉ là một cái chưa đầy 18 tuổi 17 tuổi thanh niên.

Tại Cao Đức kiếp trước, ở độ tuổi này thậm chí không có khả năng xưng là thanh niên, mà là gọi là thiếu niên càng thêm phù hợp.

Mỗi cái trải qua cái tuổi này người, đều có thể minh bạch loại kia tại tuổi dậy thì bên trong dày vò, bởi vì giáo điều hoặc là việc học áp lực cố gắng kiềm chế tâm tình mình cảm giác.

Mà loại kiềm chế này, thường thường sẽ ở “thi đại học” đằng sau, lấy đủ loại phương thức phóng xuất ra.

Dạng này, thanh xuân mới tính viên mãn.

Mà Duwe vốn là không có cơ hội làm như vậy.

Hắn chỉ có thể dùng không có kẽ hở hoàn mỹ tư thái vượt qua chính mình vốn nên tràn ngập nhiệt huyết cùng phản nghịch “tuổi dậy thì” sau đó trở thành một cái chân chính “người trưởng thành”.

Nhưng là, hiện tại, hắn tựa hồ có cơ hội đi thể nghiệm đến một chút như vậy, thuộc về “người thiếu niên” thể nghiệm.

Trầm mặc, nhưng là tâm tình sôi sục.

Một trận gió lớn qua đi.

Đan Đông núi tuyết có rất nhiều địa phương phát sinh biến hóa.

Đối với cả tòa núi sinh thái tới nói, cái này cũng không đáng nhắc tới.

Nhưng đối với cá thể cùng cục bộ địa khu mà nói, những biến hóa này hay là rất đột xuất .

Cao Đức nhất trực quan một cái cảm thụ, chính là rõ ràng cảm giác gặp động vật cùng địa mạch sinh vật trở nên nhiều hơn.

Một điểm khác chính là, không biết là gió lớn dẫn đến, hay là bởi vì theo độ cao so với mặt biển tăng lên, Cao Đức bây giờ đặt chân địa khu ít có người bước chân.

Tóm lại, hắn đang dần dần bắt đầu phát hiện một chút tại ngoại giới coi như đáng tiền Tuyết Vực thực vật.

Rời đi điểm dừng chân bất quá hai giờ, Cao Đức liền phát hiện ba cây gần như trần trụi trên mặt đất ma thực.

Trong đó hai gốc là linh giai ma thực, còn có một gốc là nhất giai ma thực.

Linh giai ma thực thị trường giá cả, là tại 2-4 kim ở giữa, đồng đều giá 3 kim.

Nhất giai ma thực giá trị thì là tại 12-15 kim ở giữa.

Nói cách khác, chỉ có ngần ấy thời gian, chính là chỉ toàn thu nhập tiếp cận 20 kim.

Đan Đông núi tuyết đều là như vậy.

Cái kia càng rộng lớn hơn Bắc Cảnh liền có thể muốn mà biết, tuyệt đối là mấy lần địa hoàng kim bảo địa.

“Pháp sư tại sao muốn đào nó?”

Mà tại Cao Đức dùng mang theo người Ẩn Vụ Chi Nha sung làm tiểu chủy thủ, cố gắng đào móc cuối cùng phát hiện cây kia nhất giai ma thực thời điểm, nhìn thật lâu Flora rốt cục nhịn không được hỏi.

“Nó đáng tiền.” Cao Đức lời ít mà ý nhiều nói.

“Nhiều đáng tiền.”

“Không sai biệt lắm 13, 14 mai kim tệ đi.”

“Nhiều như vậy?!”

“Đây là lý tưởng tình huống dưới, còn phải đưa nó mang xuống núi đi, đưa đến rời xa Tuyết Vực trong thành, mới có thể bán ra cái giá tiền này, trong đó còn cần bỏ ra tương ứng phí vận chuyển dùng, đồng thời đến cam đoan nó tại vận chuyển trong quá trình không mất đi linh tính.” Cao Đức kiên nhẫn giải thích nói.

“Không mất đi linh tính.” Flora như có điều suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói: “Pháp sư kia ngươi không nên dùng nó đi đào.”.