Chương 220: Lại một phẩy Nhất hoàn bản nguyên  (2)

Chương 220: Lại một phẩy Nhất hoàn bản nguyên  (2)

Flora chỉ là Ẩn Vụ Chi Nha.

“Vì cái gì?” Cao Đức ngơ ngác một chút.

“Bởi vì nó biết ô nhiễm đến nó.”

Có chút quấn, nhưng là Cao Đức nghe được rõ ràng.

“Cái kia muốn làm sao đào?”

“Lấy tay đào.”

“Pháp sư chi thủ có thể chứ?”

“Có thể.”

“Flora đại nhân là thế nào biết đến?”

“Nó nói cho ta biết.”

“Flora đại nhân thật sự là thông minh a.” Lúc này Cao Đức là thật tâm thực lòng khen ngợi.

Thu hồi Ẩn Vụ Chi Nha, vừa dùng pháp sư chi thủ đem dưới mắt gốc này nhất giai ma thực bỏ vào trong túi, Flora lại đột nhiên là bỗng nhiên uỵch lên cánh nhỏ, tiến vào tình trạng báo động, đồng phát đưa ra tin cảnh báo hào.

“Pháp sư!”

Cao Đức thu đến tín hiệu, lập tức tập trung lực chú ý.

Lúc này cũng vô dụng hắn thông qua 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 đến phát hiện tung tích của địch nhân .

Bởi vì địch nhân liền lớn như vậy lắc xếp đặt từ tiền phương trong đất tuyết ló đầu ra ngoài.

Vẫn là Tiểu Hình Băng Nguyên Tố.

Nhưng là một đám.

Cao Đức nhìn lướt qua, liền cho ra chính xác số lượng.

5 cái.

Hình thể bốn nhỏ một lớn.

Nhỏ, cùng ban đầu đụng phải cái kia Tiểu Hình Băng Nguyên Tố không sai biệt lắm, tương đương với Nhất hoàn sơ kỳ pháp sư.

Về phần lớn cái kia, vậy sẽ phải cường đại một cái cấp bậc, đã là tương đương với Nhất hoàn trung kỳ pháp sư .

Cho dù là Băng nguyên tố linh trí hơi thấp, thuộc về địa mạch sinh vật bên trong quả hồng mềm.

Nhưng dưới mắt như vậy số lượng cùng chất lượng Băng nguyên tố bầy, đối với Cao Đức tới nói hay là một cái khiêu chiến không nhỏ.

Dù sao hắn mới tấn thăng Nhất hoàn pháp sư hơn một tháng thời gian.

Thậm chí đều không thể học tập nắm giữ bất kỳ một cái nào tổn thương hình Nhất hoàn pháp thuật.

Bất quá Cao Đức cũng không có nói là luống cuống trận cước.

Đủ nhiều ảo thuật số lượng, phối hợp thêm thăng hoàn thi pháp, cũng cho đầy đủ lực lượng.

Không đợi bọn này Băng nguyên tố phản ứng cũng hoặc là khoe oai, Cao Đức đã là xuất thủ trước.

【 Ma Năng Bạo 】 nhị liên phát, tại trong chớp mắt đã là bắn ra.

Thăng hoàn thi pháp phía dưới, 【 Ma Năng Bạo 】 năng lượng thúc biết biến thành hai đầu.

Nhị liên phát chính là bốn đầu, đúng lúc là đối với cái kia bốn cái nhỏ một vòng Tiểu Hình Băng Nguyên Tố mà đi.

Về phần cái kia dẫn đầu cỡ lớn Tiểu Hình Băng Nguyên Tố, thì là đãi ngộ đặc biệt.

Cao Đức cho là 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】.

Tuần tự năm đạo mang theo quỹ tích ma pháp công kích bay ra, bên trong khoảng cách không cao hơn một giây.

Tiểu Hình Băng Nguyên Tố linh trí thấp về thấp, nhưng dù sao không phải người ngu, nên có bản năng chiến đấu vẫn phải có.

Cho nên bọn chúng tại phát hiện Cao Đức công kích đằng sau, đều là bắt đầu né tránh, né tránh không kịp thì là miệng phun vòng xoáy băng, cùng Cao Đức ma pháp công kích tiến hành chính diện giao phong.

Bốn cái Tiểu Hình Băng Nguyên Tố là tại đợt thứ nhất 【 Ma Năng Bạo 】 công kích đến, lông tóc không thương.

【 Ma Năng Bạo 】 còn có thể tránh, nhưng là 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 tinh chuẩn điều quỹ năng lực, lại là đánh dẫn đầu Băng nguyên tố một trở tay không kịp.

Tại nó tự nhận đã né qua Cao Đức lần này công kích, thoáng buông lỏng cảnh giác đằng sau, hỏa diễm buộc một cái không nói đạo lý quỹ tích điều chỉnh, trực tiếp tại thân thể của nó nổ tung.

Cao tới 16 độ uy lực công kích, lại thêm khắc chế quan hệ, để nó nhất thời bị nặng.

Ô ô!

Nó phát ra bén nhọn thanh âm, miệng lớn mở ra, tại dưới cơn thịnh nộ, chuẩn bị đối Cao Đức tiến hành phản công.

Đang đang đang!

Nhưng cũng chính là tại cái này lúc này.

Một trận kỳ quỷ tiếng chuông đột nhiên trên không trung vang lên.

【 Vong Giả Chuông Tang 】.

Cao Đức đã tại vừa mới thi triển 【 Lưu Băng Thuật 】 tại trên mặt tuyết như giẫm trên đất bằng, rút ngắn đến 【 Vong Giả Chuông Tang 】 thi pháp khoảng cách bên trong.

【 Vong Giả Chuông Tang 】 bản thân uy lực liền cao tới 8 độ, đối mặt đã thụ thương mục tiêu, uy lực còn có thể tăng lên tới 12 độ, thăng hoàn thi pháp phía dưới, chính là 24 độ.

【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 đã trước một bước đối với nó tạo thành tổn thương.

Cho nên, đầu này Băng nguyên tố tiếp nhận chính là 【 Vong Giả Chuông Tang 】 cao nhất pháp thuật uy năng.

Cao tới 24 độ cường đại pháp thuật uy năng, nhường dẫn đầu Băng nguyên tố trong nháy mắt cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có.

Cái này không chỉ có là pháp thuật bản thân uy lực áp bách, cái kia 【 Vong Giả Chuông Tang 】 mỗi một cái âm tiết, đều phảng phất trực tiếp rung động linh hồn của nó chỗ sâu, trực kích tinh thần hạch tâm.

Thân thể của nó bắt đầu không bị khống chế run rẩy một chút, băng sương chế tạo mặt ngoài thân thể bao khỏa lên một tầng bóng ma.

【 Vong Giả Chuông Tang 】 tạo thành là ảm thực tổn thương.

Loại tổn thương này loại hình, có thể đối mục tiêu tinh thần tạo thành nhất định ảnh hưởng, tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể xuất hiện đánh gãy thi pháp tác dụng.

Tựa như hiện tại, cái kia cỡ lớn Băng nguyên tố nguyên bản chuẩn bị phun ra vòng xoáy băng liền trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Nhưng Cao Đức nhưng không có như vậy thu liễm thế công.

Tại nó còn tinh thần ý thức còn bị 【 Vong Giả Chuông Tang 】 ăn mòn, chưa hoàn toàn khôi phục lại thời điểm, đạo thứ hai 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 đã từ Cao Đức trong tay bắn ra.

Trực chỉ Tiểu Hình Băng Nguyên Tố còn có băng phách thạch ngực chỗ.

Nơi đó, là Băng nguyên tố sinh mệnh nơi hạch tâm, tương đương với nhân loại đầu.

Mà một tầng vô hình trong suốt ma pháp quang đợt, đã tại Cao Đức quanh thân hiển hiện, hình thành một đạo nhìn không thấy bình chướng.

【 Hộ Thuẫn Thuật 】.

Đây là phòng hộ cái khác bốn cái Băng nguyên tố khả năng phát khởi công kích.

Cao Đức nắm giữ ảo thuật tuy nhiều, nhưng quần thương hình pháp thuật kỳ thật thật đúng là lác đác không có mấy, đồng thời phần lớn thi pháp khoảng cách có hạn.

Cho nên hắn hiện tại chiến lược, cũng chỉ có thể là xác định vị trí bạo phá, từng cái đánh tan.

Bắt giặc trước bắt vua.

Cao Đức hàng đầu mục tiêu, tự nhiên là dẫn đầu cái này cỡ lớn Băng nguyên tố.

Hỏa diễm buộc vạch phá không khí, đang đến gần âm 50 độ nhiệt độ thấp bên dưới, y nguyên nóng bỏng, cũng không tắt lửa, thẳng đến mục tiêu mà đi.

Băng nguyên tố đã nhận ra tới gần uy hiếp, phản ứng đầu tiên là muốn tránh né.

Nhưng bởi vì 【 Vong Giả Chuông Tang 】 ảnh hưởng, phản ứng của nó cùng động tác đều trì hoãn rất nhiều.

Hỏa Diễm Tiễn chuẩn xác trúng đích lồng ngực của nó.

Liên tiếp bị nặng, dù cho nó cấp bậc tương đối cao, giờ phút này cũng gần như tới gần cực hạn.

Mà giờ khắc này, tại 【 Lưu Băng Thuật 】 gia trì bên dưới, Cao Đức đã cùng bọn này Băng nguyên tố khoảng cách kéo đến rất gần.

Trong lòng của hắn khẽ động, con mắt hợp thời nhắm lại.

Sau đó, một trận chói mắt cường quang tại Cao Đức đầu ngón tay nở rộ, trong nháy mắt chiếu sáng chung quanh khu vực.

【 Thiểm Quang Thuật 】!

Ảo thuật bên trong ít có bầy khống pháp thuật, mặc dù không có đủ trực tiếp lực sát thương, nhưng lại có thể ngắn ngủi địa mục huyễn trong khoảng cách tất cả sinh vật, địch ta không phân.

Làm người thi pháp, Cao Đức tự nhiên là có thể sớm nhắm mắt lại, từ đó miễn dịch 【 Thiểm Quang Thuật 】 pháp thuật hiệu quả.

Những này Tiểu Hình Băng Nguyên Tố bọn họ có thể làm không đến cái này.

Cường quang tựa như tia chớp vạch phá hắc ám, trong nháy mắt nhường tất cả Băng nguyên tố đều lâm vào tạm thời mù trạng thái.

Bọn chúng phát ra phẫn nộ mà hoang mang tiếng gào thét, bản năng lấy tay che chắn phía trước, ý đồ ngăn cản khả năng xuất hiện công kích.

Mà Cao Đức đã là lợi dụng trong chớp nhoáng này cơ hội, trong lòng bàn tay lần nữa ngưng tụ ra một đoàn ngọn lửa nóng bỏng.

【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 lại một lần từ trong tay của hắn bắn ra, vạch ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, tinh chuẩn lại một lần nữa trúng mục tiêu dẫn đầu cỡ lớn Băng nguyên tố.

Hỏa diễm cùng băng sương va chạm, tại bực này khoảng cách bên dưới, xuy xuy thanh âm đều rõ ràng có thể nghe.

Nương theo lấy một tiếng thê lương kêu rên, cái kia Băng nguyên tố thân thể bắt đầu sụp đổ, trong nháy mắt là hóa thành từng đoàn từng đoàn vỡ vụn băng tinh rơi lả tả trên đất.

Còn lại Tiểu Hình Băng Nguyên Tố, mới từ hoa mắt trong trạng thái khôi phục lại, liền phát hiệnthủ lĩnh của mình đã hương tiêu băng vẫn, lập tức là thất kinh.

Linh trí của bọn nó tuy thấp, nhưng lại có thể cảm nhận được thủ lĩnh vẫn lạc mang tới uy hiếp.

Bốn cái Tiểu Hình Băng Nguyên Tố, tại lúc này lại là làm ra đồng dạng quyết định.

Trốn

Bọn chúng điên cuồng chạy trốn, muốn thoát đi chiến trường này.

Nhưng Cao Đức nơi nào sẽ tuỳ tiện buông tha bọn chúng.

Đây chính là tập đầy 【 Tiểu Hình Băng Nguyên Tố 】 bản nguyên tuyệt hảo cơ hội.

Cao Đức tâm niệm vừa động, lại là hai phát 【 Ma Năng Bạo 】 tuần tự bắn ra.

Lúc đầu nếu là đứng đắn chiến đấu, những này Băng nguyên tố đối mặt 【 Ma Năng Bạo 】 còn có thể ứng đối thành thạo điêu luyện.

Nhưng giờ phút này hoảng hồn bọn chúng, hoàn toàn là chú ý đầu không để ý đít, vào xem lấy chạy trốn, không có tâm tư quản Cao Đức công kích.

Mà càng như vậy, ngược lại là càng tốt đối phó.

Liên tiếp mấy tiếng vang lên ầm ầm, một đợt này thế công, đều trúng mục tiêu.

Chỉ là Băng nguyên tố bản thân thân thể liền tương đối kháng đánh, lại thêm 【 Ma Năng Bạo 】 thăng hoàn thi pháp là gia tăng xạ tuyến đầu số, mà phi công kích uy lực, cho nên lần này công kích bọn chúng hoàn toàn là có thể bị được.

Thấy vậy, Cao Đức hơi nhướng mày, biết mình còn muốn một mẻ hốt gọn, vô cùng có khả năng chính là đem còn lại bốn cái Tiểu Hình Băng Nguyên Tố toàn bộ thả đi.

Hắn quả quyết chuyển đổi chiến lược, đổi phóng ra đối bọn chúng uy hiếp lớn nhất 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 tiếp tục tiến hành từng cái đánh tan.

Bốn cái Tiểu Hình Băng Nguyên Tố, tại Cao Đức truy sát bên dưới, cuối cùng lại là chỉ có một cái kẻ may mắn trốn ra tìm đường sống.

(Tấu chương xong).