Chương 221: 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh + 】

Chương 221: 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh + 】

Bản nguyên:

Nhất hoàn ——【 Tiểu Hình Băng Nguyên Tố 】（7/7）

Rốt cục, lại một điểm Nhất hoàn bản nguyên tập đầy.

Nhìn xem bản nguyên tin tức cột bên trong lóe ra từ khóa, Cao Đức thở dài ra một hơi, trong lòng có chút mừng rỡ.

Mặc dù bóp chính là quả hồng mềm, nhưng “Phong Linh Nguyệt Ảnh” cũng mặc kệ những này.

Chỉ cần chờ giai là Nhất hoàn, đó chính là đối xử như nhau.

Về phần điểm ấy bản nguyên làm sao sử dụng, Cao Đức cũng sớm có quyết định.

Hắn đem lực chú ý chuyển dời đến pháp thuật cột bên trong, tại những cái kia không ngừng lấp lóe “+” hào bên trên hiện lên, cuối cùng rơi vào 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 bên trên.

【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 là cùng hắn sở trường 【 Tự Thích Ứng 】 nhất là thích phối pháp thuật, tầm quan trọng không cần nói cũng biết, thêm điểm ưu tiên cấp tự nhiên cũng là xếp tới hàng đầu.

Tâm niệm vừa động, thuộc về 【 Tiểu Hình Băng Nguyên Tố 】 bản nguyên đã là từ Phong Linh Nguyệt Ảnh bên trong bay ra, dung nhập 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 pháp thuật mô hình ở trong đi.

Khoảnh khắc đằng sau.

【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh + 】（ hệ phòng hộ, Nhất hoàn ）:

Bị Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh bảo vệ thụ thuật giả sẽ không bởi vì rét lạnh hoặc nóng bức hoàn cảnh mà bị thương tổn, liền có thể thoải mái dễ chịu ở tại -50 đến 140 độ F （-45.6 đến 60 độ C ） trong hoàn cảnh, thụ thuật giả trang bị đồng dạng được bảo hộ.

Ngoài định mức: Trừ nóng bức cùng rét lạnh hoàn cảnh bên ngoài, còn có thể phòng hộ cái khác ác liệt hoàn cảnh: Sương mù, không khí mỏng manh các loại.

*****

So sánh với 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh + 】 có thể nói là từ nhất là thích phối 【 Tự Thích Ứng 】 biến thành là 【 Tự Thích Ứng 】“đo thân mà làm”.

Mặc dù tăng lên cũng không phải là có khả năng chịu đựng nhiệt độ khu gian, nhưng áp dụng độ mở rộng, từ trên tiềm lực tới nói, là vượt xa đơn thuần tăng lên pháp thuật hiệu quả.

Từ tiến vào Đan Đông núi tuyết đến bây giờ, Cao Đức kỳ thật còn chưa gặp được bất luận cái gì thật được xưng tụng gian nguy tình huống, thu hoạch liền đã không nhỏ.

Mà hiển nhiên, Đan Đông núi tuyết tài nguyên so sánh rộng lớn Bắc Cảnh, nhiều lắm thì nói thức nhắm.

Có trời mới biết thật đến Bắc Cảnh, lại sẽ có như thế nào thu hoạch.

Lại hướng lên đi, núi tuyết độ dốc cũng liền càng ngày càng đột ngột, có thể đặt chân đoạn đường cũng càng ngày càng ít.

Thời gian dần qua, liền muốn bắt đầu dùng cả tay chân, thậm chí là một ít sườn núi đoạn muốn dùng tới cái đục băng mới có thể tiếp tục tiến lên, di chuyển bắt đầu nhận hạn chế.

Dưới loại tình huống này, nếu là gặp lại địa mạch sinh vật, nguy hiểm hệ độ liền muốn tăng lên thật nhiều.

Bởi vì giờ khắc này Cao Đức, thì tương đương với treo ở trên băng bích bia sống.

Một khi gặp phải địch nhân, cũng chỉ có thể là cứng đối cứng, đang đối mặt oanh, không có quá nhiều thao tác không gian.

May mắn là, Flora biết bay, lại thêm cảm giác nhạy cảm, có thể giúp Cao Đức làm tốt điều tra cảnh báo làm việc, từ đó nhường hắn sớm né qua rất nhiều nguy hiểm.

“Pháp sư, bên phải có một gốc có một chút đáng tiền cỏ.”

Một chút đáng tiền, chính là linh giai Ma Thực, đáng tiền chính là nhất giai Ma Thực.

Cao Đức đã nắm giữ Flora nói chuyện logic.

“Trước mặc kệ nó.” Cao Đức nói.

Gió lớn qua đi, một chút tầng tuyết bị nhấc lên, những cái kia giấu ở tầng tuyết phía dưới Ma Thực cũng liền thuận thế lộ ra.

Ngoài ra chính là, trận này gió lớn tựa hồ cũng cho Đan Đông núi tuyết mang đến một đạo tiểu hàn lưu, nhiệt độ không khí lại chợt hạ xuống mười cái điểm.

Mà có một ít cực kỳ đặc thù Ma Thực, là cần nhiệt độ không khí thấp đến cấp bậc nhất định mới có thể mở hoa kết quả.

Cho nên, trên đường đi có thể nhìn thấy Ma Thực cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng cân nhắc đến bây giờ di chuyển không lợi dụng cùng phụ trọng vấn đề, Cao Đức đã là bắt đầu từ bỏ linh giai Ma Thực.

Chỉ có giá trị mười kim tệ trở lên nhất giai Ma Thực, mới đáng giá hắn phí sức đi thu thập.

“Pháp sư, ngươi về sau có thể mọc ra cánh sao?” Nhìn xem gian nan tiến lên Cao Đức, Flora phẩy phẩy cánh nhỏ, lại mở miệng hỏi.

“Chỉ sợ không được.”

“Cái kia những người khác đâu?”

“Cũng không được.”

“A vì cái gì?”

“Flora đại nhân về sau có thể trưởng thành sao?”

“Chỉ sợ không được.”

“Vậy được rồi.”

A

Ngay sau đó, Cao Đức liền gặp Duwe đã từng gặp phải vấn đề.

Theo độ cao so với mặt biển lên cao, độ dốc biến đột ngột, muốn tìm đến một cái phù hợp lại thoải mái dễ chịu điểm dừng chân cũng liền trở nên càng khó khăn.

Càng quan trọng hơn là, nhiệt độ hạ xuống tốc độ, đã vượt quá tình huống bình thường cùng khu gian.

Đến ban đêm, miễn cưỡng tìm khối nhỏ hẹp cản gió đặt chân Cao Đức, lần thứ nhất cảm nhận được lạnh thấu xương lạnh.

Đó là trải qua 【 Tự Thích Ứng 】 trường kỳ thích ứng đề cao chịu rét tính đều ngăn cản không nổi hàn ý.

Dưới loại tình huống này, Cao Đức cũng chỉ đành là khởi động chính mình giữ gốc biện pháp:

Hắn cho mình lên cái 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh + 】.

Có pháp thuật gia trì, cái kia lạnh thấu xương ý trong nháy mắt liền tiêu tán rất nhiều.

Thậm chí loáng thoáng xuất hiện cao nguyên phản ứng, cũng đồng dạng tan biến tại trong lúc vô hình.

Nhưng là 【 Tự Thích Ứng 】 còn tại nhanh chóng thích ứng ngay sau đó cực đoan hoàn cảnh.

Nghỉ ngơi trước đó, tại Cao Đức trong cảm giác, chịu rét tính đề cao trình độ hay là 61%.

Thứ bậc hai ngày sáng sớm tỉnh lại thời điểm, chịu rét tính liền đã đề cao đến 75%.

Vẻn vẹn một đêm công phu, 14% đề cao.

Cao Đức càng cảm giác mình đến đúng địa phương .

Đan Đông núi tuyết tài nguyên phong phú hay là thứ yếu, tăng lên năng lực mới thật sự là nhường hắn cảm giác kiếm bộn địa phương.

Năng lực là vô giá !

Thu thập xong hành lý, Cao Đức lần nữa xuất phát.

Hôm nay lộ trình, độ dốc cuối cùng hồi phục đến có thể hai chân hành tẩu trình độ, nhưng là y nguyên cần phải mượn căn mộc trượng chèo chống mới có thể đứng thẳng thân thể.

Con đường phía trước vẫn là phong hiểm khó dò.

Cao Đức duy trì tâm tình yên tĩnh, chỉ là từng bước một đi lên leo lên.

Tầng tuyết càng ngày càng dày.

Mỗi một chân đạp xuống dưới, đều sẽ rơi vào trong đất tuyết, cũng kích thích một nhỏ bồng bụi tuyết, sau đó lại lưu lại một cái rõ ràng dấu chân.

Cái này khiến mỗi một bước bước ra đều cực kỳ tiêu hao thể lực.

Dọc theo con đường này đến, đừng nói đuổi kịp Duwe, Cao Đức thậm chí ngay cả vết chân của hắn đều không có nhìn thấy qua.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy.

Hiển nhiên đối phương pháp sư đẳng cấp cao hơn nhiều hắn, cho nên đang tận lực cạnh tranh bên dưới, có thể trước đem hắn hất ra cũng không kỳ quái.

Nhưng thời gian còn rất dài.

Lấy 【 Tự Thích Ứng 】 năng lực, hắn phát lực giai đoạn là ở phía sau nửa trình.

Tới lúc đó, Duwe leo lên Đan Đông núi tuyết tốc độ đem trên phạm vi lớn hạ xuống, mà hắn, cũng sẽ không có biến hóa quá lớn, thậm chí có thể làm được không bị ảnh hưởng.

Khi đó, chính là hắn cái sau vượt cái trước thời điểm .......

Leo lên núi tuyết cho tới bây giờ, liền ngay cả tìm đường đều thành một cái vấn đề lớn.

Bởi vì đến giờ này khắc này, rất nhiều khu vực đều là vách núi tuyệt bích, muốn tiếp tục tiến lên, ngươi chỉ có thể là lựa chọn đường vòng.

Nhiều như vậy quấn mấy lần, phương hướng tự nhiên cũng liền lệch.

Trên núi tuyết, lại là liên miên bất tận tuyết trắng mênh mang, không có vật tham chiếu tình huống dưới muốn trở về chỗ cũ đưa, vậy dĩ nhiên là không dễ dàng.

May mắn còn có Flora bay trước bay sau, là Cao Đức điều tra đồng thời, cũng có thể hợp thời giúp hắn chỉ dẫn uốn nắn phương hướng.

“Pháp sư, pháp sư!”

Đúng lúc này, trước một bước đến phía trước đi dò đường Flora, vội vã địa đại hô hào bay trở về.

Chỉ là so sánh nàng nhỏ nhắn xinh xắn hình thể, liền xem như rất dùng sức hô to, cũng không có bao lớn âm thanh.

Đúng, là hô.

Cũng không phải là tâm linh giao lưu.

Ở chung trong khoảng thời gian này xuống tới, Flora đã trước một bước dần dần nắm giữ tiếng nói của hắn.

“Flora đại nhân, phát hiện cái gì ?” Đợi Flora bay gần, Cao Đức hỏi.

“Phía trước có một đóa rất đáng tiền rất đáng tiền hoa, tại một cái đen như mực trong huyệt động.”

“Rất đáng tiền rất đáng tiền?”

“Đúng, rất đáng tiền rất đáng tiền.”

“Flora đại nhân biết nó có làm được cái gì sao?”

“Xích lại gần một chút liền có thể biết .”

“Vì sao không xích lại gần một chút.”

“Bởi vì rất nguy hiểm.”

“Nhiều nguy hiểm?”

“Có mèo to.”

“Mèo to?”

“Lớn như vậy.”

Trải qua Flora chăm chú khoa tay cùng kể rõ, Cao Đức đại khái buộc vòng quanh tình huống cụ thể:

Một gốc ít nhất là nhị giai trở lên Ma Thực, sinh trưởng tại một cái huyệt động bên trong.

Chỉ là trong huyệt động còn nghỉ lại lấy một cái “báo tuyết” loại hình địa mạch sinh vật, mức độ nguy hiểm hơn xa trước đó Tiểu Hình Băng Nguyên Tố.

Thiên tài địa bảo + thủ hộ thú.

Hảo kinh điển phối trí

(Tấu chương xong).