Chương 222: Trộm nhà 

Chương 222: Trộm nhà 

Cao Đức con mắt hơi sáng.

Nói thật, tâm hắn động.

Đồng thời cũng chuẩn bị hành động.

Nếu như nhất định phải giết chết cái kia “thủ hộ thú” mới có thể thu được gốc kia Ma Thực, cái kia Cao Đức sẽ còn lại thận trọng suy tính một chút.

Vấn đề ở chỗ, “báo tuyết” loại này ăn thịt kẻ săn đuổi loại hình địa mạch sinh vật, dưới tình huống bình thường là không có ngủ đông tập quán này .

Ý vị này, ngày nào đó thường vẫn cần tiến hành săn mồi hoạt động.

Mà tại Đan Đông trong núi tuyết, bình thường trên ý nghĩa đồ ăn cũng không phổ biến.

Cho nên, cái này “báo tuyết” địa mạch sinh vật phạm vi hoạt động vì thu hoạch đồ ăn tất nhiên mười phần rộng khắp, sẽ có thời gian dài không trong huyệt động tình huống.

“Chỉ có một con mèo to?” Cao Đức hướng Flora xác nhận nói.

“Flora đại nhân rất thông minh.”

Ý là nàng sẽ không nhìn lầm, càng sẽ không tính sai.

Đó chính là một cái độc thân báo độc thân báo tốt.

Một gốc nhị giai Ma Thực giá bán có thể đạt tới 70 kim đi lên, đây đã là tương đương với một phần Nhất hoàn pháp thuật phối phương + đối ứng pháp thuật ma dược giá trị.

Huống chi, nhị giai cũng chỉ là suy đoán, thậm chí có thể là cao cấp hơn Ma Thực.

Dù sao tại ít ai lui tới tuyệt địa, xuất hiện tam tứ giai Ma Thực đó cũng là một chút không kỳ quái.

Đối với vẫn luôn rất thiếu tiền Cao Đức tới nói, cái này sức hấp dẫn quá lớn.

Suy nghĩ cùng một chỗ, vậy liền rốt cuộc ngăn chặn không nổi.

“Hang động vị trí ở nơi nào?” Cao Đức hỏi.

Flora trước cho Cao Đức chỉ rõ phương hướng, sau đó hạ giọng.

“Pháp sư, ngươi muốn đi a?”

Ân

“Mèo to so ngươi còn lớn hơn!”

“Không sợ, chúng ta đợi nó ra ngoài đi săn lại hành động.”

“Ý kiến hay!”

Hang động tại một cái cực kỳ dốc đứng treo trên vách đá, người bình thường trông thấy cái này treo vách tường đều sẽ đi theo đường vòng.

Mà từ dưới đi lên nhìn, bởi vì có lồi ra tới tầng băng ngăn cách ánh mắt, cũng rất khó phát hiện hang động tồn tại.

Cũng chính là Flora có thể bay, đồng thời lòng hiếu kỳ nặng, mới có thể phát hiện nó.

Đi vào treo vách tường phụ cận, Cao Đức liền không còn tới gần.

Hắn tin tưởng, nếu là chuẩn bị ra ngoài đi săn “báo tuyết” phát hiện hắn, tuyệt đối là không để ý ăn cỏ gần hang .

Hiện tại muốn làm  là chờ đợi.

Cao Đức chỉ là tìm cái ẩn nấp vị trí, đầu tiên là đem hành lý của mình chôn ở trong tuyết, sau đó lại đem thân thể của mình đồng dạng hơn phân nửa vùi sâu vào trong tuyết, cái lưu nửa cái đầu đi ra, quan sát tình huống.

Lấy hắn hiện tại thị giác, y nguyên không nhìn thấy hang động, nhưng là cái kia “báo tuyết” chỉ cần ra ngoài, liền chạy không thoát ánh mắt của hắn.

Loại này nhiệt độ thấp hoàn cảnh bên dưới, thời gian dài đem chính mình hơn phân nửa thân thể vùi sâu vào trong tuyết, cũng chỉ có Cao Đức mới có thể làm đến.

Đổi lại những người khác, đừng nói thời gian dài, chôn cá biệt giờ, liền muốn thành khối băng .

Sau đó chính là dài dằng dặc chờ đợi.

“Báo tuyết” đi săn thời gian bình thường rất linh hoạt, cũng không cố định.

Đơn giản hơn nói, chính là cái đồ chơi này bình thường không có cái gọi là quy hoạch, lúc nào đói bụng, liền lúc nào ra ngoài đi săn.

Mà lúc nào đói bụng, lại quyết định bởi tại nó bên trên một trận đi săn tình huống.

Cho nên, cơ hồ không có cách nào dự đoán hành động của nó quỹ tích cùng thời gian, chỉ có thể là cứng rắn chờ.

Không biết nên nói vận khí tốt, hay là vận khí không tốt.

Không sai biệt lắm đợi hai canh giờ, tại sắc trời ám trầm xuống thời điểm, một cái mạnh mẽ thân ảnh xuất hiện tại Cao Đức giữa tầm mắt.

Cao tới hai mét có thừa, thân thể thon dài mà mạnh mẽ, toàn thân bao trùm lấy như là mới hàng tuyết đầu mùa giống như trắng tinh không tì vết lông tóc, ở trong tối trầm sắc trời bên trong, có chút phát ra nhàn nhạt lam quang.

Đầu của nó nhỏ mà tròn, thính tai mà đứng thẳng.

Miệng rộng lớn, trên dưới quai hàm tất cả mọc ra bén nhọn mà răng nanh sắc bén.

Vận khí tốt, chỉ là cái này “báo tuyết” địa mạch sinh vật, vừa xuất hiện tại Cao Đức giữa tầm mắt, chính là lấy một loại như điện tốc độ, tại treo trên vách như giẫm trên đất bằng giống như nhảy xuống, sau đó chạy dưới núi mà đi.

Không hề nghi ngờ, đây là muốn đi khá thấp độ cao so với mặt biển lưng chừng núi vị trí săn thức ăn.

Nó cũng không có phát hiện giấu ở trong đất tuyết Cao Đức, càng không biết có người đối với mình hang ổ động tà tâm.

Vận khí không tốt, thì là cái này “báo tuyết” địa mạch sinh vật ngoại quan quá mức bất phàm.

Cao Đức vẻn vẹn thông qua bề ngoài xem cùng vừa mới hành động tốc độ, liền có thể xác định nó cấp bậc xa không chỉ Nhất hoàn.

Cấp bậc càng cao địa mạch sinh vật, có siêu phàm năng lực cũng liền càng cường đại.

Ý vị này, tại “trộm xong nhà” đằng sau, Cao Đức là có xác suất bị cái này cường đại địa mạch sinh vật đuổi qua, phong hiểm cực lớn.

Do dự một lát, Cao Đức vẫn làm quyết định.

Một phiếu này, nhất định phải làm!

Trên đời nào có không có chút nào nguy hiểm sự tình?

Tốt đẹp như vậy cơ hội bày ở trước mặt, còn sợ cái này sợ cái kia, không bằng đợi ở nhà chờ chết tính cầu.

“Báo tuyết” địa mạch sinh vật cường đại, đại biểu cho phong hiểm biến lớn, nhưng tương tự cũng đại biểu cho lợi ích biến lớn.

Loại này điển hình săn thức ăn sinh vật, dưới tình huống bình thường là không có quá mức cố định điểm nghỉ lại, phạm vi hoạt động căn cứ con mồi tình huống không ngừng điều chỉnh.

Nó nếu đã biết lựa chọn đem hang động làm hang ổ, vậy chỉ có thể cho thấy trong huyệt động Ma Thực cực kỳ trân quý, đối “báo tuyết” tới nói cũng trọng yếu vô cùng, khiến cho nó có thể cải biến cuộc sống của mình tập tính.

Mắt thấy “báo tuyết” rời đi hang động thời gian đã vượt qua mười phút đồng hồ, xác nhận nó thật là đi đi săn, trong thời gian ngắn sẽ không trở về đằng sau, Cao Đức từ trong đống tuyết nhảy lên mà ra.

“Nhất định phải nắm chặt thời gian.”

Hắn không cách nào dự phán “báo tuyết” trở về thời gian.

Bởi vì ngay cả “báo tuyết” bản thân chỉ sợ đều không xác định chính mình khi nào có thể đi săn đến đồ ăn.

Đi vào hang động dưới tuyệt bích, Cao Đức hít sâu một hơi, trong tay có ma lực ba động chợt lóe lên.

Tiếp theo, móng ngón tay của hắn liền trở nên bén nhọn mà cứng rắn đứng lên, lóe ra ma lực quang trạch.

【 Miêu Trảo Thuật 】!

Sử dụng cái đục băng quá lãng phí thời gian, tại loại thời giờ này cấp bách tình huống dưới, hay là pháp thuật nhất là đáng tin cậy.

Tại 【 Miêu Trảo Thuật 】 gia trì bên dưới, Cao Đức tay liền phảng phất hóa thành Kim Cương Lang móng vuốt, dễ như trở bàn tay liền có thể cắm vào dày đặc băng bích ở trong.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Không do dự, Cao Đức đem cái này sắc bén “móng vuốt” thật sâu khảm vào băng bích bên trong, mỗi một lần phát lực đều nương theo lấy vụn băng vẩy ra hòa thanh giòn đứt gãy âm thanh.

Hắn tay chân cùng sử dụng, động tác nhanh nhẹn mà hữu lực, như là một cái tại vách núi cheo leo ở giữa nhảy vọt linh miêu, tại treo trên vách đá lấy một loại cấp tốc mà vững vàng tư thái leo về phía trước.

Hàn phong hơi rít gào, tựa hồ cũng đang thúc giục gấp rút lấy hắn bước nhanh.

Ước chừng ba mươi giây sau, Cao Đức bàn tay chống đỡ vách tường duyên, nhảy lên một cái, vững vàng rơi vào cái kia lồi ra trên tầng băng.

“Giải quyết.” Đứng tại trên tầng băng, hắn có chút thở dốc,

Đen như mực huyệt động cửa vào, giờ phút này ngay tại Cao Đức trước mắt.

Cao Đức không dám trì hoãn thời gian, tăng tốc bước chân, trực tiếp tiến vào trong hang động.

“Thối quá!” Vừa tiến vào hang động, một cỗ nồng đậm mùi hôi thối liền đập vào mặt, kém chút không có đem Cao Đức hun qua đời.

Mùi vị này, hỗn tạp mục nát, huyết tinh cùng “báo tuyết” tự thân thể vị, dày đặc đến như là như thực chất cơ hồ muốn đem hắn bao khỏa.

Cái này “báo tuyết” bề ngoài nhìn xem thanh lãnh xinh đẹp, kết quả sào huyệt lại là như vậy khó ngửi Cao Đức ở trong lòng âm thầm oán thầm, căng cứng tâm thần có chút làm dịu.

“Cây kia Ma Thực đâu?” Ánh mắt của hắn tại mờ tối trong huyệt động liếc nhìn, rất nhanh liền phát hiện Ma Thực chỗ.

Một là bởi vì hang động bản thân liền không lớn, thứ hai là bởi vì gốc kia Ma Thực thực sự quá bắt mắt, khó trách Flora xa xa liền phát hiện nó.

Đó là một gốc lóe màu u lam huỳnh quang kỳ dị Ma Thực, như là một đóa nở rộ tại vực sâu u ám bên trong màu lam hoa sen.

Nó phiến lá dài nhỏ mà bén nhọn, biên giới tựa hồ ẩn chứa sắc bén phong mang, khẽ đung đưa ở giữa, phảng phất có thể mổ ra không khí.

Càng kỳ dị là, cánh hoa của nó óng ánh sáng long lanh, tựa như như bảo thạch, mỗi một phiến đều tản ra nhàn nhạt lam quang, đem hang động băng bích chiếu rọi đến tựa như ảo mộng.

Dạng này kỳ dị Ma Thực, dù cho giấu ở trong huyệt động, quang mang cũng khó có thể che giấu.

“Pháp sư, nó chỉ có thể sinh trưởng ở nơi này, lấy xuống liền sẽ trở nên không đáng tiền.”

Flora đã phe phẩy cánh nhỏ tới gần nơi này gốc Ma Thực, cảm giác được Ma Thực tình huống.

Cao Đức nghe vậy hơi nhướng mày.

Nhìn kỹ, mới phát hiện gốc này Ma Thực giữ nguyên rễ tại nguyên một khối trong tầng băng.

Mà khối này trong tầng băng, lại có lưu động chất lỏng màu xanh lam.

Hiển nhiên, càng bất phàm chính là loại chất lỏng này.

Cao Đức trong tay ma lực lại hiển lộ.

【 Miêu Trảo Thuật 】.

Vậy liền “tận gốc mang đất” cùng một chỗ đóng gói mang đi!

Nhưng lần trở lại này mọi việc đều thuận lợi 【 Miêu Trảo Thuật 】 lại không giống vừa mới như vậy có hiệu quả.

Bén nhọn móng vuốt chạm đến tầng băng, phảng phất là đụng phải một tầng thật dày kim loại bình thường, phát ra rất nhỏ mà tiếng va chạm dòn dã, không cách nào tiến thêm mảy may.

Hái cũng hái không được, cái này khối băng lại kỳ dị rất, cắt chém bất động, chính mình cũng không dám tại cái này ở lâu Cao Đức không có cam lòng.

Đang lúc Cao Đức cảm thấy có chút tuyệt vọng, coi là lần này cần toi công bận rộn một trận lúc, Flora tựa như phát hiện Cao Đức quẫn cảnh, thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên.

“Pháp sư, gặm nó!”

“Ân?” Cao Đức nghe vậy đầu tiên là sững sờ, do dự một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Flora, tin tưởng nàng cái này nhìn như hoang đường chỉ huy.

Hắn khom lưng đi xuống, tiến đến gốc kia Ma Thực trước, nhắm ngay Ma Thực cái kia óng ánh sáng long lanh thân thân, răng nhẹ nhàng cắn vào, trực tiếp há miệng đưa nó cắn đứt.

Sau đó, Cao Đức cũng không chút nào do dự đem cái kia nguyên một đóa “hoa sen” nuốt vào trong bụng.

(Tấu chương xong).