Chương 223: Trùng phùng 

Chương 223: Trùng phùng 

Cao Đức động tác rất thẳng thắn lưu loát.

Chính là hình ảnh này đã thị cảm thực sự quá mạnh.

Nhường hắn nghĩ tới kiếp trước chính mình “dắt chó” hình ảnh.

Theo “hoa sen” vào bụng, một cỗ thanh lương chi ý trong nháy mắt trong cơ thể hắn bộc phát ra, nhường Cao Đức lại không tâm đậu đen rau muống, ngược lại tĩnh tâm chuyên chú vào cảm thụ gốc này Ma Thực mang đến cho mình đồ vật.

Thanh lương chi ý, mang tới là một cỗ ôn hòa năng lượng khổng lồ.

Cỗ năng lượng này, tại Cao Đức trong thân thể dạo qua một vòng sau, lại là cực tốc dâng lên.

Cuối cùng, đều tuôn hướng Cao Đức mắt trái vị trí, cấp tốc dung nhập ánh mắt cùng bốn phía mạch máu, cơ bắp thậm chí hốc mắt khung xương.

Con mắt vốn là trong thân thể tương đối mẫn cảm bộ vị một trong.

Chợt một thụ băng lãnh kích thích, Cao Đức vô ý thức liền bưng kín mắt trái.

May mắn, quá trình này tiếp tục thời gian cũng không dài.

Ước chừng mười mấy giây đằng sau.

Thanh lương chi ý tán đi.

Cao Đức có chút ngẩng đầu.

Giờ phút này, trong hắc ám, cái gặp hắn con ngươi mắt trái bốn phía, chính hiện ra một vòng màu u lam thâm thúy huỳnh quang.

Bộ dáng kia đúng là cùng lúc trước Ma Thực bản thân tán phát quang mang không khác chút nào, lộ ra không gì sánh được thần dị.

Đây là

Cao Đức kinh ngạc tại mắt trái chỗ truyền đến cảm giác kỳ dị, lại không cách nào biết được chính mình cụ thể phát sinh biến hóa gì.

Hắn vô ý thức tả hữu quan sát.

Sau một khắc, Cao Đức phát hiện biến hóa chỗ.

Trong mắt của hắn tầm nhìn lại là biến thành song trọng!

Mắt phải thấy vẫn là tầng ngoài tầm nhìn.

Nhưng là mắt trái tầm nhìn bên trong, lại là loáng thoáng có thể nhìn thấy một ít cực kỳ nhỏ bé đồ vật, phảng phất như là có được hơi cách tầm mắt bình thường.

Tỉ như, tại hắc ám thấy vật năng lực điệp gia mắt trái tầm mắt tình huống dưới, Cao Đức liền phát hiện một chút chính mình lúc trước không có chú ý tới đồ vật.

Tại hang động trong góc, đại khái là “báo tuyết” “phòng ăn” vị trí, có một ít xương khô.

Cao Đức vừa tiến vào hang động lúc liền chú ý tới, chỉ là cũng không có đi nhìn kỹ.

Mà bây giờ, hắn lại phát hiện tại những xương khô kia bên trong, vẫn còn có một hạt đen như mực lúa mạch chủng.

Tại loại này âm 50~60 độ cực hạn nhiệt độ thấp bên dưới, một hạt phổ thông lúa mạch chủng, nên đã sớm mất đi sức sống, sau đó hong khô hóa thành tro bụi.

Nhưng là chẳng biết tại sao, viên này lúa mạch trồng ở đen kịt xác ngoài phía dưới, lại còn có một chút bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy màu xanh biếc.

Cái này cho thấy, nó sinh cơ còn tại, còn có cơ hội nảy sinh sinh trưởng.

Vô ý thức, Cao Đức thi triển pháp sư chi thủ, đem viên kia lúa mạch chủng nhặt  bỏ vào trong túi.

Cũng không vì cái gì, chính là cảm thấy dạng này sinh mệnh kỳ tích, đáng giá mang đi, để nó sinh ra.

Sau đó, làm xong đây hết thảy, Cao Đức mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng:

Mắt trái của mình thị lực vậy mà trở nên khoa trương như vậy ?

Đương nhiên, cái này có lợi có hại.

Bởi vì mắt trái mắt phải tầm nhìn không cân đối quan hệ, chăm chú nhìn thêm sau, Cao Đức ẩn ẩn bắt đầu cảm giác có chút đầu váng mắt hoa đứng lên.

Cũng không thể về sau đều như vậy đi? Đây chẳng phải là phải học hải tặc, đem một con mắt che lấp đến?

Cao Đức cũng không muốn khi Độc Nhãn Long.

Hắn nếm thử đi khống chế mắt trái truyền ra loại kia cảm giác kỳ dị.

Quả nhiên, đó là có thể điều khiển .

Tại hắn có ý thức khống chế phía dưới, cái kia cảm giác kỳ dị lập tức tiêu tán không còn, mắt trái tầm nhìn cũng lần nữa khôi phục bình thường.

Tâm niệm vừa động, cảm giác kỳ dị lại lần nữa tuôn ra, hơi cách tầm nhìn lại lại lần nữa xuất hiện.

Liên tiếp thử hai ba lần, xác nhận đó là cái vĩnh cửu năng lực đằng sau, Cao Đức cũng không khỏi có chút phấn chấn.

Hơi cách tầm mắt, đối với những người khác chỉ có thể coi là một cái cũng không tệ lắm năng lực.

Nhưng đối với hắn, còn có một cái cực kỳ trọng yếu tác dụng: Phù Văn chế trình kỹ thuật!

“Đa tạ Flora đại nhân chỉ điểm.” Hắn hướng Flora ngỏ ý cảm ơn.

Nếu không phải Flora ra hiệu, hắn cũng không dám nuốt sống một gốc không biết lai lịch Ma Thực, càng sẽ không thu hoạch được cái này đối với chế tạo Phù Văn Cấu Trang có cực kỳ lớn trợ giúp năng lực.

“Flora đại nhân có tuệ tâm.”

“Là như vậy.” Cao Đức khẳng định nói.

Ai có thể nói nàng không thông minh đâu?

“Bất quá, chúng ta bây giờ đến tranh thủ thời gian chạy trốn.” Cao Đức lại nói.

Có thể tưởng tượng, khi “báo tuyết” săn thức ăn trở về, trông thấy chỉ còn rễ cây thân “đại bảo bối” sẽ đến cỡ nào phẫn nộ.

Cho nên, việc cấp bách, chính là chạy trốn.

Cao Đức cũng mười phần quả quyết.

Đang chạy đường trước đó, hắn đầu tiên là trong huyệt động vung ra mấy cái 【 Toan Dịch Phi Tiên + 】 nhỏ axit cầu.

Những dịch axit này tại ý nguyện của hắn bên dưới, đem tiếp tục thời gian một ngày.

Đương nhiên, đó cũng không phải thiết cái bẫy rập cho trở về “báo tuyết”.

Xấu như vậy lậu bẫy rập, cũng không có người sẽ trúng chiêu.

Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Cao Đức biết những kẻ săn mồi này loại hình địa mạch sinh vật, phần lớn khứu giác cực kỳ cường đại, vô cùng có khả năng thông qua hắn lưu tại trong huyệt động nhỏ bé mùi, truy tung đến hắn.

Mà dịch axit sinh ra nồng đậm mùi lưu huỳnh, thì là có thể tách ra hắn lưu lại mùi.

Làm tốt những này sau, Cao Đức chính là rời đi hang động.

Hắn cũng không có lựa chọn đường cũ trở về.

Lúc trước “báo tuyết” chính là xuống núi đi săn, nếu là đường cũ trở về, có nhiều khả năng đụng tới.

Cao Đức lựa chọn thi triển 【 Miêu Trảo Thuật 】 đầu tiên là vượt qua mảnh này treo vách tường, sau đó tại treo vách tường trên cùng, lại phóng ra 【 Tạo Thủy Thuật 】.

Thanh tịnh nước lọc tùy theo chảy xuôi mà ra, tại cực hạn nhiệt độ thấp bên dưới, rất nhanh liền là ngưng kết thành băng, đem hắn tại treo trên vách chế tạo ra băng vết rách dấu vết bao trùm vùi lấp.

Xác nhận không có để lại vết tích đằng sau, Cao Đức lại phóng ra 【 Lưu Băng Thuật 】 lấy cực nhanh tốc độ rời xa hang động vị trí.

Tại 【 Lưu Băng Thuật 】 tác dụng dưới, hắn hành động đem sẽ không lại trên mặt đất lưu lại rõ ràng dấu chân.

Mà tại Đan Đông núi tuyết hàn phong phía dưới, điểm này yếu ớt dấu chân cũng chẳng mấy chốc sẽ bị vùi lấp, tan biến.

【 Lưu Băng Thuật 】 tiếp tục thời gian chừng một giờ.

Cao Đức một khắc cũng không dám dừng bước lại.

Đây đối với hắn tới nói xem như khó khăn địa hình núi tuyết, đối với “báo tuyết” mà nói, không nói là như giẫm trên đất bằng, nhưng cũng không có quá mức khó khăn.

Ý vị này nó khu vực hoạt động cùng điều tra khu vực sẽ cực kỳ rộng lớn.

Lấy “báo tuyết” hang động làm tâm điểm, chỉ có đem bán kính kéo đến cũng đủ lớn, bị “báo tuyết” tìm được khả năng mới có thể xuống đến thấp nhất.

Trộm nhà lúc gan lớn, cũng không ảnh hưởng Cao Đức trộm xong nhà đằng sau chú ý cẩn thận.

Thậm chí hắn đều không có lo lắng ban đêm đi đường nguy hiểm.

【 Lưu Băng Thuật 】 tiếp tục thời gian vừa đến, Cao Đức liền lại cho mình một lần nữa lên một lần 【 Lưu Băng Thuật 】.

Liên tiếp sau hai giờ, Cao Đức mới thở hổn hển thở phì phò dừng bước lại.

Tại ác liệt như vậy hoàn cảnh bên dưới đi đường, còn mang theo không nhẹ phụ trọng, cho dù hắn có 【 Lưu Băng Thuật 】 cùng 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh + 】 gia trì, tiêu hao thể lực cũng là cực lớn.

Cho tới bây giờ, thể lực tiêu hao đã tiếp cận Cao Đức mức cực hạn.

“Nếu là Nhị hoàn pháp sư, nắm giữ 【 Cường Hóa Chúc Tính 】 đằng sau, phụ trọng vấn đề liền không có như thế khó giải quyết.” Cao Đức không nhịn được nghĩ nói.

【 Cường Hóa Chúc Tính 】 pháp thuật hiệu quả một trong, chính là cực lớn đề cao một người phụ trọng năng lực.

Chỉ là 【 Cường Hóa Chúc Tính 】 là Nhị hoàn pháp thuật, mà tại Nhất hoàn trong pháp thuật, cũng không có có thể tăng cường phụ trọng năng lực pháp thuật.

Một đêm không ngủ, đi vội đi đường, bất luận như thế nào, Cao Đức hiện tại cũng cần nghỉ ngơi một chút.

Tìm cái lõm đi vào dốc nhỏ, hắn đầu tiên là ăn một chút mang theo người thịt bò khô.

Nói thật, nhiệt độ không khí đến trình độ này, thịt bò khô sớm đã không có khả năng xưng là thịt bò khô  cảm giác cùng khối băng đã không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng là trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy nhiên liệu, sinh không nổi lửa, Cao Đức cũng chỉ đành là kiên trì cứng rắn hướng trong miệng nhét.

Lấp hai cái, phát hiện thật sự là không cắn nổi, hắn mới từ bỏ nếm thử này.

Đến lúc này, cực độ nhiệt độ thấp mang tới đủ loại không tiện rốt cục bắt đầu hiển hiện.

Đầu tiên chính là vấn đề thức ăn.

Cho dù là 【 Tạo Thủy Thuật 】 tạo ra nguồn nước, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc cấp tốc kết băng, căn bản là không có cách vào miệng.

Nhất định phải làm nóng đằng sau, mới có biện pháp thu hoạch được có thể thức uống.

Đồ ăn thì càng không cần phải nói, nếu là không thông qua nấu chín, vậy liền cùng khối băng không khác.

Nhóm lửa, liền thành quan trọng nhất.

May mắn, 【 Hỏa Hoa Thuật 】 có thể giải quyết châm lửa nan đề này.

Cho dù là âm 60 độ trở lên nhiệt độ thấp thời tiết bên dưới, 【 Hỏa Hoa Thuật 】 y nguyên có thể cam đoan thuận lợi nhóm lửa nhiên liệu.

Nhưng là nhiên liệu vấn đề, Cao Đức lại tạm thời không có pháp thuật có thể giải quyết.

Cho nên, hắn chỉ có thể tìm kiếm sưu tập tản mát ở trên đường cành khô làm nhiên liệu.

Vấn đề ngay tại ở, đến độ cao như thế, thảm thực vật đã trở nên gần như không thể gặp.

Không có cây cối, cũng không có cành khô có thể sưu tập.

Lúc này, Cao Đức cũng chỉ có thể là sử dụng xuất phát trước dự đoán tại Ellahem bên trong mua sắm than củi làm nhiên liệu.

Chỉ là than củi số lượng cũng không có quá nhiều.

Bởi vì nhiều hắn cũng không di chuyển được, cho nên bây giờ chính là dùng một chút ít một chút, Cao Đức bình thường đều không nỡ dùng.

Trừ cái đó ra, còn có nghỉ ngơi vấn đề.

Vượt qua Đan Đông núi tuyết lưng chừng núi tiêu chí điểm đằng sau, thích hợp điểm dừng chân càng ngày càng khó tìm không nói, bởi vì nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, chìm vào giấc ngủ cũng biết trở nên càng ngày càng khó khăn.

May mắn, sau một vấn đề tại 【 Tự Thích Ứng 】 trước mặt đã là giải quyết dễ dàng.

Đồng dạng, theo độ cao so với mặt biển lên cao, trong không khí dưỡng khí hàm lượng kịch liệt giảm bớt đưa đến cao nguyên phản ứng, cũng tại 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh + 】 cùng 【 Tự Thích Ứng 】 song trọng tác dụng dưới không còn tồn tại.

Không phải vậy đừng nói leo núi loại này kịch liệt vận động, thậm chí nằm bất động đều quá sức.

Lấy ra túi ngủ triển khai đằng sau, Cao Đức tiến vào trong đó, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi.

Nói thật, đến cái này nhiệt độ, túi ngủ tác dụng đã có chút ít còn hơn không.

Nhưng tốt xấu vẫn có thể cản chắn gió cùng cho một chút tâm lý an ủi, cho nên Cao Đức cũng không có nói đưa nó vứt bỏ.

“Flora đại nhân.”

Ân

“Lại phải nhờ ngươi .”

Ngô

Flora phe phẩy cánh nhỏ, bay lên.

Chính là có nàng trông coi, Cao Đức mới có thể ngủ được như thế an tâm.

Chính là vất vả Flora .

Chính là sự tình làm sao lại biến thành dạng này nữa nha?

Flora nghĩ nghĩ, tựa hồ hết thảy đều muốn khởi nguyên từ ngày đó nàng phát hiện ra trước cái kia “người xấu”.

Tỉnh nữa tới thời điểm, sắc trời đã sáng rõ.

Cao Đức bụng ngay tại ục ục rung động.

Trên thực tế, hắn chính là bị cảm giác đói bụng thúc tỉnh.

Hắn nhu cầu cấp bách thông qua đồ ăn thu hoạch nhiệt lượng cùng năng lượng.

Không tiếp tục lo lắng “tiết kiệm ăn tiết dùng” Cao Đức lúc này từ đã còn thừa không nhiều trong than củi lại lấy ra một chút, sau khi đốt, dựng lên cái nồi, cho mình nhịn một bát gia nhập thịt bò khô “canh thịt trâu”.

Một ngụm canh nóng vào trong bụng, lập tức tứ thể thông thái, trạng thái cùng tinh thần đều hồi phục không ít.

Cao Đức lúc này mới lo lắng từ trong túi áo lấy ra địa đồ, cẩn thận so sánh một chút vị trí, lại thông qua 【 Chỉ Bắc Thuật 】 xác nhận một chút phương hướng, không khỏi ung dung thở dài.

“Pháp sư, ngươi thật giống như rất phiền.”

“Đúng vậy a.”

“Thế nào?”

“Tối hôm qua sốt ruột chạy trốn, không có quá lo lắng xác nhận vị trí của mình, dẫn đến ta hiện tại không có cách nào biết mình cụ thể ở vào vị trí nào.”

Cao Đức trông về phía xa phía trước, tuyết trắng mênh mang nhìn không thấy bờ, nhìn sang tựa hồ cũng một cái dạng, hắn chỉ chỉ phía trước, “chỉ có thể xác định là hướng phương hướng này đi, nhưng nếu là vận khí không tốt, có thể muốn quấn rất xa đường, nhiều trì hoãn rất nhiều thời gian.”

“Nghe không hiểu.”

“Ta lạc đường.”

“Không phải có địa đồ sao?”

“Phải biết vị trí của mình, địa đồ mới có tác dụng.”

“Ngươi không thông minh.”

“Flora đại nhân thông minh, cái kia Flora đại nhân nói cho ta biết làm như thế nào đi.”

“Flora đại nhân không phải ngựa già.”

“Ta cũng không phải.”

Ngựa già biết đường, nhưng một người một Flora, đều không phải là ngựa già.

Cho nên hai người đều không biết đồ.

May mắn có 【 Chỉ Bắc Thuật 】 phụ trợ, ít nhất là có thể cam đoan đại phương hướng không phạm sai lầm.

Hai người dọc theo cố định phương hướng lại gian nan đi về phía trước sau mấy tiếng, Cao Đức đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Ở phía trước hai khối khối băng to lớn hình thành giao thoa chỗ, Cao Đức nhìn thấy một chút không nhiều rải rác nhân loại hoạt động vết tích:

Rõ ràng là người vì dựng hố lửa, cùng một chút hơi đen bụi tuyết.

Trông thấy những vết tích kia thời điểm, Cao Đức nhất thời đại hỉ.

Hắn cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình có một ngày lại bởi vì phát hiện nhân loại hoạt động vết tích trở nên như vậy vui vẻ.

Hơi đen bông tuyết còn chưa bị vùi lấp.

Cái này nói rõ trước đây không lâu, có người ở chỗ này đặt chân qua.

Về phần là người phương nào.Xác suất lớn là đi đầu một bước Duwe.

Coi như không phải, cũng không có gì đáng ngại.

Nếu có thể nhìn thấy nhân loại hoạt động vết tích, liền cho thấy hắn tối hôm qua “hoảng hốt chạy bừa” cũng không có nhường hắn chệch hướng bắc leo núi tuyến quá xa, đồng thời bây giờ đã là về tới quỹ đạo.

Không biết mới là vật đáng sợ nhất.

Nếu cơ bản có thể xác định về tới trên lộ tuyến chính xác, Cao Đức căng cứng tâm thần lập tức buông lỏng xuống.

Bụi tuyết còn có tồn tại, nói rõ đối phương rời đi còn không có quá lâu.Trong lòng của hắn khẽ động, quyết định là nhất cổ tác khí đuổi kịp Duwe.

Vừa nghĩ tới đối phương đưa ra so đấu đăng đỉnh lúc ngữ khí cùng tự tin, Cao Đức liền rất muốn nhìn đến Duwe tại phát hiện chính mình vượt qua hắn thời điểm, có hay không còn có thể bảo trì hắn quen có “lãnh khốc” biểu lộ.

Lại qua gần nửa ngày, Cao Đức quả nhiên, gặp được tại tầng băng hình thành tiểu huyệt động bên trong phát lên đống lửa Duwe.

Nồi cỗ đã bị hắn trên kệ, trong nồi lộc cộc lộc cộc chính chịu đựng canh thịt, canh thịt mặt ngoài thậm chí còn tung bay một chút hương liệu.

Như vậy “ngang tàng” hành vi, nhìn xem Cao Đức một trận hâm mộ.

Có pháp thuật tương trợ, Duwe cũng không cần cân nhắc nhiên liệu vấn đề.

Cho nên, hắn không cần mang theo than củi, có thể đem càng nhiều phụ trọng phân phối cho đồ ăn các cái khác thiết yếu vật phẩm.

Mà ngay tại chuẩn bị thức ăn Duwe, cũng trong cùng một lúc phát hiện chậm rãi đến Cao Đức.

Hắn cái kia nguyên bản không có chút gợn sóng nào khuôn mặt, lập tức thần sắc hơi đổi, nhưng rất nhanh liền dưới khống chế của hắn, khôi phục nguyên dạng.

Duwe cưỡng ép đè nén khiếp sợ trong lòng, nhìn xem Cao Đức “bình tĩnh” địa điểm bình nói “ngươi động tác vẫn rất nhanh, vậy mà có thể miễn cưỡng đuổi theo ta.”

Gia hỏa này, là thế nào làm được?!

Rõ ràng ngay từ đầu ngay cả 【 Lưu Băng Thuật 】 cũng không nắm giữ, nhưng tại leo lên Đan Đông núi tuyết trong chuyện này, lại có thể cùng chuẩn bị đầy đủ hắn tương xứng?

Duwe vẫn cảm thấy mình không thể tiếp nhận sự thật này.

Cao Đức đang muốn mở miệng nói cái gì.

Ngao rống!

Tại ô ô trong gió lạnh, một cái hung ác tàn bạo thú rống thanh âm cực kỳ đột ngột truyền đến.

Cao Đức trong lòng giật mình, hướng nguồn âm thanh truyền đến phương hướng nhìn lại.

Cách đó không xa tuyết đọng ầm vang sụp ra.

Một cái mạnh mẽ thân ảnh, chính hướng phía phương hướng của bọn hắn bay nhào mà đến.

Trắng tinh không tì vết lông tóc, thon dài thân thể, cùng như điện tốc độ di chuyển.

Chính là cái kia “báo tuyết”.

Giờ phút này, Cao Đức cùng mình tại Đan Đông trên đỉnh núi tuyết duy hai “người quen” đồng thời trùng phùng!

(Tấu chương xong).