Chương 224: Mandora ma nhãn 

Chương 224: Mandora ma nhãn 

“Báo tuyết” tiếng gào vang vọng, nhường chồng chất tầng tuyết cũng bắt đầu không ngừng chấn động rớt xuống bông tuyết.

Nó rõ ràng là hướng về phía Cao Đức tới.

Cặp kia tại tuyết vụ bên trong như ẩn như hiện đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Cao Đức, như là thiêu đốt hỏa diễm, màu đỏ tươi mà tràn ngập hận ý, văng tứ phía bông tuyết đều không thể che khuất trong đó hung quang.

Cái này đều có thể đuổi được đến, đây không phải “báo tuyết” là chó đi!

Cao Đức ở trong lòng thầm mắng một tiếng, thực sự không nghĩ tới cái này “báo tuyết” sẽ như vậy chấp nhất lại thần thông quảng đại.

Nhưng như là đã cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt, lấy đối phương tốc độ, còn muốn chạy vậy liền không thực tế .

Vậy liền làm.Cao Đức trong lòng quyết tâm, cũng là không phục liền làm tính tình.

Dù sao Ma Thực hắn đều đã nuốt vào bụng  sự tình đã không thể vãn hồi.

Nhưng mà, trong lòng của hắn vừa mới tại trong chớp mắt hiện lên những ý niệm này, còn chưa bắt đầu làm cái gì thời điểm, đã có người là trước hắn một bước xuất thủ.

Duwe

Hắn nhìn xem cái kia bay nhào mà đến “báo tuyết” hơi nhướng mày.

Duwe đưa tay phải ra, chỉ hướng phía trước, đầu ngón tay có nồng đậm ánh sáng ma lực mang hiện lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại “báo tuyết” phương hướng đi tới bên trên, tràn ngập lên một cỗ nồng đậm ma pháp ba động,

Ngay sau đó, đại lượng óng ánh sáng long lanh ma pháp tuyết cầu trống rỗng phun ra ngoài, bọn chúng bằng tốc độ kinh người cùng mật độ, như đạn dày đặc bình thường đối với “báo tuyết” trút xuống mà đi.

Dù cho tốc độ của nó lại nhanh nhẹn, phản ứng lại nhanh, đối mặt dạng này dày đặc ma pháp tuyết cầu, cũng là tránh cũng không thể tránh.

Nhị hoàn tố năng hệ pháp thuật, 【 Snillo tuyết cầu quần 】!

Những ma pháp này tuyết cầu không chỉ có số lượng đông đảo, mà lại mỗi một khỏa đều ẩn chứa không thể coi thường lực trùng kích, đem “báo tuyết” thế công trong nháy mắt tan rã.

Tại ma pháp tuyết cầu trùng kích phía dưới, báo tuyết bị đánh rơi trên mặt đất.

Nhưng mà, làm một cái có được ương ngạnh sinh mệnh lực địa mạch sinh vật, nó hiển nhiên sẽ không yếu ớt như vậy, bị một cái pháp thuật miểu sát.

Cho nên, sau một khắc, nó liền chấn động rớt xuống trên người tuyết đọng, tạm thời xem nhẹ thương thế trên người, trong mắt lóe ra càng thêm hung ác quang mang, đã là đem Duwe cùng nhau ghi hận, chuẩn bị lại lần nữa ngóc đầu trở lại.

Nhưng là Duwe sao lại cho nó cơ hội thở dốc?

Tại Duwe trong tay, pháp thuật tựa như là không có thi pháp thời gian cùng trì hoãn .

Rõ ràng cái trước pháp thuật mới vừa vặn phóng thích, sát na đằng sau, kế tiếp pháp thuật liền đã thi triển mà ra.

Cơ hồ tại “báo tuyết” đứng dậy trong nháy mắt, Duwe tay phải lần nữa vung khẽ.

Một chi lấp lóe màu xanh lá mũi tên, từ hắn lòng bàn tay ngưng tụ mà ra.

Mũi tên mặt ngoài lưu chuyển lên không rõ ăn mòn khí tức, nhan sắc càng là xanh biếc biến thành màu đen, phảng phất có thể ăn mòn hết thảy chạm đến đồ vật.

Cái này màu xanh lá mũi tên vạch phá không khí, mang theo bén nhọn tiếng rít, tật tốc bắn về phía cái kia “báo tuyết”.

Ngay tại sắp trúng mục tiêu một khắc này, mũi tên đột nhiên bạo tán ra, hóa thành một mảnh nồng đậm axit mạnh hơi nước, trong nháy mắt đem “báo tuyết” thân thể bao phủ trong đó.

Vẫn là Nhị hoàn tố năng hệ pháp thuật, 【 mã hữu phu axit mạnh mũi tên 】!

【 Mã hữu phu axit mạnh mũi tên 】 tính ăn mòn, hoàn toàn không phải ảo thuật 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 có khả năng tương đương, cấp tốc ăn mòn “báo tuyết” da lông cùng cơ bắp, phát ra tư tư rung động thanh âm.

Trong không khí tràn ngập một cỗ làm cho người đầu váng mắt hoa mục nát vị chua.

Đối mặt cái này hung mãnh pháp thuật thế công, cái kia “báo tuyết” phát ra thống khổ gào thét, ra sức giãy dụa.

Duwe thấy vậy, trên mặt không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

Hắn chỗ thi phóng hai cái pháp thuật, trước một cái là phạm vi công kích pháp thuật, bảo đảm tất nhiên trúng mục tiêu, sau một cái mặc dù là đơn thể công kích pháp thuật, nhưng cũng là tại tỉ lệ chính xác phương diện có ngoài định mức tăng thêm hiệu quả.

Đều là nhằm vào “báo tuyết” phản ứng cấp tốc, động tác nhanh nhẹn đặc điểm mà lựa chọn công kích pháp thuật.

Có thể thấy được, Duwe lâm tràng chiến đấu tố chất cực kỳ cao.

Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh.

Hắn cái thứ ba pháp thuật, vào lúc này cũng đã là phóng thích mà ra.

Tại “báo tuyết” phía trên thân thể, hiện ra một thanh hư ảo nhưng sáng chói chói mắt đầu đinh chùy.

Nó cũng không phải là sắt thường tạo thành, mà là do thuần túy ma lực ngưng tụ mà thành, tản ra quang mang nhàn nhạt, mặc dù hình thái hư ảo, lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

【 Linh Thể Võ Khí 】.

Đầu đinh chùy xuất hiện, nhường nguyên bản cũng bởi vì thương thế mà hành động không tiện “báo tuyết” cảm nhận được trước nay chưa có uy hiếp.

Nó phát ra một tiếng rít gào thê thảm.

Nhưng chỉ là sắp chết giãy dụa.

Theo Duwe khống chế, hư ảo đầu đinh chùy hóa thành một đạo lưu quang, vạch phá bầu trời, tinh chuẩn không sai lầm đánh tới hướng “báo tuyết” đầu lâu.

Tại một tiếng thống khổ nghẹn ngào đằng sau, khí thế hung hung “báo tuyết” liền biến thành một bộ thi thể, lạch cạch một tiếng ngã xuống tầng tuyết phía trên.

Cao Đức thi pháp động tác im bặt mà dừng.

Duwe thi pháp, thực sự quá nhanh, đến mức liên tục ba cái pháp thuật tựa như là cùng một thời gian thi phóng bình thường.

Toàn bộ quá trình, nhìn qua chính là nước chảy mây trôi, không có bất kỳ cái gì tì vết, xinh đẹp đến không tưởng nổi.

“Báo tuyết” từ xuất hiện đến biến thành thi thể một bộ, thời gian sử dụng không đến ba giây đồng hồ.

Không nói những cái khác, đơn thuần chiến đấu, Duwe xác thực mạnh hơn hắn nhiều.

Không chỉ là pháp sư đẳng cấp cao hơn hắn, trong quá trình chiến đấu thi pháp tính liên quán cùng pháp thuật dự trữ, đồng dạng là vượt xa Cao Đức.

Là đã thức tỉnh tăng tốc thi pháp tốc độ sở trường hay là cái gì.Cao Đức ở trong lòng vô ý thức suy nghĩ.

Dính Duwe ánh sáng, một trận vốn nên dị thường gian nan chiến đấu, liền như vậy bị nhẹ nhõm giải quyết.

Cao Đức chỉ cảm thấy trong lòng mình một khối đá lập tức là rơi xuống, trở nên nhẹ nhõm.

Hắn tự nhiên là cảm kích Duwe.

“Đa tạ, nếu không phải ngươi tại, ta lúc này sợ là phải gặp nạn.” Cao Đức nói.

“Nhị hoàn hậu kỳ tuyết ban báo săn, ngươi là thế nào trêu chọc phải nó?” Bên này, Duwe tựa như chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, cũng không có giành công tự ngạo.

Hắn chỉ là liếc qua đã biến thành thi thể tuyết ban báo săn, thuận miệng hỏi.

Cao Đức trải qua Sires Học Viện một năm học tập, y nguyên không nhận ra “báo tuyết” địa mạch sinh vật, bị Duwe trực tiếp hô lên danh tự.

Cái này đồng dạng là nội tình chênh lệch.

Đối với Duwe vấn đề, Cao Đức cũng không có tận lực giấu diếm, đem chuyện đã xảy ra giản lược giới thiệu một lần.

“A” Duwe nghe xong Cao Đức hình dung, trầm tư một lát sau nói ra: “Ngươi vận khí là thật có thể.”

“Gốc kia Ma Thực, hẳn là Mandora nước mắt.”

“Mandora nước mắt?” Cao Đức lặp lại một lần danh tự. Hiển nhiên, đây cũng là vượt qua Sires Học Viện cơ sở chương trình học phạm vi tri thức.

“Một loại sẽ chỉ ngẫu nhiên xuất hiện tại Tuyết Vực tứ giai Ma Thực.” Đối với Cao Đức nghi vấn, Duwe cũng không kỳ quái.

Những kiến thức này, không phải thường nhân có khả năng tiếp xúc đến .

“Tại nhiệt độ đầy đủ thấp lại thuần khiết hoàn mỹ trong tầng băng, sẽ có xác xuất nhỏ xuất hiện băng tụ tập, mà tại băng tụ tập bên trong, lại sẽ có xác xuất nhỏ uẩn dục sinh trưởng ra “Mandora nước mắt”.”

“Cho nên, “Mandora nước mắt” khả năng xuất hiện tại Tuyết Vực bất kỳ địa phương nào, đồng thời chỉ có thể là vận khí tốt đụng tới, muốn chuyên môn tìm nó, vậy thì tương đương với mò kim đáy biển.”

“Mặc dù nó cấp bậc chỉ là tứ giai, nhưng dưới đại đa số tình huống, giá trị thậm chí muốn vượt qua ngũ giai Ma Thực.”

“Trừ nó hiếm thấy bên ngoài, chính yếu nhất hay là bởi vì tại phục dụng “Mandora nước mắt” sau, người dùng con mắt sẽ bị “Mandora nước mắt” cường hóa, thị lực đạt được vĩnh cửu tăng lên.”

“Đồng thời nếu là ngươi cùng “Mandora nước mắt” đầy đủ thích phối, dược tính hấp thu đầy đủ đầy đủ lời nói, thậm chí là có khả năng thu hoạch được “Mandora ma nhãn” năng lực.”

“Mandora ma nhãn, có thể cho ngươi có được tương đương với phóng đại rút ngắn tầm mắt năng lực, áp dụng tính cực lớn.”

Nói xong, Duwe lơ đễnh, ngữ khí bình tĩnh nói: “Bất quá, đây chỉ là xác xuất nhỏ sự kiện, cho nên ngươi cũng đừng thất vọng, trước mặt chỗ tốt đã là cũng đủ lớn .”

Sau đó, hắn nhận được là Cao Đức trầm mặc thật lâu.

Tiếp theo, Duwe bỗng nhiên kịp phản ứng, bán tín bán nghi nhìn xem Cao Đức: “Chẳng lẽ ngươi”

Cao Đức khẽ gật đầu, “lơ đễnh” nói “ngươi nói, vận khí ta là thật có thể.”

“.”

Một lát phiền muộn đằng sau, Duwe cưỡng ép đè nén xuống trong lòng “phẫn nộ” cùng chấn kinh, cho Cao Đức nhắc nhở một câu: “Đem ẩn chứa Băng nguyên tố Ma Thực Luyện Hóa làm thuốc dịch, nhỏ vào con mắt, đang hấp thu đầy đủ Băng nguyên tố lực lượng sau, Mandora ma nhãn còn có thể tiếp tục tăng lên.”

Hay là có thể tăng lên năng lực.

Giờ khắc này Cao Đức tâm tình trở nên không gì sánh được mỹ hảo.

Vận khí này đúng là có thể hắn nhịn không được thật thành thực ý cảm khái nói.

Bất quá chủ yếu vẫn là thể hiện tại Flora phát hiện gốc này “Mandora nước mắt” bên trên.

Về phần có thể thu được “Mandora ma nhãn” Cao Đức đoán chừng không phải mình vận khí tốt, càng nhiều hơn chính là 【 Tự Thích Ứng 】 công lao.

Nếu đều đụng phải, Cao Đức cũng liền thuận tiện cọ một chút Duwe thu thập đi ra nơi đặt chân cùng hắn sử dụng pháp thuật sáng tạo ra đống lửa.

Hắn mang theo người than củi có hạn, có thể tiết kiệm một chút nhiên liệu luôn luôn tốt.

Nhân tiện, còn cọ xát một trận bữa tối.

Không thể không nói, tăng thêm hương liệu canh nóng, bắt đầu ăn chính là có vị.

Nhét đầy cái bao tử, hai người mắt to trừng lớn mắt trong chốc lát, cũng không có nói chuyện phiếm, cuối cùng riêng phần mình quay lưng đi, riêng phần mình bắt đầu tu hành pháp tu luyện.

Duy nhất không cần tu luyện tu hành pháp Flora, thì là nhàm chán đông nhìn tây nhìn.

Tu hành pháp tu luyện kết thúc, tương đối không lời hai người, riêng phần mình lấy ra chính mình túi ngủ, bắt đầu nghỉ ngơi.

Tới lúc này, chính là Cao Đức thể hiện cảm giác ưu việt thời điểm .

So sánh thân thể rõ ràng tại không tự giác có chút phát run Duwe, Cao Đức liền phảng phất ngủ ở hố lửa bên trên bình thường, nhẹ nhõm tự tại.

Không biết có phải hay không là ban đêm thức ăn không chỗ nào chê duyên cớ, đêm nay Cao Đức nghỉ ngơi đến đặc biệt tốt.

Ngày thứ hai khi tỉnh lại, Duwe đã là sử dụng pháp thuật đem đống lửa lại lần nữa sáng tạo mà ra, ngay tại bên cạnh đống lửa sưởi ấm cùng chuẩn bị bữa sáng.

“Ngươi ngược lại là ngủ ngon.” Duwe trông thấy Cao Đức tỉnh lại, mặt không thay đổi “khen” một câu.

“Ngủ ngon, dù sao cũng so ngủ không ngon tốt a.” Cao Đức lắc đầu, nói khẽ.

“Cho nên đây chính là ngươi thân là một tên thái điểu, lại dám khiêu chiến Đan Đông núi tuyết dũng khí nơi phát ra sao?” Duwe phẫn nộ.......

“Cho nên ngươi tự xưng là lão thủ, lại một mực bị ta đuổi kịp.” Cao Đức còn nói thêm.

“Pháp sư, hắn làm sao lại đi .”

“Hắn gấp.”

“Vậy chúng ta thì sao?”

“Chúng ta không vội, ăn cơm trước.”

Dùng qua đơn sơ bữa sáng, bổ sung xong năng lượng, Cao Đức lại từ trong túi lấy ra tại tuyết ban báo săn trong huyệt động nhặt được viên kia lúa mạch chủng, đưa cho Flora.

“Flora đại nhân, viên này lúa mạch chủng đáng tiền sao?”

“Không đáng tiền.”

Flora chỉ là mắt nhìn, liền cấp ra đáp án.

Cũng không phải là Ma Thực, lại có thể tại âm 60 độ trong hoàn cảnh có sinh cơ.

“Vậy nó còn có thể nảy sinh mọc ra sao?” Cao Đức lại hỏi.

“Có thể, nhưng muốn đầy đủ lạnh, không phải vậy nó biết nóng chết.”

“Đầy đủ lạnh là nhiều lạnh?”

“Muốn hiện tại lạnh như vậy, hoặc là lạnh hơn.”

“Thật là lợi hại lúa mạch chủng.”

“Flora đại nhân cũng không sợ lạnh, còn không sợ nóng.”

“Thật là lợi hại Flora đại nhân.”

“Đúng vậy.”

Trân trọng cất kỹ viên này “thần kỳ” lúa mạch chủng, Cao Đức vừa ngắm mắt nơi xa đã triệt để đông cứng tuyết ban báo săn thi thể.

Làm Nhị hoàn địa mạch sinh vật, bề ngoài của hắn cùng xương cốt đều là mười phần đáng tiền .

Người trước bất luận là chế tác giấy ma pháp hay là “hàng xa xỉ” đều là mười phần quý hiếm vật liệu, người sau thì là một ít ma dược cần thiết nguyên vật liệu.

Chỉ là bề ngoài của hắn đã bị dịch axit ăn mòn đến không thành hình, về phần xương cốt.Quá nặng đi.

Cho nên Cao Đức cũng chỉ có thể là tại lưu luyến không rời nhìn hai mắt sau, liền dứt khoát quyết nhiên đứng dậy rời đi nơi đây.

Tại sắc trời dần dần ám trầm xuống thời điểm, Cao Đức lại một lần nữa gặp được đã thu thập xong điểm dừng chân, dấy lên đống lửa ngay tại chuẩn bị bữa tối Duwe.

Cao Đức toét miệng, không khách khí chút nào xít tới.

“Lại cọ.” Duwe mặt không đổi rõ ràng liếc qua Cao Đức, lại nói mà không có biểu cảm gì nói.

“Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, mới hiểu được nên không chỉ là hương liệu vấn đề, là ngươi mang theo đồ ăn bản thân liền là hàng tốt.”

“Mới biết được, thật sự là lợn rừng ăn không vô mảnh khang.”

“Ăn nhiều ăn thì ăn được đến .”

“.”

“Phần này là của ngươi.”

“Hôm nay làm sao nhanh như vậy liền xuất phát? Ta tỉnh lại ngươi liền đã không có ở đây.”

“Vì hất ra ngươi.”

Thật

“Cái kia không phải vậy?”

“Nếu vì hất ta ra, vì sao còn ở lại chỗ này chờ ta?”

“Ai chờ ngươi?”

Ngươi

“Ta chỉ là nhìn ngươi mang theo vật tư có hạn, đến nơi này có thể tìm tới nhiên liệu cũng càng ngày càng ít, sợ ngươi chết cóng tại Đan Đông trên đỉnh núi tuyết.”

“Cảm tạ.”

“Không cần.”

“Ta đột nhiên nghĩ đến, ngươi nói ngươi mục đích là tiến vào Bắc Cảnh, cái kia trên thực tế kỳ thật ngươi cũng không cần giống như ta đăng đỉnh.”

“Ta không có gia nghiệp cần kế thừa, thời gian cũng không như ngươi vậy quý giá, đã ngươi muốn cùng ta so cái này, vậy ta liền rút ra chút thời gian cùng ngươi so một lần là được.”

“......”

Kết quả sáng ngày thứ hai, Cao Đức tỉnh lại thời điểm, liền phát hiện đã trước một bước rời đi Duwe, vậy mà trái ngược bình thường chừa cho hắn một nồi thịt canh.

Gia hỏa này Cao Đức nhún nhún vai.

Nói như vậy, ban đêm “giấc ngủ chất lượng” không tốt Duwe, ngày thứ hai đều sẽ thức dậy rất sớm, sau đó sớm xuất phát.

Sau đó một bước xuất phát Cao Đức, thì là sẽ ở sắc trời dần dần ám trầm xuống tới thời điểm, vượt qua phải hao phí thời gian chỉnh lý điểm dừng chân, chuẩn bị bữa tối Duwe.

Sau đó chính là thuận lợi thành chương cọ một chút điểm dừng chân cùng đồ ăn tiếp tế.

Thời gian cứ như vậy tại hai người một đuổi một đuổi bên trong lặng yên trôi qua.

Cao Đức trong lòng cũng rõ ràng, Duwe sở dĩ sớm xuất phát, chủ yếu hơn nguyên nhân là, ngầm thừa nhận do chính mình gánh chịu thu thập ban đêm hạ trại điểm chức trách.

Ngẫu nhiên trong đêm, tại riêng phần mình kết thúc mỗi ngày tu hành pháp sau, hai người cũng biết không giới hạn nói chuyện phiếm hai câu.

“Như ngươi loại này xuất thân gia đình giàu sang người, có phải hay không giống như truyện ký trong tiểu thuyết viết như thế, từ tiểu huynh đệ tỷ muội ở giữa liền đối chọi gay gắt, lẫn nhau hãm hại?”

“Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không quan tâm nhà ta sự tình.”

“Cũng coi là bằng hữu, hiếu kỳ một chút bằng hữu gia thế, cũng rất bình thường.”

“Bằng hữu.” Duwe trầm mặc một lát, sau đó thản nhiên nói: “Đại bộ phận là như thế này, nhưng nhà ta không phải.”

“Vì cái gì? Nhà ngươi tương đối hòa thuận sao?”

“Cũng không phải bởi vì ta không có huynh đệ tỷ muội.”

“Không có huynh đệ tỷ muội? Rất ít gặp, hẳn là phụ thân ngươi.”

Tại Cao Đức trong ấn tượng, những nhà quý tộc này đình, trừ nhiều tiền, chính là con cái nhiều.

“Không phải.” Duwe quả quyết đánh gãy Cao Đức liên tưởng, sau đó nói: “Phụ thân ta cũng không có huynh đệ tỷ muội, tổ phụ ta cũng không có tại nhà ta, đối bạn lữ trung thành một lòng cũng là cho tới nay truyền thống.”

(Tấu chương xong).