Chương 225: Tiến hóa đăng đỉnh  (1)

Chương 225: Tiến hóa đăng đỉnh  (1)

Chính như Cao Đức trước đó suy nghĩ như thế, leo lên núi tuyết là càng đến hậu kỳ, càng là hắn phát lực thời điểm.

Theo độ cao so với mặt biển lên cao không ngừng, thời gian dần qua, Đan Đông Tuyết Phong nhiệt độ hạ xuống tốc độ đã bắt đầu lạc hậu hơn thân thể của hắn thích ứng tốc độ.

Cho nên, vốn nên càng gian nan đăng đỉnh hành trình, tại Cao Đức nơi này, ngược lại là “vạn sự khởi đầu nan” càng đi về phía sau càng nhẹ nhõm.

Thẳng đến một ngày này, Cao Đức sớm liền đuổi kịp mới vừa vặn ghim lên lều vải Duwe, sau đó phát hiện ngày thứ hai, gia hỏa này lên được sớm hơn đằng sau, Cao Đức mới có ý thức thả chậm một chút tốc độ.

Không phải vậy tiếp tục như vậy nữa, cái này mạnh miệng lại kiêu ngạo gia hỏa, sợ không phải trời còn chưa sáng liền phải xuất phát.

【 Tự Thích Ứng 】 cho thân thể mang tới có quan hệ với chịu rét tính tăng lên, một mực tại tiếp tục tiến hành.

Loại này đến từ thân thể tiếp tục không ngừng chính phản quỹ, nhường Cao Đức leo núi nhiệt tình chưa từng có tăng vọt.

Thậm chí cảm thấy, vì cùng Duwe “cạnh tranh” đặc biệt tiến hành đăng đỉnh mà nhiều đi một đoạn đường tựa hồ cũng thành lựa chọn chính xác.

Dù sao độ cao so với mặt biển càng cao, nhiệt độ cũng càng thấp, đối 【 Tự Thích Ứng 】 mang tới đẩy mạnh cũng càng trở nên rõ ràng.

【 Tự Thích Ứng 】: Chịu rét tính đề cao 94% nhiếp dưỡng số lượng đề cao 61% đối cường quang năng lực chống cự đề cao 23%.

Mắt thấy chịu rét tính trị số càng tiếp cận 100% Cao Đức bắt đầu cảm giác được, có một cỗ không hiểu năng lượng ngay tại bên trong thân thể của mình uẩn dục, nhường thân thể của hắn tràn đầy nhẹ nhàng cùng thoải mái dễ chịu cảm giác.

Mặc dù không có người cáo tri với hắn, nhưng Cao Đức có thể ẩn ẩn cảm giác được, cỗ này không hiểu năng lượng, sẽ tại chịu rét tính đạt tới 100% thời điểm bắt đầu bộc phát.

Sau đó, cho hắn thân thể mang đến một chút biến hóa kỳ diệu.

Cái này khiến Cao Đức cũng càng phát ra hưng phấn lên.

Chỉ là, 【 Tự Thích Ứng 】 thích ứng tốc độ, quyết định bởi tại hoàn cảnh, mà không phải Cao Đức tâm tình.

Cho nên, cho dù hắn lại vội vàng, chịu rét tính đề cao cũng sẽ không bởi vậy biến nhanh.

Thậm chí, còn bắt đầu trở nên chậm.

Bởi vì chịu rét tính đề cao đến nước này, Đan Đông Tuyết Phong đối với Cao Đức mà nói, đã dần dần không tính làm ác liệt hoàn cảnh.

Nói cách khác, hắn đã không sai biệt lắm thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Tiếp tục như vậy không được mắt thấy “Bảo Sơn” đang ở trước mắt lại không cách nào mở đào, Cao Đức quyết định phát huy tính năng động chủ quan, chủ động kích thích thân thể chịu rét tính đề cao.

Flora giống nhau thường ngày bình thường, phe phẩy cánh nhỏ lơ lửng ở tầng trời thấp, bay ở đằng trước, là Cao Đức dò đường.

Nàng phảng phất sẽ không mệt mỏi, ở phía trước bay một hồi, liền sẽ uỵch cánh chạy về đến cùng Cao Đức báo cáo tình huống.

“Phía trước có cái dốc nhỏ.”

“Có cái tảng đá.”

“Có gốc không đáng tiền cỏ.”

“Có cái hố.”

Có

Flora báo cáo từ trước đến nay là như thế này không rõ chi tiết, mặc kệ có tác dụng hay không, tất cả đều một mạch cũng cho Cao Đức.

Cao Đức cũng là một đầu một đầu kiên nhẫn cho ra đáp lại.

“Chỉ là dốc nhỏ lời nói, cũng không cần đường vòng.”

“Tảng đá, dạng gì tảng đá?”

“Không đáng tiền cỏ liền mặc kệ nó.”

“Hố lời nói, cẩn thận một chút, không cần rơi vào .”

“Flora đại nhân biết bay, mới sẽ không rơi vào.”

“Pháp sư ngươi mới là phải cẩn thận một chút, không cần rơi vào .”

“Pháp sư, ngươi làm sao rơi vào ?”

“Pháp sư, ngươi đây là đang chủng chính mình sao?”

Cao Đức một bên nghe Flora rõ ràng nhỏ giọng giọng nói liên miên lải nhải, một bên điều khiển pháp sư chi thủ, lay lấy bông tuyết, đem bỏ đi áo ngoài chính mình đắp lên.

Dù cho chịu rét tính đề cao đến loại tình trạng này, tại rút đi áo giữ ấm vật, làn da cùng băng tuyết trực tiếp tiếp xúc sau, Cao Đức vẫn là không nhịn được sợ run cả người.

Nhưng tương ứng, lúc đầu đã chậm dần thích ứng tăng lên, vào lúc này lại bỗng nhiên tới cái lớn tăng tốc.

Chịu rét tính đề cao 94.1%...... 94.2%...... 94.5%.

Cảm thụ được không ngừng tiếp cận 100% chịu rét tính, Cao Đức tâm tình cũng theo chịu rét tính đề cao mà kích động lên.

Ngày thứ hai, chịu rét tính đề cao đến 97.3%.

Ngày thứ ba, so sánh hôm qua tốc độ tăng lên có chút chậm lại, nhưng cũng đạt tới 98.6%.

Ngày thứ tư, 【 Tự Thích Ứng 】 tăng lên, tại chịu rét tính đạt tới 99% sau, lần nữa tiếp cận với đình trệ.

Ngày thứ năm, chịu rét tính đề cao y nguyên dừng ở 99%.

Cao Đức minh bạch, nên là đạt tới cái gọi là “bình cảnh kỳ”  muốn lại đột phá, liền cần “hạ mãnh dược”.

Cần lại cực đoan một chút thời tiết tỉ như trước đó trời gió lớn khí hoặc là trời tuyết lớn khí.

Mà Cao Đức vận khí cũng mười phần không sai.

Tại hắn bị bình cảnh kẹp lại, toát ra “hạ mãnh dược” suy nghĩ ngày thứ ba, 【 Druid mánh khoé 】 “dự báo thời tiết” biểu hiện liền không còn là trời quang hiện ra kim cầu, mà là một đạo vòi rồng.

Điều này đại biểu, ngày mai thời tiết chính là kẻ leo núi không nguyện ý nhất nhìn thấy trời gió lớn khí.

Độ cao so với mặt biển càng cao, trời gió lớn khí mang tới ảnh hưởng cũng biết càng lớn.

Bởi vì độ cao càng cao, tốc độ gió cũng thường thường càng lớn, mang tới rét lạnh cảm giác cũng liền càng rõ rệt.

Đối mặt trời gió lớn khí, Duwe cũng sáng suốt lựa chọn tạm nghỉ, chờ đợi khí trời ác liệt đi qua.

Sau đó, tại Duwe kinh ngạc cùng dần dần chuyển thành “nhìn tên điên” trong ánh mắt, Cao Đức chủ động rời đi cản gió doanh địa tạm thời, xông vào bởi vì kịch liệt hàn phong mà nâng lên đầy trời bụi tuyết ở trong.

Bóng lưng của hắn, rất nhanh liền biến mất tại phong tuyết ở trong.

“Tên điên.” Duwe nhìn ngây người, cuối cùng phun ra như thế hai chữ đánh giá.

Trời gió lớn khí mang đến thấu xương rét lạnh, nhường Cao Đức dừng lại ba ngày chịu rét tính, lại một lần nữa bắt đầu phát sinh biến hóa cùng tăng lên.

99.1% 99.2%

Cao Đức có thể xác định, tại trời gió lớn khí trợ lực phía dưới, chính mình hôm nay liền có thể đột phá 100% giới hạn.

Mà tại sau này, sẽ phát sinh sự tình gì, Cao Đức cũng là tràn đầy chờ mong.

Từ tiến vào phong tuyết ở trong đến bây giờ, hắn liền bắt đầu cảm giác được trong cơ thể mình cái kia cỗ một mực tại uẩn dục năng lượng, chính như trong con suối nước suối một dạng, không ngừng từ trong cơ thể tuôn ra, sau đó tuôn hướng mỗi một tấc bộ vị, mang đến ấm áp cảm giác.

Ngoài thân thể bộ là tiếp tục không ngừng thấu xương hàn ý, trong cơ thể là cuồn cuộn không dứt ấm áp.

Lạnh nóng giao thế phía dưới, loại cảm giác này, có thể nói là rất sảng khoái.

Tại loại này trạng thái kỳ dị bên trong, chịu rét tính đề cao trị số, lặng yên không một tiếng động đến 99.9% cũng tại một đoạn thời gian ngừng lại đằng sau, lại lần nữa lặng yên không một tiếng động phóng qua cái số này:

Ngươi chịu rét tính đề cao 100.1%.

Một loại kỳ diệu đến khó lấy nói rõ thể nghiệm xuất hiện tại Cao Đức trong cảm giác.

Trong một chớp mắt, Cao Đức chỉ cảm thấy thiên địa giống như sáng rỡ rất nhiều.

Trong thân thể, cái kia nhiệt lưu ấm áp tại lúc này giống như là núi lửa phun trào, từng cơn sóng liên tiếp liên miên không ngừng mà tuôn ra, mãnh liệt cọ rửa huyết nhục của hắn.

Loại cảm giác này kéo dài đến mười mấy giây đồng hồ sau, một chút không hiểu tin tức, tại Cao Đức trong ý thức nổi lên:

【 Thân thể của ngươi chịu rét tính đã đạt tới bình thường hoàn cảnh dưới cao nhất hạn mức cao nhất, thích ứng tiến hóa làm sơ cấp băng phù hộ thân thể 】.

【 Tiến hóa làm sơ cấp băng phù hộ thân thể sau, ngươi đối Băng nguyên tố loại hình tổn thương năng lực chịu đựng đề cao 11%】.

【 Không hề bị Tam Hoàn cùng Tam Hoàn phía dưới Băng nguyên tố pháp thuật tạo thành mặt trái hiệu quả ảnh hưởng 】.

Cạnh tranh sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Thích ứng tiếp theo giai đoạn là cái gì?

Là tiến hóa.

Mà bây giờ, Cao Đức tại 【 Tự Thích Ứng 】 nhanh chóng thích ứng bên dưới, chính là hoàn thành lần thứ nhất thân thể tiến hóa.

Lần này tiến hóa lấy được sơ cấp băng phù hộ thân thể, tổng cộng có hai đầu năng lực, đều là cùng chịu rét tính tương quan năng lực tiến hóa.

Người trước có thể đợi giá tại Băng nguyên tố kháng tính tăng lên, người sau thì là có thể đề cao thật lớn hắn năng lực chiến đấu.

Chí ít tại Tam Hoàn cùng Tam Hoàn phía dưới, Băng nguyên tố pháp thuật uy lực kỳ thật phần lớn không cách nào cùng với những cái khác loại hình uy lực pháp thuật tương đương, chủ yếu là thắng ở kèm theo rất nhiều mặt trái trên hiệu quả..