Chương 225: Tiến hóa đăng đỉnh  (2)

Chương 225: Tiến hóa đăng đỉnh  (2)

Tỉ như 【 Lãnh Đống Xạ Tuyến 】 tạo thành đông lạnh tổn thương có thể tiến một bước dẫn đến thụ thuật giả hành động chậm chạp.

Mà tại tiến hóa ra sơ cấp băng phù hộ thân thể sau, 【 Lãnh Đống Xạ Tuyến 】 vốn cũng không cao uy lực đầu tiên là muốn bị giảm miễn một bộ phận, mà “hành động chậm chạp” hiệu quả cũng sẽ mất đi.

Càng quan trọng hơn là băng phù hộ thân thể trước “sơ cấp” hai chữ.

Rõ ràng, tại sơ cấp đằng sau tất nhiên còn có trung cấp cùng cao cấp.

Ý vị này, đó cũng không phải chịu rét tính tiến hóa cực hạn.

Vừa nghĩ tới đằng sau trung cấp băng phù hộ thân thể cùng cao cấp băng phù hộ thân thể, Cao Đức liền càng thêm động lực tràn đầy đứng lên.

Có lẽ thật có được cao cấp băng phù hộ thân thể sau, đê hoàn Băng nguyên tố pháp thuật rơi vào trên người, với hắn mà nói liền cùng con muỗi cắn không có khác biệt đi?

Dữ dằn trong gió tuyết, Cao Đức phát ra một tiếng thống khoái thét dài.

Khi Cao Đức từ trong gió tuyết đi ra, mang theo đầy người bông tuyết trở lại điểm dừng chân thời điểm, đã là giữa trưa .

Tại điểm dừng chân bên ngoài, hắn liền đi theo nhà mình phòng khách bình thường, tùy ý lại tự nhiên bỏ đi trên thân áo ngoài, chấn động rớt xuống trong đó tuyết đọng, sau đó lại sắc mặt như thường tại bên cạnh đống lửa tọa hạ.

Bây giờ nhiệt độ thấp, đối với Cao Đức thể cảm giác tới nói, đã cùng nhiệt độ bình thường không có khác nhau quá nhiều .

Nếu không phải vì để tránh cho quá mức khác loại, cùng cho người nào đó mang đến quá lớn kích thích, Cao Đức thậm chí đều muốn đem vướng bận áo ngoài cho trực tiếp ném đi.

Duwe liền trơ mắt nhìn Cao Đức hoàn thành cái này trọn vẹn động tác, không biết nên hình dung như thế nào cảm giác trong lòng.

Kỳ thật tại ngay từ đầu, hắn cũng không có nghĩ tới chính mình sẽ cùng Cao Đức sinh ra nhiều như vậy ràng buộc.

Thậm chí bởi vì tự thân thân phận địa vị mẫn cảm, tại Cao Đức gõ mở hắn cửa phòng thời điểm, Duwe phản ứng đầu tiên đều là Cao Đức có phải hay không rắp tâm đau khổ, chạy hắn tới.

Dù cho về sau xác định Cao Đức thật chỉ là một người đi đường thời điểm —— dù sao không có người lại phái một cái nhỏ yếu như vậy pháp sư để tới gần hắn, hắn cũng không nghĩ tới sẽ cùng Cao Đức có mặt khác gặp nhau.

Dù sao, Cao Đức phương diện so sánh hắn tới nói, thật quá thấp.

Nếu không phải gia tộc truyền thống, Cao Đức loại cấp độ này tiểu nhân vật, đừng nói là nói chuyện cùng hắn, thậm chí cả một đời đều không có cơ hội gặp hắn một lần, cho dù là xa xa quan sát cũng không lớn khả năng.

Không biết có phải hay không là bởi vì Tuyết Phong hoàn cảnh quá mức ác liệt cùng đơn điệu, hay là bởi vì thật thật lâu không có buông xuống túi quần áo của mình cùng người đồng lứa tiếp xúc, cũng hoặc là là bởi vì

Tóm lại, tại Duwe cũng làm không rõ ràng tình huống dưới, hắn liền không giải thích được cùng Cao Đức phát sinh đủ loại tiếp xúc.

Ngay từ đầu chỉ là một mình hắn lòng háo thắng, phía sau cũng có chút không bị khống chế.

Cho dù là đối phương “cứu” chính mình một mạng, nhưng lấy thân phận của hắn, nói thật có thật nhiều loại phương pháp đến làm đáp tạ, nhưng hắn cuối cùng làm lại là chủ động đưa ra cùng đối phương so đấu một chút đăng đỉnh.

Gia hỏa này rõ ràng là cái thái điểu, chính mình nhưng thủy chung thoát không nổi, so một lần cũng không có gì. Duwe là nói như vậy phục chính mình .

Qua đi, liền thành đụng đều đụng phải, cho người ta cọ một cọ nơi đặt chân cùng đồ ăn cũng không có gì. dù sao người ta thế nhưng là đã cứu chính mình.

Đều cùng ăn cùng ngủ  gia hỏa này nói chúng ta là bằng hữu cái kia tựa hồ cũng không có gì mao bệnh.

Cứ như vậy, hai cái vốn không sẽ có gặp nhau người, ngay tại một cái không biết rõ tình hình một cái lừa mình dối người thức ngầm đồng ý tình huống dưới, trở thành đối phương ngay sau đó duy nhất “bằng hữu”.

Mà bây giờ, Duwe lại một lần nữa phát hiện, chính mình bạn mới người bạn này, tựa hồ cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Mặc dù tại nhìn thấy Flora thời điểm, hắn liền phát hiện Cao Đức không có đơn giản như vậy.

“Ngươi thật là một cái tên điên.” Duwe nhìn xem Cao Đức nói ra.

Cao Đức ngại ngùng cười một tiếng, “kỳ thật rất thoải mái, không tin ngươi thử một chút.”

“Ta đầu óc còn không có hư mất.” Duwe liếc qua Cao Đức, thản nhiên nói.

“Lại không sai biệt lắm ba ngày lộ trình, chúng ta liền có thể đăng đỉnh .” Một lát sau, hắn lại nói.

Đăng đỉnh, liền mang ý nghĩa đoạn này đường đi kết thúc.

Đến lúc đó, hai người một cái tiếp tục hướng bắc, hướng Bắc Cảnh mà đi, một cái khác thì là phải hướng Nam Nguyên Lộ trở về.

“Còn tốt đụng phải ngươi.” Cao Đức nói cảm tạ.

Phía sau thời gian, bất luận là đồ ăn hay là nhiên liệu, cơ hồ đều không chỗ có thể tìm ra, nếu không phải có Duwe có thể “cọ” cái này leo lên hành trình nhưng là muốn gian nan rất nhiều.

Càng quan trọng hơn là, Duwe mỗi một lần đều trước thời gian xuất phát, cũng tương đương là giúp hắn loại bỏ một lần con đường phía trước, khứ trừ rất nhiều khả năng nguy hiểm.

Không phải vậy tại như vậy không dễ dàng cho di chuyển địa hình bên dưới, gặp phải địa mạch sinh vật hay là mười phần nguy hiểm một sự kiện.

Duwe không nói gì.

Lần này trời gió lớn khí kéo dài đến hai ngày thời gian, mới dần dần ngừng.

Thời tiết vừa khôi phục bình thường, Cao Đức cùng Duwe liền một lần nữa xuất phát.

Con đường sau đó, liền không có lại phát sinh cái khác ngoài ý muốn cùng khó khăn trắc trở.

Đông chí tháng 21 ngày.

Sắc trời vừa mới nổi lên ngân bạch sắc.

Cao độ cao so với mặt biển không khí rét lạnh cơ hồ khiến người vô pháp hô hấp.

Tại gập ghềnh gần như thẳng đứng băng bích phía trên, hai bóng người một trước một sau, như nhện bình thường dán băng bích leo lên trên đi, tốc độ mặc dù không nhanh nhưng mười phần bình ổn.

“Pháp sư, ủng hộ!” Flora từ Cao Đức ngực túi áo trong túi áo cẩn thận từng li từng tí nhô ra một cái đầu nhỏ.

Mặc dù nàng có thể bay, nhưng là tới gần đỉnh núi, hàn phong dốc đứng, một trận gió lớn tới liền có khả năng ngón tay giữa tiết lớn nhỏ nàng quét đi, cho nên Flora cũng liền đàng hoàng ở tại Cao Đức quần áo trong túi áo.

Cao Đức đem thông qua 【 Miêu Trảo Thuật 】 biến hóa ngón tay từ trong băng bích rút ra, có chút thở dốc một chút, sau đó lần nữa vững vàng cắm vào một chỗ khác khe hở.

Duwe tại hắn phía trên hai cái thân vị, duy trì khoảng cách an toàn.

Tại độ cao này bên dưới, hai người mỗi một lần hô hấp đều nương theo lấy nồng đậm cơ hồ muốn ngưng kết thành băng sương mù màu trắng, vờn quanh tại chung quanh bọn họ.

Nhìn xuống dưới, cái gặp mênh mông vân khí che đậy phía dưới hết thảy, phảng phất là đại dương vô tận.

Đi lên nhìn, thì là mênh mông sương mù.

Đỉnh núi đang ở trước mắt.

Hai người nhất cổ tác khí, vượt qua cuối cùng này một đoạn băng bích, rốt cục đi lên đỉnh núi.

Dài dằng dặc đường đi, ở đây rốt cục muốn tạm có một kết thúc.

Giờ phút này, thái dương vừa vặn từ đường chân trời dâng lên.

Quang mang màu vàng rải đầy toàn bộ núi tuyết, đem đỉnh núi cùng cảnh sắc chung quanh nhuộm thành huy hoàng khắp chốn.

Phóng nhãn trông về phía xa, Owen Raya dãy núi dãy núi tại trong tia nắng ban mai như ẩn như hiện, Vân Hải ngay tại dưới chân cuồn cuộn, để cho người ta phảng phất đưa thân vào chân trời trên đám mây.

“Pháp sư ~~”

Ân

“Thật đẹp ~~~”

“Hội đương lăng tuyệt đỉnh, tầm mắt bao quát non sông.”

“Nghe không hiểu.”

“Vậy ngươi không thông minh.”

“?”

Hai lớn một nhỏ, ba người mà, trên đỉnh núi trông về phía xa hồi lâu, cho đến đem phong cảnh nhìn no bụng.

Đập vào mắt thấy, không còn so với bọn hắn ngay sau đó vị trí cao hơn núi.

Tựa như là đưa thân vào thế giới trên nóc nhà.

Tầm mắt khoáng đạt, tâm tự nhiên cũng theo đó trống trải.

Dọc theo con đường này gió sương mưa tuyết gian khổ, cũng đã thành ngắm cảnh gia vị.

“Nên xuống núi.” Hồi lâu sau, Duwe đột nhiên mở miệng nói ra.

“Đúng vậy a,” Cao Đức gật gật đầu, thuận miệng nói ra: “Về sau nếu là gặp phải, cũng đừng không nhận người.”

“Tự nhiên, chúng ta là bằng hữu.” Duwe an tĩnh nhìn xem Cao Đức, trịnh trọng bảo đảm nói.

Hắn lời nói là thật tâm thực lòng, nghĩ lại là rời đi ngọn núi này, bọn hắn đời này đại khái là rốt cuộc đụng không lên.

“Vậy trước tiên ở đây sau khi từ biệt.” Cao Đức ôm quyền nói.

“Ở đây sau khi từ biệt.” Flora học Cao Đức ôm quyền.

“Những này cho ngươi.” Duwe nghĩ nghĩ, đem còn dư lại trên người tất cả đồăn toàn bộ kín đáo đưa cho Cao Đức.

“Ngươi đây?”

Duwe hời hợt nói: “Tự có biện pháp.”

“Hữu duyên gặp lại.”

Nói xong câu nói sau cùng, Duwe nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút chính mình trên ngón trỏ tay phải mang theo chiếc nhẫn.

Đó là một viên phác hoạ lấy từng vòng từng vòng xen lẫn màu bạc đường cong chiếc nhẫn, xem xét liền không giống bình thường.

Giờ phút này, chiếc nhẫn kia đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Một cỗ cường đại lực lượng ở trong không khí ngưng kết.

Những cái kia màu bạc đường cong, trong khoảnh khắc liền thoát ly chiếc nhẫn, hóa thành từng đạo lưu quang màu bạc, trên không trung nhanh chóng phác hoạ tổ hợp.

Sau chớp mắt, những này màu bạc đường cong liền hóa thành một cái pháp trận phức tạp, đem Duwe thân thể bao khỏa trong đó.

Sau một khắc, Duwe không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, tạo thành một cái xoay tròn vòng xoáy.

Sát na đằng sau, Duwe thân ảnh trở nên bắt đầu mơ hồ, cho đến tại một lần cuối cùng vặn vẹo đằng sau, hoàn toàn biến mất.

Theo Duwe thân ảnh biến mất, pháp trận kia quang mang cũng cấp tốc tán đi.

Tuyết Phong chi đỉnh, một lần nữa bình tĩnh lại.

(Tấu chương xong).