Chương 226: Trăn Băng cùng xuân 

Chương 226: Trăn Băng cùng xuân 

Mắt thấy Duwe cứ như vậy từ núi tuyết chi đỉnh biến mất, Cao Đức mới phát hiện chính mình tựa hồ y nguyên đánh giá thấp gia hỏa này gia thế.

Có thể làm cho một người biến mất truyền tống pháp thuật, cái kia tất nhiên là tứ hoàn cùng tứ hoàn trở lên cấp bậc.

“Pháp sư, hắn biến mất.”

“Là truyền tống đi .”

“Chúng ta cũng có thể như thế đi sao?”

“Không có khả năng.”

“Vì cái gì?”

“Không có như hắn có tiền.”

A

Cao Đức lại quay đầu mắt nhìn lúc đến đường, sau đó thở ra thật dài khẩu khí.

“Flora đại nhân.”

“Ta tại.”

“Lại chỉ còn hai chúng ta .”

“Flora đại nhân học đếm.”

“Vậy chúng ta chuẩn bị lên đường đi.”

“Còn muốn đi bao lâu?”

“Không biết, đi qua mới biết được, hiện tại, chúng ta trước xuống núi.”

“Lại phải rất lâu oa.”

“Lại so với lên núi nhanh một chút .” Cao Đức bảo đảm nói.

Cũng xác thực như vậy.

Leo lên núi tuyết, lên núi chi lộ thường xuyên là cần dùng cả tay chân, lại thêm bước chân ăn tuyết tiêu hao thể lực cực lớn, một ngày đi không được quá xa đường.

Nhưng là tuyết rơi núi, lại là có càng thêm nhẹ nhõm phương thức.

Tại Flora trừng tròn xoe trong ánh mắt, Cao Đức đầu tiên là sáng tạo ra một đại đoàn thanh thủy, sau đó lại khống chế đem nó ngưng kết thành một khối hình giọt nước  mang theo rất nhỏ uốn lượn băng tấm.

Băng tấm tấm đầu tấm phần đuôi phần có chút hướng lên nhếch lên, tấm đáy thì là đáy bằng, hai bên biên giới thì là sắc bén băng nhận.

Cùng băng tấm cùng một chỗ ngưng kết đi ra  còn có hai cây có sắc bén bén nhọn đầu trượng băng trượng.

【 Tạo Thủy Thuật 】+【 Thao Thủy 】.

Hai cái đơn giản ảo thuật tổ hợp, liền để Cao Đức tạo ra được giản dị băng ván trượt cùng đối ứng băng chế trượt tuyết trượng.

Cao Đức vỗ vỗ bộ ngực mình chỗ túi áo, ra hiệu Flora tiến đến.

Flora cũng nghiêm túc, quả quyết bay đi.

“Vịn chắc.” Hắn nói ra.

Sau đó, Cao Đức bước chân đạp vào băng tấm, tâm niệm vừa động, thi triển 【 Thao Thủy 】 khống chế băng tấm cùng mình giày chặt chẽ kết nối.

Hắn quan sát phía dưới, Đan Đông núi tuyết nhiều năm không thay đổi tuyết trắng mênh mang bao trùm lấy mỗi một tấc nham thạch cùng khe hở.

Ánh nắng vẩy vào óng ánh sáng long lanh trên mặt tuyết, phản xạ ra trận trận huyễn quang.

Cao Đức hít sâu một cái lạnh lẽo lại mỏng manh không khí, nhường khí tức lạnh buốt tràn ngập lồng ngực.

Tiếp theo, Cao Đức bỗng nhiên đạp xuống đất mặt, thả người nhảy lên, từ đỉnh núi bình đài nhảy vào sườn dốc phủ tuyết.

Theo động tác của hắn, băng tấm phảng phất được trao cho sinh mệnh, nhẹ nhàng xẹt qua sườn dốc phủ tuyết phi nhanh xuống, tại trên mặt tuyết lưu lại một đạo tươi sáng quỹ tích.

Quỹ tích bên trên bông tuyết bị băng tấm lực lượng chỗ khuấy động, nhao nhao bay múa, tạo thành từng đoàn từng đoàn chói lọi bông tuyết mưa, nhưng đều bị Cao Đức bỏ lại đằng sau.

Tốc độ trong nháy mắt kéo lên, bên tai là gào thét mà qua tiếng gió, xen lẫn hạt tuyết đánh vào trên mặt mang tới nhói nhói cảm giác.

Nhưng Cao Đức không thèm để ý chút nào, hoàn toàn đắm chìm ở cái này kích thích trong cảm giác.

Chưa khai thác Đan Đông núi tuyết cũng không có trên ý nghĩa truyền thống đường tuyết có thể nói, khi thì rộng lớn nhẹ nhàng, khi thì chật hẹp dốc đứng, che kín chướng ngại vật cùng chỗ vòng gấp, cái này đều khảo nghiệm Cao Đức kỹ thuật.

Cao Đức khẽ nghiêng thân thể, mượn nhờ băng trượng điều tiết phương hướng cùng tốc độ, tả hữu chuyển biến ở giữa trôi chảy không trở ngại, băng mũi trượng bưng cùng mặt tuyết tiếp xúc trong nháy mắt, liền có bông tuyết vẩy ra.

Hắn mỗi một lần chuyển biến đều tinh chuẩn không sai, mỗi một lần bay vọt cũng đều là bình ổn rơi xuống đất, cho thấy kinh người cảm giác cân bằng cùng lực khống chế.

Kiếp trước tại Kinh Đại đi học kinh lịch, nhường hắn may mắn tiếp xúc qua trượt tuyết cái này vận động, có nhất định cơ sở.

Nhưng giờ phút này, hành vi của hắn càng tiếp cận với cực hạn vận động, mà không phải đơn thuần trượt tuyết.

Sở dĩ có thể khống chế, thì là quy công cho thăng hoàn đằng sau, tăng vọt tinh thần lực mang tới đối thân thể tinh chuẩn cảm giác cùng điều tiết khống chế.

Cảnh sắc chung quanh tại di động với tốc độ cao bên trong trở nên bắt đầu mơ hồ.

“Pháp sư, ngươi cũng biết bay!”

“Cái này không gọi bay, cái này gọi trượt tuyết!”

Cao Đức cùng Flora thanh âm, đang không ngừng tóe lên trong bông tuyết, lộ ra loáng thoáng.

Bắc Cảnh, rộng lớn vô ngần vĩnh đống rêu nguyên, như là một tấm màu bạc trắng gấm, tĩnh mịch mà trang nghiêm chăn đệm nằm dưới đất trần ở đây phương thiên tế phía dưới.

Màu trắng, là vùng địa vực này nhạc dạo chính.

Bất luận là bất luận cái gì tháng bất luận cái gì thời gian, Bắc Cảnh tuyết đọng cũng không từng hòa tan qua.

Bốn mùa thay đổi giai điệu, ở đây đã mất đi vốn có tiết tấu.

Thời gian đều phảng phất bị băng tuyết chỗ ngưng kết.

Vĩnh viễn băng thiên tuyết địa, khiến cho nơi này thổ địa thu được “vĩnh đống” tên.

Bắc Cảnh Trung Bộ, cổ sương miệng.

Nơi này đã từng là Băng Duệ bộ lạc Viễn Cổ thánh địa chỗ.

Chỉ bất quá tại hồi lâu trước kia, liền đã bởi vì nguyên nhân nào đó vứt bỏ, trở thành một mảnh bị lãng quên phế tích, vùi lấp tại trong lịch sử.

Thẳng đến năm gần đây, mảnh này vứt bỏ di tích Viễn Cổ mới bởi vì Trăn Băng bộ lạc mới chiến mẫu có thể lại thấy ánh mặt trời.

Cổ sương miệng vị trí trung tâm nhất, là một tòa nhô ra nham thạch.

Mảnh này nham thạch phía trên, đã từng đứng sừng sững lấy Thánh địa Boreas.

Thánh địa Boreas, là Băng Duệ bộ lạc vào thời viễn cổ triều thánh chi địa, là Băng Duệ bộ lạc văn hóa cùng tín ngưỡng nguồn suối.

Chỉ là theo cổ sương miệng xuống dốc, Thánh địa Boreas cũng không có thể may mắn thoát khỏi tại khó, tới cùng nhau yên lặng tại tuế nguyệt trường hà ở trong.

Nhưng bây giờ, theo cổ sương miệng lại thấy ánh mặt trời, Thánh địa Boreas cũng lần nữa bị tỉnh lại.

Băng Duệ bộ tộc, tại thời đại Viễn Cổ, là Nhân tộc tứ đại chi nhánh một trong, cùng Lang Duệ, Long Duệ cùng Thái Dương Hậu Duệ nổi danh, là pháp sư văn minh trọng yếu khởi nguyên, hưng thịnh nhất thời.

Về sau, theo pháp sư văn minh cao hứng, những huyết mạch này có thể tự hành thức tỉnh pháp thuật bốn duệ bộ tộc thanh thế cũng liền tùy theo suy yếu.

Cho tới bây giờ, Long Duệ đã cùng Cự Long bình thường, cơ hồ đã diệt tuyệt.

Băng Duệ cùng Lang Duệ thì là ở ngăn cách với đời Bắc Cảnh phía trên, tựa hồ đã dần dần bị văn minh nhân loại đào thải, trở thành rớt lại phía sau cùng thổ dân đại danh từ.

Trên thực tế, Băng Duệ bộ tộc cũng ngay tại đi Long Duệ bộ tộc đường xưa.

Huyết mạch của bọn hắn lực lượng, chính trở nên càng ngày càng mỏng manh, phảng phất là bị cái gì nguyền rủa bình thường.

Đã từng Băng Duệ bộ tộc, chỉ dựa vào huyết mạch lực lượng, liền có thể sinh ra Thất Hoàn thậm chí Bát Hoàn pháp sư, nhưng bây giờ, Bắc Cảnh to to nhỏ nhỏ mấy chục cái Băng Duệ trong bộ tộc, đã là ngay cả cái Ngũ hoàn pháp sư đều không thể gặp.

Làm cho này phiến vĩnh đống rêu trên nguyên đã từng chủ nhân, đang dần dần bị mảnh đất này đào thải.

Nếu như không có biến số phát sinh, tiếp qua số lượng ngàn năm có lẽ Băng Duệ bộ tộc liền bị Bắc Cảnh phong tuyết chỗ mai táng.

Giờ phút này, bị băng tuyết bao trùm Thánh địa Boreas phía trên, ánh lửa hừng hực.

Phong tuyết không ngừng, gào thét vang lên, cũng vô pháp dập tắt cái kia thiêu đốt bó đuốc.

Trăn Băng bộ lạc, Bắc Cảnh Băng Duệ trong bộ tộc cường thịnh nhất một chi.

Bây giờ toàn bộ Trăn Băng trong bộ lạc cường đại nhất đám thợ săn, đều tề tụ tại mảnh này không lớn nham thạch phía trên.

Tại thời đại Viễn Cổ, Băng Duệ bộ tộc huyết mạch lực lượng vừa mới bắt đầu thoái hóa thời điểm, tam đại Băng Duệ bộ tộc chiến mẫu cùng Đại Tế Ti bọn họ, đã dùng hết các loại phương pháp cũng không tìm tới căn nguyên chỗ cùng phương pháp giải quyết.

Cuối cùng là ngay lúc đó Trăn Băng bộ tộc chiến mẫu Oretia, tại Thánh địa Boreas bên trong, cử hành Băng Duệ bộ lạc từ trước tới nay thịnh đại nhất nghi thức ma pháp.

Tại nghi thức kia trong ma pháp, Oretia nhìn thấy Băng Duệ bộ tộc sau đó lâu dài suy bại, cùng khôi phục hi vọng.

“Đem mê man đại địa tỉnh lại đi!”

“A, gió bấc a!”

“Nếu như mùa đông tới, mùa xuân sẽ còn xa sao?”

Đây là Oretia tại nghi thức ma pháp đằng sau lưu lại một tiểu tiết thơ ca tụng, tại Bắc Cảnh tất cả Băng Duệ trong bộ tộc đã lưu truyền vạn năm.

Nghe nói, bài này thơ ca tụng chỉ thị chính là Băng Duệ bộ tộc khôi phục hi vọng.

Tại cái kia cho dù là Băng Duệ cũng khó có thể chịu được hàn phong cùng trong băng thiên tuyết địa, những cái kia dãi dầu sương gió Trăn Băng bộ tộc thợ săn, bỏ đi trên người áo da thú phục, trần trụi cánh tay cùng lồng ngực.

Mọi người cùng xoát xoát một gối quỳ xuống.

Nham thạch phía trên, khoảng chừng hơn vạn tên Băng Duệ, nhưng không có một người phát ra âm thanh.

An tĩnh chỉ có thể nghe thấy lạnh thấu xương hàn phong tiếng rít, cùng cháy hừng hực hỏa diễm tư dầu thanh âm.

To lớn chậu than, dấy lên sinh khí bừng bừng lửa.

Trung tâm ngọn lửa cao cao vươn hướng không trung.

Chậu than bị triệt để nhóm lửa.

Mới nghi thức ngay tại mở ra.

Tụ tập ở này Trăn Băng bộ lạc đám người, ánh mắt của bọn hắn không có nhìn về phía hỏa diễm, mà là ngẩng đầu nhìn về phía trung tâm đài cao.

Tại cái kia trên đài cao, đứng đấy một nữ nhân.

Nàng có được một đầu phiêu dật tóc dài màu bạc, là như là ngày đông tuyết đầu mùa giống như thuần khiết hoàn mỹ ngân, rủ xuống ở sau lưng.

Mặt mũi của nàng thanh lệ thoát tục, đôi mắt u lam mà thâm thúy, có phảng phất có thể nhìn rõ lòng người băng lãnh.

Màu da trắng nõn, cho dù ở băng tuyết làm nổi bật phía dưới, cũng y nguyên như vậy, cũng bởi vậy càng lộ ra siêu phàm thoát tục.

Ở sau lưng của nàng, cõng một thanh chừng cao bằng người to lớn Băng Cung.

Băng Cung toàn thân óng ánh, tản ra nhàn nhạt hàn khí.

Nữ nhân kia để cho mình ánh mắt đảo qua tất cả mọi người.

Đây là trong bộ tộc thợ săn tụ tập nhất đủ một lần.

Nàng biết, bọn hắn đều là đến xem nàng .

Nàng là Trăn Băng bộ tộc mới chiến mẫu, cũng là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất chiến mẫu.

【 Bạo Phong Tuyết 】 chưởng khống giả, Trăn Băng pháp thuật giác tỉnh giả, Boreas chi nữ, đương đại vị cuối cùng thuần huyết Băng Duệ, băng tuyết giáng sinh, Trăn Băng bộ tộc chúa cứu thế.

Nàng là Sunaifah Boreas.

Sunaifah từ phía sau lưng gỡ xuống chính mình Băng Cung, lại cao hơn giơ cao lên.

Đây là do Trăn Băng chế Băng Ma Võ 【 Bạo Phong Tuyết 】 là thời đại Viễn Cổ Boreas bản tôn vũ khí.

Nó vốn đã như là cổ sương bình thường tan biến tại trong lịch sử.

Thẳng đến Sunaifah tìm được 【 Bạo Phong Tuyết 】 đồng thời đạt được 【 Bạo Phong Tuyết 】 tán thành.

Cái kia nguyên bản đã đứng trước sụp đổ Trăn Băng bộ tộc, tại Boreas vũ khí trước mặt, tất cả đều thần phục.

Trăn Băng thấu xương cực hàn đông lạnh triệt Sunaifah toàn thân.

Dù cho thể nội chảy xuôi chính là Băng Duệ huyết mạch, dù cho đã thức tỉnh Thượng Cổ Trăn Băng ma pháp, nhưng nàng y nguyên không có khả năng miễn dịch không nhìn đến từ 【 Bạo Phong Tuyết 】 cực hàn đâm nhói.

Nhưng cùng thanh vũ khí này chung sống lâu như thế, Sunaifah đã hết sức quen thuộc loại cảm giác này, mà không phải giống ngay từ đầu như vậy cần cố nén làm ra bình tĩnh biểu lộ.

Thậm chí, Sunaifah đã không thể rời bỏ loại đau đớn này.

Trăn Băng cực hàn, có thể làm cho nàng chuyên chú, bài trừ hết thảy tạp niệm, đồng thời nhường nàng cấp tốc trưởng thành.

Sunaifah đem nhìn chăm chú ánh mắt từ đám người trên khuôn mặt lên tới chung quanh cháy hừng hực trong chậu than.

Lệ

Lúc này, một tiếng kéo dài mà sục sôi huýt dài từ trên bầu trời vang lên.

Đó là liệp ưng đặc hữu thét dài, tràn đầy lực lượng cùng tự do khí tức, tựa hồ có thể xuyên thấu tâm linh của mỗi người.

Nhưng trên trận tất cả mọi người không có ngẩng đầu, biểu lộ càng là không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Sau một khắc, một cái liệp ưng từ trên trời giáng xuống, tại trong tầng trời thấp linh xảo xoay quanh một vòng sau, cuối cùng rơi vào Sunaifah trên đầu vai.

Đó là một cái màu bạc trắng liệp ưng, lông vũ phảng phất là do băng sương chỗ ngưng, sắc bén mắt ưng, cho dù là cường đại nhất thợ săn cũng không dám tới đối mặt.

Đó là Sunaifah ma pháp liệp ưng, đồng dạng được từ cổ sương .

Sunaifah hít sâu một hơi, sau đó kéo ra 【 Bạo Phong Tuyết 】 dây cung.

To lớn Băng Cung, thậm chí so Sunaifah cả người còn muốn lớn, nhưng Sunaifah phảng phất có được vạn quân chi lực, không chút nào tốn sức liền đem dây cung kéo căng.

Theo dây cung căng cứng, một chi óng ánh sáng long lanh, thuần túy hoàn mỹ thủy tinh chi tiễn, tại Băng Cung bản thân ẩn chứa lực lượng bên dưới ứng dấu vết mà sinh, ngưng tụ thành hình.

Sunaifah ngừng thở.

Trên đài cao nhiệt độ tại lúc này thẳng hàng, sương khí dọc theo dây cung lưu chuyển toàn thân, lại từ dưới chân của nàng lan tràn ra phía ngoài.

Két tư két tư.

Băng sương ngưng kết thanh âm vang lên, tựa như một bài nhạc khúc.

Tại băng sương sắp lan tràn vượt qua đài cao phạm vi thời điểm, Sunaifah thở ra một hơi, lỏng dây.

Băng tinh chi tiễn bay ra ngoài, mang theo lạnh lẽo thấu xương cùng không thể ngăn cản chi thế, lên như diều gặp gió, cuối cùng ở trên không trung phát sinh đinh tai nhức óc bạo liệt, hóa thành vô số thật nhỏ băng tinh.

Những băng tinh này tại rất ngắn trong nháy mắt lại lần nữa ngưng kết thành Trăn Băng bộ lạc tộc huy.

“Nghi thức mở ra.”

Sunaifah nhẹ giọng tuyên cáo, thanh âm tuy nhỏ, lại xuyên thấu hàn phong, truyền khắp toàn bộ sân bãi.

Bá bá bá!

Theo thanh âm của nàng rơi xuống, trên trận bầu không khí trở nên càng thêm trang nghiêm túc mục đứng lên.

Tất cả Trăn Băng bộ lạc đám thợ săn tựa như là đạt được một loại nào đó triệu hoán, nhao nhao lấy ra thắt ở bên hông đặc chế chủy thủ, cái kia đồng loạt thanh âm, tựa như đất bằng lên kinh lôi.

Bốc lên hàn khí chủy thủ lấy ra, tất cả đám thợ săn đem lưỡi đao chống đỡ lấy tay phải của mình lòng bàn tay, trên mặt hiện ra một loại đối bộ tộc, đối tổ tiên, đối với tự nhiên chi lực thành kính cùng kính sợ.

Sau đó, bọn hắn nhắm mắt lại, mặc niệm lấy cổ lão thơ ca tụng.

“Đem mê man đại địa tỉnh lại đi!”

“A, gió bấc a!”

“Nếu như mùa đông tới, mùa xuân sẽ còn xa sao?”

Sau đó, bọn hắn lại nhẹ nhàng vạch một cái.

Băng nhận lưỡi đao vạch phá làn da, tách ra đóa đóa huyết hoa.

Tại cực hàn phía dưới, những huyết dịch này cũng không có bị đông cứng.

Bởi vì, đây là Băng Duệ huyết mạch.

Băng Duệ chi huyết rơi vào nham thạch phía trên, tựa như nhận một loại nào đó từ trường hấp dẫn, hướng về trung ương đài cao hội tụ mà đi.

Mà tại Cao Đài Trung Ương, Sunaifah sau lưng, bắt đầu xuất hiện điểm điểm tinh quang.

Tinh quang này cùng thiên thượng quần tinh tồn tại liên hệ cùng hô ứng.

Sunaifah đồng tử tại lúc này trắng bệch, phảng phất đã suy nghĩ viển vông.

Tất cả mọi người mở to hai mắt, ngưng thần nín hơi mà nhìn xem trên đài Sunaifah.

Quá trình này kéo dài ước chừng một phút đồng hồ.

Cái này một phút đồng hồ thời gian, đối với trên trận người mà nói, lại phảng phất có 100 năm như vậy dài dằng dặc.

Cuối cùng, Sunaifah trắng bệch đồng tử khôi phục là ban đầu u lam cùng thâm thúy.

Chỉ là trong đó nhiều một vòng vung đi không được mỏi mệt.

“Băng Duệ bộ tộc mùa đông đã đến đến.”

“Mùa xuân cũng liền tại nơi không xa.”

Sunaifah thanh âm như là ca bình thường, tại nham thạch phía trên phiêu đãng.

“Có người đang từ đỉnh núi cao mà đến.”

“Hắn đem tỉnh lại mê man đại địa.”

“Hắn đem mang đến mùa xuân, đem sinh cơ đưa đến vĩnh đống rêu nguyên.”

“Hắn đem nhường Băng Duệ bọn nhỏ không còn chịu đựng đói khát.”

“Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Trăn Băng chắc chắn quang vinh phục hưng!”

“Bắc Cảnh sẽ lần nữa thống nhất!”

“Chúng ta nên như thế nào tìm tới hắn?” Có người hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

“Người kia, bị băng tuyết phù hộ, đem có thể tiếp nhận Trăn Băng hàn ý.”

“Người kia, bị tự nhiên thiên vị, tự nhiên Tinh Linh làm bạn tả hữu.”

“Người kia, bị thế giới gợi mở, có được thế gian bản nguyên nhất chi lực.”

“Tin tưởng hắn, nghênh đón hắn, đi theo hắn.”

(Tấu chương xong).