Chương 227: Bộ tộc cùng sói  (1)

Chương 227: Bộ tộc cùng sói  (1)

Đây là một mảnh bị vứt bỏ thổ địa.

Mênh mông dưới bầu trời, chỉ có trắng ngần tuyết trắng cùng bị tuyết trắng bao trùm màu đen lãnh nguyên.

Bỏ rộng rãi trên hoang dã, cơ hồ nhìn không thấy nửa điểm màu xanh lá.

Rách rưới doanh địa, ở khắp mọi nơi dã thú, còn có thường xuyên ngoi đầu lên, cực kỳ nguy hiểm địa mạch sinh vật, hết thảy đều để lộ ra một cỗ nguyên thủy khí tức.

Nơi này chính là Bắc Cảnh, dã man, thô kệch, chưa khai hóa Bắc Cảnh.

Một cái đen gầy thấp bé, mặc thô ráp áo da thú phục, phát như cỏ khô bảy, tám tuổi tiểu nam hài, cõng cùng thân thể của hắn cực kỳ không hài hòa to lớn cái gùi, từng bước một từ dơ dáy bẩn thỉu giao thoa trong lều vải giao thoa đi qua.

Trong cái gùi, trang là hắn tại trên cánh đồng tuyết nhặt được động vật ăn cỏ phân và nước tiểu.

Chủ yếu là xạ ngưu phân và nước tiểu.

Mặc dù Bắc Cảnh trên đại địa ít có màu xanh lá, nhưng cũng không phải liền đại biểu cho không có một ngọn cỏ.

Tại rêu nguyên vùng đất lạnh tầng bên trong, có thể tìm tới một ít cỏ dại rau dại, cây đậu dại cùng nham cao lan, mây dâu đẳng bên trong dâu quả.

Những này cơ hồ là Bắc Cảnh nhân loại thường ngày duy nhất có thể dùng ăn đến “màu xanh lá rau quả”.

Rêu, địa y cũng mười phần phổ biến, những này cùng một ít thực vật rễ, thân cùng vỏ cây, thì là động vật ăn cỏ bọn họ món chính.

Ăn cỏ những động vật trong phân và nước tiểu chứa đại lượng sợi thực vật, những thực vật này sợi ở khô hanh sau dễ dàng thiêu đốt, lại châm khá thấp, là Bắc Cảnh người phổ biến nhiên liệu nơi phát ra.

Đi trở về nhà mình lều vải, Joey đem trên người cái gùi cố hết sức dỡ xuống.

Trên bờ vai truyền đến đau rát.

Dạng này sống lại, đối với một cái còn chưa đầy 10 tuổi hài tử tới nói, hay là quá nghiêm khắc hà khắc .

Nhưng Joey không có nửa điểm lời oán giận.

Tại vùng đất lạnh phía trên, không cần khổ là không thể nào sự tình.

Bắc Cảnh hài tử, mỗi một cái đều là như vậy trưởng thành.

Joey lấy ra một cái bao tay, cho mình đeo lên, sau đó vươn vào trong cái gùi, như nhào bột mì một dạng bắt đầu thao tác.

Những này phân và nước tiểu, phải dùng hai tay gia công thành bánh hình dáng hoặc là khối nhỏ hình khối, sau đó lại chọn một rất đẹp trời khí, đặt ở dưới ánh mặt trời tự nhiên phơi nắng, đợi đến nó khô ráo sau, hình thành phân bánh, mới là lý tưởng nhiên liệu.

Joey từ khi song thân của hắn phía trước năm Tuyết Lang trong tập kích sau khi chết đi, chính là dựa vào bộ lạc phân phối đến một chút đồ ăn, cùng chính mình thường xuyên mạo hiểm ra ngoài lật đất tuyết, tìm kiếm rau dại cỏ dại, miễn cưỡng sống tạm lấy.

Bộ lạc nhỏ, lại sẽ không vứt bỏ mỗi một vị tộc nhân.

Tại Bắc Cảnh, tộc nhân chính là thứ trọng yếu nhất.

Chỉ là bộ lạc mặc dù sẽ không dễ dàng vứt bỏ mất đi song thân bọn nhỏ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho Joey liền có thể chuyện đương nhiên ăn uống chùa.

Sự thật chính là, Bắc Cảnh từ trước tới giờ không nuôi người rảnh rỗi.

Cho dù là hài tử, cũng là có riêng phần mình làm việc.

Mà chế tác nhiên liệu, chính là Joey làm việc.

Một bên làm việc, Joey một bên dùng ánh mắt không ngừng ngắm lấy lều vải bên ngoài.

Hắn đang đợi bộ lạc đội đi săn trở về.

Nếu như vận khí tốt, đội đi săn đám thợ săn biết khiêng mấy cái con mồi trở về, trong đó đa số đại giác hươu, xạ ngưu, lợn rừng các loại, khi đó Joey liền có thể phân đến một khối lớn săn bắn đoạt được khối thịt.

Đó là Joey hạnh phúc nhất thời khắc.

Nhưng thời khắc như vậy, cũng không phải là thường thường đều có.

Càng nhiều tình huống là, đám thợ săn chỉ có chút ít không có mấy thu hoạch, thậm chí đều không đủ trong bộ lạc người mỗi người ăn vào một ngụm thịt.

Lúc này, có hạn đồ ăn, liền muốn ưu tiên cung cấp cho trong bộ lạc cần khí lực các nam nhân.

Phụ nữ, lão nhân, hài tử thường thường cũng chỉ có thể là uống miệng canh thịt.

Cái này cũng chưa tính là tình huống xấu nhất.

Ra ngoài đi săn luôn luôn tràn ngập nguy hiểm  thụ thương là chuyện thường, tử vong càng là không cảm thấy kinh ngạc.

Cũng có một chút thời điểm, đám thợ săn khiêng trở về không phải con mồi, mà là đồng bạn thi thể.

Loại thời điểm này, bọn hắn đói mấy ngày bụng hay là việc nhỏ, chủ yếu là bọn hắn loại này bộ lạc nhỏ, lớn một chút thương vong, cũng có thể dẫn đến bộ lạc vốn là yếu ớt cân bằng bị đánh phá —— thợ săn thụ thương, liền không có cách nào đi săn, không có cách nào đi săn liền không có đồ ăn, không có đồ ăn liền không có thể lực đi tìm đồ ăn.

Như vậy tuần hoàn ác tính, cuối cùng liền sẽ dẫn đến một cái bộ lạc cứ như vậy tiêu vong.

Mà cố sự dạng này, tại Bắc Cảnh vĩnh đống rêu nguyên phía trên, mỗi một ngày đều đang phát sinh lấy.

Cho nên, Joey trong ánh mắt trừ chờ mong, còn có lo lắng.

Mười phần mâu thuẫn.

Tại loại này sinh tồn chính là nhạc dạo chính hoàn cảnh bên dưới, cái gọi là lục đục với nhau liền đã mất đi tồn tại ý nghĩa, trong bộ lạc tất cả mọi người là thể cộng đồng, điểm này là rất đáng ngưỡng mộ .

Hôm nay, Joey vận khí không tệ.

Khi trong bộ lạc đám thợ săn khiêng một cái to lớn đại giác hươu trở về thời điểm, toàn bộ bộ lạc đều sôi trào, tràn đầy hài tử tiếng hoan hô.

Không bao lâu, sung sướng tiếng cười ngay tại toàn bộ bộ lạc trong doanh địa lan tràn ra.

Liền ngay cả Joey cũng nhịn không được hưng phấn mà quơ quơ quả đấm.

“Thợ săn.”

Trở thành một người thợ săn ưu tú, cho bộ lạc mang đến đồ ăn cùng reo hò, chính là lúc này nho nhỏ Joey trong lòng lý tưởng lớn nhất.

Nửa giờ sau.

“Tiểu Joey, đây là ngươi.” Trong bộ lạc lão thợ săn dẫn theo một khối không nhỏ thịt hươu hướng Joey lều vải đi tới.

Joey cũng kém không nhiều làm xong công việc trên tay, ngay tại sạch sẽ.

Hắn tiếp nhận trĩu nặng thịt hươu cùng kèm theo một khối nhỏ nội tạng, hướng lão thợ săn ngỏ ý cảm ơn.

Bắc Cảnh người ẩm thực đều là lấy loại thịt cùng loài cá làm chủ, chiếm tỷ lệ vượt qua chín thành còn nhiều, cực kỳ ngẫu nhiên tình huống dưới, mới có thể tá phối hợp một chút rau dại quả dại.

Mà lại vì mức độ lớn nhất giữ lại thức ăn dinh dưỡng giá trị, cùng tiết kiệm nhiên liệu, dùng ăn phương thức cũng thường là cực kỳ dã man ăn sống.

Loại này nhìn như “dã man” phương pháp ăn, kì thực là Bắc Cảnh con người cùng tự nhiên hài hòa cùng tồn tại một loại sinh tồn phương thức.

Joey cẩn thận từng li từng tí lấy ra chính mình giấu ở bên hông đặc chế cốt đao.

Tuy là cốt đao, nhưng trải qua hắn thường xuyên rèn luyện, đã trở nên dị thường sắc bén.

Joey dùng cốt đao tại cái này một khối lớn thịt hươu bên trên nhẹ nhàng huy động lấy, thủ pháp thuần thục mà tinh chuẩn.

Từng mảnh từng mảnh mỏng như cánh ve miếng thịt chính là bị cắt xuống.

Sau đó, Joey lại đem những này miếng thịt đưa vào trong miệng.

Lạnh buốt chất thịt vào miệng tan đi, cảm giác tựa như là kem ly bình thường, phóng xuất ra nồng đậm tươi đẹp cùng ngọt ngào hương vị.

Joey trên mặt lập tức là lộ ra thỏa mãn thần sắc.

Hắn sớm đã bụng đói kêu vang.

Trên thực tế, toàn bộ bộ lạc, trừ những cái kia muốn ra ngoài săn thú đám thợ săn, vì cam đoan lực lượng cùng thể lực, thường xuyên có thể ăn tám điểm no bụng, cái khác đại đa số người bình thường đều là lửng dạ trạng thái.

Chỉ có tại cực kỳ số ít ngày lễ, mới có thể buông ra độn lương, ăn uống thả cửa.

Đói khát, cũng là Bắc Cảnh người trạng thái bình thường.

Ở trên vùng đại địa này, đồ ăn, quá mức trân quý.

Ô

Ô

Ngay tại Joey một bên hưởng thụ đồ ăn, một bên ước mơ lấy đem đến từ mình trở thành thợ săn tràng cảnh lúc, một trận gấp qua một trận Ngưu Giác hào âm thanh ngay tại bộ lạc trong doanh địa vang lên.

Nương theo lấy tiếng kèn, một cái khàn giọng còn mang theo một tia không dễ dàng phát giác sợ hãi thanh âm truyền đến: “Tuyết Lang bầy tập kích! Tuyết Lang bầy tập kích! Ước chừng có ba mươi con! Lập tức liền muốn tới !”

Thanh âm chủ nhân, là bọn hắn bộ lạc nhỏ này lãnh tụ, toàn bộ trong bộ lạc một cái duy nhất Băng Duệ huyết mạch giác tỉnh giả.

Nghe được “Tuyết Lang” hai chữ, Joey toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Tuyết Lang, là Bắc Cảnh trên đại địa thường thấy nhất địa mạch sinh vật, trải rộng vĩnh đống rêu nguyên mỗi một góc.

Mấy chục vạn số lượng, cùng từ cấp thấp nhất 0 hoàn Tuyết Lang đến từ Ngũ Hoàn sương tuyết Lang Vương, nhường Tuyết Lang bầy trở thành Bắc Cảnh người nhức đầu nhất nan đề một trong.

Mà Tuyết Lang bầy vừa vui thành đàn ẩn hiện, tại đồ ăn khan hiếm thời điểm, liền sẽ đối Bắc Cảnh Nhân bộ rơi doanh địa phát động tập kích..