Chương 227: Bộ tộc cùng sói  (2)

Chương 227: Bộ tộc cùng sói  (2)

Joey phụ mẫu, chính là chết tại Tuyết Lang bầy tập kích bên dưới.

Đoạn này trước kia kinh lịch, trừ nhường Joey đối Tuyết Lang có cực sâu cừu hận bên ngoài, còn có giấu ở tiềm thức chỗ sâu sợ hãi.

Cho nên hắn giờ phút này, đang nghe được Tuyết Lang bầy tập kích tin tức sau, tựa như là xù lông mèo bình thường, lập tức là tiến nhập cao nhất canh gác trạng thái, một mực nắm chắc tay bên trong cốt đao.

Ba mươi con quy mô Tuyết Lang bầy, dựa theo thường gặp tỉ lệ, ước chừng sẽ có ba đầu Nhất hoàn Băng Tuyết Lang.

Dạng này đàn sói, không nói có thể hủy diệt bộ lạc của bọn hắn, ít nhất là có thể làm cho bọn hắn bộ lạc thương cân động cốt.

Mà đối với dạng này một cái tiểu bộ lạc tới nói, thương cân động cốt nhiều khi thường thường liền mang ý nghĩa hủy diệt.

Năm trước một lần kia Tuyết Lang tập kích, bọn hắn mới miễn cưỡng gắng gượng vượt qua, còn chưa khôi phục bao nhiêu nguyên khí.

Lại gặp gặp một lần, ai cũng không có lòng tin bộ lạc phải chăng có thể gắng gượng qua mùa đông này.

“Súc sinh, những này súc sinh chết tiệt, làm sao lại hướng về phía chúng ta tới.” Có trong bộ lạc phụ nhân đã ôm chặt chính mình còn tại hài tử trong tã lót, tự lẩm bẩm, trong giọng nói tràn đầy tuyệt vọng cùng đau thương.

“Mọi người đem hôm nay phân đến thịt hươu lấy ra, ném tới bộ lạc vào miệng.” Bộ lạc tộc trưởng đã quả quyết ra lệnh.

Tuyết Lang bầy mặc dù hung ác, nhưng nếu không phải cực đói  cũng ít có đi tập kích nhân loại doanh địa .

Dù sao đối với bọn chúng tới nói, đây cũng là cái mười phần nguy hiểm hành vi, làm sao đều muốn thương vong không ít đồng bạn.

Cho nên, nếu là chủ động lấy ra một chút đồ ăn, đem những này Tuyết Lang cho ăn nửa no bụng, bọn chúng là có xác suất lớn thối lui .

Cử động lần này, cũng thường thường được xưng là “Tuyết Lang thuế” ý tứ chính là hướng Tuyết Lang nộp thuế, lấy ăn vật đổi lấy hòa bình.

Mặc dù có chút không bỏ, nhưng là vừa mới phân đến thịt hươu các tộc nhân, hay là nhanh chóng nộp lên.

Đồ ăn không có, còn có cơ hội lại đi đi săn thu hoạch, nếu là không có người, vậy liền thật cũng bị mất.

Đám thợ săn từ tộc nhân trong tay tiếp nhận trĩu nặng khối thịt, lại đem những này thịt nhét vào bộ lạc lối vào, phảng phất là hiến cho Tuyết Lang cống phẩm.

Liền tại bọn hắn hoàn thành đây hết thảy động tác sau, một đám dữ tợn, toàn thân sương bạch Tuyết Lang liền đã không che giấu chút nào bôn tập mà tới, bọn chúng tựa như màu trắng như u linh, vượt qua đất tuyết.

Tuyết Lang ngoại hình có điểm giống chó, nhưng lại so chó hung ác quá nhiều.

Ánh mắt của bọn nó lóe ra u lục quang mang, phảng phất có thể nhìn rõ lòng người sợ hãi cùng bất an.

Tuyết Lang bầy tại bộ lạc lối vào ngừng lại, nhìn xem nơi đó chồng chất thịt hươu.

Đã lấy ra vũ khí bộ lạc thợ săn, thì là nhìn chằm chằm Tuyết Lang bầy.

Trong không khí tràn ngập khẩn trương khí tức.

Mỗi một âm thanh hàn phong gào thét, tựa hồ cũng có thể phát động song phương căng cứng thần kinh.

Lúc này, Tuyết Lang trong đám truyền đến vài tiếng trầm thấp nghẹn ngào.

Ngay sau đó, ba cái hình thể khổng lồ, khí thế bức người cự lang chậm rãi hướng về phía trước.

Bọn chúng chính là cái này Tuyết Lang trong đám người mạnh nhất, ba cái Nhất hoàn Băng Tuyết Lang.

Bọn chúng sẽ quyết định lấy toàn bộ đàn sói động tĩnh.

Còn lại Tuyết Lang, những cái kia 0 hoàn Tuyết Lang, thì là dùng ánh mắt kính sợ nhìn chăm chú lên cái này ba cái Nhất hoàn Băng Tuyết Lang.

Băng Tuyết Lang đi vào đống kia thịt hươu trước, nhẹ nhàng mấp máy cái mũi, hít hà.

Sau đó, chính là một mảnh đáng sợ, răng cắn đứt xương cốt xé mài thanh âm, nghe được người toàn thân phát lạnh.

Tuyết Lang cái kia cường kiện răng sắc bén, am hiểu nhất chính là cắn nát cứng rắn xương cốt, sau đó hấp thụ trong đó cốt tủy.

Cái kia lạnh buốt cốt tủy, từ trước đến nay là Tuyết Lang yêu nhất đồ ăn một trong.

Cái kia ba cái sói đầu đàn tại liếm láp xong trong đó cốt tủy, hấp thụ đến một giọt không dư thừa đằng sau, lại chậm rãi ngẩng đầu, đối với bộ lạc cái kia chừng trăm hào người ánh mắt nhìn chăm chú, u lục con mắt lộ ra hung quang, ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, lệ khí kinh người.

Tộc trưởng kia trên khuôn mặt lập tức thay đổi.

Mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng là Tuyết Lang ý tứ rất rõ ràng, những này thịt không đủ, bọn chúng còn muốn càng nhiều.

“Lòng tham không đáy súc sinh”

Đàn sói số lượng cũng không tính đặc biệt nhiều, ước chừng ngay tại ba mươi số lượng.

Nhưng là bọn hắn bộ lạc thực sự quá nhỏ, trừ bỏ lão nhân tiểu hài phụ nữ, chân chính có sức chiến đấu cũng chỉ có ba mươi, bốn mươi người.

Bắc Cảnh người chưa bao giờ thiếu dũng khí cùng khí lực, cũng không phải không thể cùng những này Tuyết Lang một đấu, chỉ khi nào thật khi liều mạng, tất nhiên thương vong thảm trọng.

Đến lúc đó, muốn làm sao vượt đi qua sắp đến lẫm đông?

Tộc trưởng trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Đây chính là bộ lạc nhỏ bất đắc dĩ, không có nửa điểm kháng phong hiểm năng lực, một chút xíu ngoài ý muốn cũng có thể nhường bộ lạc đi hướng hủy diệt.

“Lauter, dẫn người lại đi trong kho hàng kéo một cái xạ ngưu đi ra.” Tộc trưởng nói ra.

“Tộc trưởng, đó là qua mùa đông thức ăn dự trữ a.” Gọi là Lauter thợ săn sắc mặt đại biến, lo lắng nói.

“Nghe ta!”

“Là tộc trưởng.”

Sau một lát, một cái to lớn đông lạnh xạ ngưu bị Lauter cùng mấy vị tráng niên thợ săn từ trong kho hàng hợp lực lôi kéo mà ra.

Nó thân thể cao lớn, tại trên mặt tuyết lưu lại một đạo vết tích thật sâu.

Trên mặt tuyết, cái kia ba cái Nhất hoàn sói đầu đàn lực chú ý trong nháy mắt bị cái này mới xuất hiện con mồi hấp dẫn, đôi mắt u lục bên trong lóe ra càng thêm tham lam quang mang.

Bộ lạc mọi người thấy thợ săn đem đông lạnh xạ ngưu lôi kéo đến bộ lạc lối vào, trên mặt mỗi người đều viết đầy sầu lo cùng không bỏ.

“Người sống, so cái gì đều trọng yếu.” Tộc trưởng thanh âm không lớn, lại kiên định lạ thường.

Lauter bọn người cấp tốc đem xạ ngưu kéo tới đàn sói trước mặt, sau đó buông xuống.

Cái kia ba cái sói đầu đàn chậm rãi tới gần, vây quanh xạ ngưu vòng vo vài vòng, tựa hồ đang kiểm hàng bình thường.

“Lauter, coi chừng!!”

Đúng lúc này, dị biến phát sinh .

Bộ lạc tộc trưởng hai mắt đỏ bừng kêu to lên, muốn nhắc nhở Lauter.

Nhưng là đã tới đã không kịp.

Cái kia ba cái sói đầu đàn bên trong một cái, đột nhiên gây khó khăn, bỗng nhiên vọt lên, đem Lauter ngã nhào xuống đất, cắn xuống một cái.

Lauter trong lòng vội vàng không kịp làm ra phản kháng, chỉ là dựa vào bản năng cùng huyết dũng, ra sức nghiêng đầu đi.

Đôi kia lấy nó cổ mà đi răng nanh, cuối cùng là tại Lauter trên bờ vai lột xuống một khối huyết nhục.

Lauter hét thảm một tiếng.

Một bên khác, cái khác hai cái Băng Tuyết Lang cũng là đồng thời nổi lên.

Khác hai vị thợ săn liền không có Lauter vận tốt như vậy, chỉ mặc áo da thú phần bụng trực tiếp bị Băng Tuyết Lang lợi trảo vạch phá, ruột trong nháy mắt liền từ trong bụng chảy ra.

Bị vạch phá bụng hai vị thợ săn phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, tựa như một cây đao đâm vào ở đây trên trái tim tất cả mọi người.

“Súc sinh a!”

Bộ lạc tộc trưởng thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt.

Giống như nhân loại cũng có các loại tính cách một dạng, Tuyết Lang cũng giống như thế.

Trước mắt ba cái sói đầu đàn, hiển nhiên là thuộc về loại kia giảo hoạt hung tàn tính cách, căn bản không nói cái gọi là “giang hồ quy củ”.

Bên này, sói đầu đàn hung tính đại phát, lại một lần nữa há miệng máu, răng nanh cắn về phía bị chính mình bổ nhào Lauter.

“Không” trong bộ lạc đã có người nghẹn ngào kêu lên.

Lauter cũng là sắc mặt thảm biến, biết mình lúc này sợ là bỏ mạng ở nơi này.

Sưu

Mắt thấy Băng Tuyết Lang răng nanh sắc bén gần trong gang tấc, trong bộ tộc cái khác thợ săn còn đến không kịp phản ứng thời điểm, trong tai của mọi người, đều nghe được một tiếng giống như là mũi tên vạch phá bầu trời thanh âm.

Theo đạo thanh âm này truyền đến, một đạo ngọn lửa nóng bỏng buộc từ một cái xảo trá góc độ bỗng nhiên bắn ra, thẳng đến con sói đầu đàn kia mà đi.

Sau đó, con sói đầu đàn kia bỗng nhiên một tiếng kêu thảm, trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.

Lauter hiểm tử hoàn sinh.

Thợ săn kinh nghiệm, nhường hắn trong nháy mắt bắt được hỏa diễm buộc tiến đến phương hướng, vô ý thức nhìn sang.

Sau đó, Lauter liền thấy, một thân ảnh liền như chớp giật, giẫm lên thật dài“giày” đang từ ngoài mấy chục thước trên dốc cao nhanh chóng “trượt” xuống dưới.

(Tấu chương xong).