Chương 228: 【 Ma Năng Bạo + 】

Chương 228: 【 Ma Năng Bạo + 】

Hết thảy đều tới quá đột ngột, bất luận là Tuyết Lang, hay là bộ lạc tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Hiện trường một cái duy nhất kịp phản ứng  là hiểm tử hoàn sinh Lauter.

Mắt thấy đem chính mình ngã nhào xuống đất Băng Tuyết Lang bị đánh bay, tại cầu sinh bản năng bên dưới, Lauter lập tức bằng tốc độ nhanh nhất từ dưới đất bò dậy.

Hắn không lo được bả vai miệng vết thương truyền đến kịch liệt cảm giác đau đớn, vội vàng hướng trong bộ lạc chạy tới.

Giết

Tộc trưởng kia tại lúc này cũng rốt cục kịp phản ứng, một tiếng phẫn nộ quát.

Dưới sự chỉ huy của hắn, trong tộc thợ săn cấp tốc phản ứng, nhao nhao ném ra ngoài trong tay phi mâu.

Cái kia phi mâu như là như mưa rơi dày đặc bay về phía đàn sói.

Đàn sói đối mặt cái này đột nhiên bạo khởi phản kích, trong nháy mắt liền lâm vào trong hỗn loạn.

Tuyết Lang bọn họ phát ra tức giận tiếng gào thét, ý đồ phát động thế công.

Nhưng ở trước đây, phi mâu uy hiếp để bọn hắn không thể không trước tứ tán tránh né.

Tuyết Lang bọn họ dũng mãnh thiện chiến, hung tàn ngoan lệ, vẻn vẹn sát na, liền đã xê dịch ra ngoài thật xa.

Nhưng như vậy dày đặc phi mâu thế công, cũng sẽ không là không có nửa điểm chiến quả.

Ước chừng có bảy, tám đầu Tuyết Lang bởi vì không tránh kịp, bị sắc bén phi mâu xuyên thấu thân thể, đính tại trên mặt tuyết, thống khổ giãy dụa lấy, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ đất tuyết.

Nhưng lúc này, còn lại Tuyết Lang đã là điều chỉnh tốt đội hình.

Lúc trước bọn hắn là tụ tập trạng thái, cho nên đối mặt dày đặc phi mâu khó mà chống đỡ.

Nhưng bây giờ, bọn chúng đã tản ra, đem chiến tuyến kéo đến thật dài, lấy Tuyết Lang nhanh nhẹn cùng tốc độ, dưới loại tình huống này phi mâu còn muốn đối bọn chúng có chỗ uy hiếp liền không lớn khả năng.

Cho nên, sau đó liền sẽ là máu tanh nhất cùng tàn khốc cận chiến.

Mà bên này, tộc trưởng chính mình, cũng là trong nháy mắt này bạo khởi.

Một tiếng giận dữ mắng mỏ phía dưới, cặp mắt của hắn liền biến thành băng sương giống như màu u lam, trong tay thì là xuất hiện màu băng lam quang mang.

Khoảnh khắc đằng sau, một chi do Hàn Băng ngưng tụ thành mũi tên, không cung tự phát, bắn về phía trong đó một đầu Nhất hoàn Băng Tuyết Lang.

Đây cũng không phải là là thông thường pháp sư thông qua tạo dựng pháp thuật mô hình nắm giữ pháp thuật, mà là đến từ trong huyết mạch tự hành thức tỉnh pháp thuật lực lượng.

Lão tộc trưởng, là toàn bộ trong bộ lạc duy nhất Băng Duệ huyết mạch giác tỉnh giả.

Nói cách khác, thì tương đương với toàn bộ bộ lạc duy nhất pháp sư.

Đây mới là bộ lạc này tại đối mặt Tuyết Lang bầy tập kích lúc lớn nhất nan đề.

Bắc Cảnh người lấy đi săn mà sống, chiến đấu tố dưỡng cùng thể chất đều hơn xa người bình thường, đối mặt 0 hoàn địa mạch sinh vật, dù cho không có pháp thuật, cũng có thể một trận chiến.

Nhưng là cái kia ba đầu Nhất hoàn Băng Tuyết Lang, liền tuyệt không phải phổ thông Bắc Cảnh người có khả năng ứng đối .

Có thể đối phó siêu phàm  chỉ có siêu phàm.

Tại Bắc Cảnh, Băng Duệ huyết mạch chính là Bắc Cảnh người dựa vào sinh tồn lực lượng siêu phàm.

Lão tộc trưởng đã rất già, cũng không có lòng tin cũng xác thực không có thực lực kia lấy một địch ba.

Nhưng bây giờ, đã không có lựa chọn khác .

Càng quan trọng hơn là, lão tộc trưởng cũng phát hiện cái kia từ trên sườn núi “bay” xuống quái nhân.

Hắn chỉ có thể đi tin tưởng cái kia “quái nhân” đủ cường đại đồng thời nguyện ý tiếp tục xuất thủ.

Két tư!

Cái kia đạo hàn băng tiễn, tinh chuẩn trúng đích Băng Tuyết Lang.

Nhưng mà, nhưng không có giống vừa mới đạo hỏa kia diễm buộc như vậy có hiệu quả rõ ràng.

Theo một tiếng thanh thúy băng nứt thanh âm, cứ như vậy vỡ nát .

Miễn cưỡng ăn cái này một cái Băng Tuyết Lang, chỉ là có chút bị đau, chịu một chút bị thương ngoài da, nhe răng trợn mắt phát ra gào tiếng khóc.

Tại tiếng hú của nó phía dưới, Tuyết Lang bọn họ chân sau đạp một cái, tại trên mặt tuyết như giẫm trên đất bằng, hướng về trong bộ lạc đám người bay nhào mà đi.

A

Joey bên cạnh thiếu niên, lập tức liền bị một cái bay nhào mà đến Tuyết Lang ngã nhào xuống đất.

Chỉ là một ngụm.

Thiếu niên trên cổ liền xuất hiện một cái cự đại lỗ máu.

Mà tại đám thợ săn đâm ra trường thương rơi vào trên người mình trước đó, cái kia giảo hoạt Tuyết Lang đã là một kích thành công, liền linh xảo triệt thoái phía sau.

Nó chỉ là lộ ra mang máu răng nanh miệng lớn, dùng tàn nhẫn hung tàn lục đồng tử nhìn chằm chằm cơ hồ đã mặt không có chút máu Joey.

Tựa như là đang phát ra uy hiếp: Kế tiếp đã chết chính là ngươi.

Cuộc chiến bên này vừa rồi mở ra, một bên khác lại truyền tới một tiếng hét thảm.

Một cái hành động chậm chạp lão nhân, bụng đã bị một cái khác hung tàn Tuyết Lang vạch phá, trong nháy mắt liền ngã ngửa trên mặt đất, thống khổ kêu rên lên.

Đương nhiên, Tuyết Lang bên này cũng không phải hoành hành không trở ngại.

Trong đội đi săn kinh nghiệm rất phong phú nhất hảo thủ, đã tại một cái Tuyết Lang bay nhào đi lên thời điểm, tinh chuẩn lại cường độ kinh người đâm ra trong tay của mình trường thương.

Trường thương trực tiếp là làm cái không trung chặn đường, bén nhọn cốt chất đầu thương, từ Tuyết Lang yếu ớt nhất phần bụng xuyên qua, cho lúc nào tới lạnh thấu tim.

Mà còn lại thợ săn, mặc dù không bằng hắn như vậy kỹ nghệ tinh xảo, nhưng cũng đang không ngừng ra sức đâm ra trường thương của mình, đem những cái kia bay nhào đi lên Tuyết Lang đuổi đi.

“Bảo trì thể lực cùng tiết tấu!” Đội đi săn đội trưởng hô lớn.

Mỗi một lần toàn lực vung ra trường thương, đối thể lực tiêu hao là cực lớn.

Đặc biệt là tại tần số cao vung thương tình huống dưới, thì càng là như vậy, khả năng liên tục mấy chục lần liền sẽ kiệt lực.

Mà những này giảo hoạt cự lang, hiển nhiên là minh bạch đạo lý này.

Cho nên bọn chúng mới không ngừng thăm dò tính hướng những cái kia không quá nhiều năng lực phản kháng lão nhân, hài tử cùng phụ nữ xuất thủ, mà không phải cùng đám thợ săn triền đấu.

Vì chính là bức bách đám thợ săn không ngừng xuất thủ, tiêu hao thể lực.

Làm trên cánh đồng tuyết kẻ săn mồi, đây là bọn chúng đối mặt con mồi thường dùng thủ pháp: Thông qua thăm dò tính tiến công cùng động tác giả, tiêu hao con mồi thể lực, ở tại kiệt lực thời điểm, lại dễ như trở bàn tay mà đem bổ nhào.

Có thể đội trưởng nhắc nhở cũng không có tác dụng quá lớn.

Không chỉ là đội đi săn đội trưởng có thể nhìn ra Tuyết Lang mưu đồ, kỳ thật cái khác thợ săn cũng minh bạch ý đồ của bọn nó, nhưng vấn đề ở chỗ, những cái kia Tuyết Lang nhào về phía chính là mình tộc nhân.

Đám thợ săn không dám đánh cược, chỉ có thể là dốc hết toàn lực ngăn cản Tuyết Lang.

Mà đổi thành một bên, tại lão tộc trưởng thế công đằng sau, cái kia bị ngọn lửa buộc đánh bay Nhất hoàn Băng Tuyết Lang đã là bò lên.

Miệng vết thương tuyết trắng lông sói giờ phút này đã bị ngọn lửa tro tàn nhuộm thành đốt cháy khét pha tạp màu đen.

Cái này khiến nó nhất là phẫn nộ.

Phẫn nộ không chỉ có bắt nguồn từ nhục thể thống khổ, càng bắt nguồn từ tôn nghiêm chà đạp.

Nó đem ánh mắt chăm chú khóa chặt “kẻ cầm đầu” cái kia đang từ trên sườn núi lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị phi nhanh xuống, mang theo một đám tuyết đọng quái nhân.

Thậm chí liền ngay cả miễn cưỡng ăn lão tộc trưởng một cái công kích cái kia Băng Tuyết Lang, giờ phút này đều không để ý tới nhìn lão tộc trưởng, mà là cùng nhau đem hung tàn ánh mắt nhìn về phía quái nhân kia.

Những này Nhất hoàn địa mạch sinh vật trí thông minh cực cao, hiển nhiên minh bạch đây mới là khó giải quyết nhất địch nhân, cần trước tề lực giải quyết hắn.

Ba đầu Băng Tuyết Lang có chút thay đổi một cái phương hướng, cơ hồ tại cùng thời khắc đó, bọn chúng cái kia cường kiện hữu lực tứ chi bỗng nhiên đạp đất, hóa thành ba đạo u linh màu trắng, chính là hướng về quái nhân kia phóng đi.

“Coi chừng!” Lão tộc trưởng lại hô to một tiếng, đồng thời hướng cái kia ba con cự lang đuổi theo, muốn trợ giúp.

Hắn thấy, đối mặt ba đầu Băng Tuyết Lang vây công, quái nhân kia lần này khẳng định phải nguy hiểm.

Nhưng mà, cái kia từ trên sườn núi nhanh chóng “bay” xuống quái nhân, động tác lại là mảy may không ngừng.

Hắn một bên di động tới, một bên đã bắt đầu thi pháp.

Sưu! Sưu!

Hai đạo kịch liệt  loá mắt đến cực điểm năng lượng thúc đã là từ “quái nhân” trong tay bắn ra.

Ở trên cao nhìn xuống phía dưới, như là hai đạo vạch phá bầu trời như thiểm điện hướng về cái kia ba đầu Băng Tuyết Lang trong đó hai đầu vọt tới.

Hai con kia bị năng lượng thúc khóa chặt Băng Tuyết Lang, chi sau phát lực, tại năng lượng thúc sắp trúng mục tiêu chính mình thời điểm, bỗng nhiên hướng phía bên phải một cái xê dịch.

Tốc độ, là Băng Tuyết Lang cường hạng.

Nhưng mà, rõ ràng đã bị né tránh mà qua năng lượng thúc, lại là vào lúc này lấy một loại cực kỳ “phong tao” tư thái, vạch ra một nửa hình tròn đường vòng cung, thẳng tắp đánh trúng vào đã buông lỏng cảnh giác hai con kia Băng Tuyết Lang.

【 Ma Năng Bạo + 】（ tố năng hệ, 0 hoàn ）:

Phát xạ một chùm kịch liệt năng lượng bắn về phía thi pháp trong khoảng cách （120 thước ） một cái sinh vật.

Ngoài định mức: Thi pháp trong khoảng cách, năng lượng thúc đem tiếp tục truy kích mục tiêu.

Từ Đan Đông núi tuyết rời đi về sau, lại hao tốn gần một tháng, mới chính thức thông qua bắc leo núi tuyến tiến vào Bắc Cảnh Cao Đức, tại trong lúc này, lại giải tỏa một chút mới 0 hoàn bản nguyên.

Điểm này bản nguyên, hắn quả quyết thêm tại 【 Ma Năng Bạo 】 bên trên.

Theo năng lượng thúc trúng mục tiêu, hai con kia Băng Tuyết Lang thân thể chấn động mạnh một cái, lúc đầu nhanh chóng vọt tới trước động tác im bặt mà dừng, cực kỳ đột ngột ngã ở trên mặt tuyết.

Bọn chúng mặt ngoài thân thể cũng không có rõ ràng ngoại thương vết tích, nhưng trên thực tế trong thân thể, lúc này lại là bị một loại nào đó phá hư.

【 Ma Năng Bạo 】 làm ảo thuật tổn thương chi vương, trừ cao tới 10 độ kinh người uy lực, còn có một chút cực kỳ trọng yếu.

Nó tạo thành tổn thương, là “cao quý” lực trường tổn thương.

Lực trường tổn thương có thể xuyên thấu vật chất ngăn cản, cái này khiến nó tại dưới đại bộ phận tình huống đều là phá phòng lợi khí.

Đặc biệt là tại đối mặt phòng thủ cao ngự hoặc là có được hộ thuẫn địch nhân lúc, lực trường tổn thương cao quý thì càng là đột xuất .

Mà Tuyết Lang tại Bắc Cảnh bên trên “làm mưa làm gió” chỗ dựa chắc, chính là tự thân có được không tầm thường lực phòng ngự da lông.

Bình thường vật lý công kích rơi vào trên người, thường thường sẽ bị bóng loáng da lông tháo bỏ xuống đại bộ phận lực lượng.

Đồng thời cái này da lông còn có khá cao Băng hệ kháng tính, hoàn toàn là đối với Bắc Cảnh người am hiểu nhất cùng thường dùng Băng nguyên tố pháp thuật hình thành khắc chế.

Lão tộc trưởng hàn băng tiễn sở dĩ lộ ra như vậy không đáng trọng dụng, chính là nguyên nhân này.

Nhưng làm kẻ ngoại lai Cao Đức, đúng vậy thụ khí này.

Có tính xuyên thấu lực trường tổn thương, không nhìn thẳng Băng Tuyết Lang da lông phòng ngự, đối với nó tạo thành kịch liệt tổn thương.

【 Ma Năng Bạo + 】 tại thăng hoàn thi pháp bên dưới, do một đầu năng lượng thúc biến thành hai đầu, nhưng Băng Tuyết Lang lại là có ba cái.

Cho nên cuối cùng một cái Băng Tuyết Lang, đã là tới gần công kích của mình khoảng cách, hướng về Cao Đức bay nhào mà đi.

Cao Đức mặt không đổi sắc.

Tại từ trên sườn núi bắt đầu trượt thời điểm, hắn liền đã đem 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 cho mình tăng thêm.

Nhưng là, hắn cũng không có nói nương tựa theo 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 liền ngạnh kháng lần này bay nhào.

Cao Đức thoáng nghiêng người, lấy tinh xảo trượt tuyết kỹ nghệ ép xuống thân thể, làm ra một cái trượt đi tư thái, xảo mà xảo tránh khỏi Tuyết Lang bay nhào.

Mượn dốc núi độ cao dưới đường đi trượt Cao Đức, góp nhặt trọng lực thế năng không ngừng chuyển hóa làm tốc độ, khiến cho hắn lúc này tốc độ đã đến một cái cực kỳ khoa trương tình trạng, cho nên mới có thể tại đối mặt Nhất hoàn Băng Tuyết Lang bay nhào cũng có thể ứng đối đến thành thạo điêu luyện.

Lần này trượt đi, giương lên đầy trời bụi tuyết, nhường tầm mắt đều trở nên mơ hồ không thể gặp đứng lên.

Nhưng cái này kỳ thật chính là Cao Đức mục đích.

【 Ma Năng Bạo + 】 có tự động tác địch công năng.

Hắn chỉ cần nhìn thấy một cái cái bóng mơ hồ, khóa chặt xong mục tiêu, còn lại liền có thể giao cho pháp thuật bản thân .

Cho nên, loại hoàn cảnh này ngược lại là Cao Đức chiến đấu sân nhà.

Sưu! Sưu!

Lại là một cái 【 Ma Năng Bạo + 】 phóng ra mà ra, xông ra đầy trời bụi tuyết, đối với lúc trước cái kia hai cái bị nặng Băng Tuyết Lang mau chóng bay đi.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Bất cứ lúc nào, tập kích trước hết để cho địch nhân giảm quân số, đều là sẽ không ra sai lầm lớn phương thức chiến đấu.

Nhanh khoa trương tốc độ di chuyển, nhường Cao Đức tạm thời không cần đi lo lắng Băng Tuyết Lang công kích.

Mà 【 Ma Năng Bạo + 】 tự mang khóa địch hiệu quả, thì là nhường Cao Đức không cần đi quan tâm di động với tốc độ cao dưới tỉ lệ chính xác vấn đề —— di chuyển thi pháp đối với đại bộ phận pháp sư tới nói, đều là một nan đề.

Tựa như là bắn tên bình thường, tự thân tốc độ càng nhanh, muốn khống chế điểm ruồi kỳ thật cũng liền càng phát ra khó khăn.

Cho nên, cao tỉ lệ chính xác “di chuyển thi pháp” một mực là một cái chiến đấu pháp sư cường đại hay không trọng yếu cân nhắc chỉ tiêu một trong.

“Không chệch một tên” phía dưới, hai con kia bị nặng Băng Tuyết Lang, không có một khắc là có thể may mắn thoát khỏi tại khó, lại riêng phần mình ăn hai đạo Ma Năng Bạo.

Cái này chính xác, nhường lang tâm lạnh.

Trong cơ thể một loại nào đó kết cấu, tại lực trường tổn thương phía dưới, đã bị triệt để phá hư, mặc dù còn sống tạm bợ một hơi, nhưng đã triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Cũng là vào lúc này, bụi tuyết đã tán đi.

Cái kia cuối cùng một cái Băng Tuyết Lang, trông thấy đã bị vùi dập giữa chợ hai người đồng bạn, lập tức là phát ra một tiếng gào thét.

Vài giây đồng hồ trước, còn đối Cao Đức nhìn chằm chằm Băng Tuyết Lang, giờ khắc này ở gào thét đằng sau, lại là quả quyết xoay người mà chạy.

Thấy cảnh này, Cao Đức vô ý thức nhíu mày một cái.

Cái kia Băng Tuyết Lang là hướng sườn dốc phủ tuyết bên trên chạy, mà hắn chính là từ trên sườn núi trượt xuống tới.

Dùng cái này khắc tốc độ, như vậy tương đối mà đi, cho nên cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, đối phương liền đã thoát ly hắn thi pháp phạm vi.

“Cũng được.” Cao Đức trong lòng bất đắc dĩ, tuy có đáng tiếc, nhưng cũng không có cách nào.

Hắn ngược lại lại vung tay lên, hai đạo năng lượng thúc từ trong tay quả quyết bắn ra, làm mất đi giãy dụa năng lực đổ vào sườn dốc phủ tuyết bên trên hai cái Băng Tuyết Lang hoàn toàn kết.

Vẻn vẹn mấy cái đối mặt, hắn liền để đồng dạng là Nhất hoàn Băng Tuyết Lang hai chết vừa trốn.

Mặc dù mượn địa lợi chi thế, nhưng làm một cái vừa tấn thăng Nhất hoàn không lâu pháp sư, có thể có loại chiến lực này, hay là mười phần khoa trương.

Giải quyết cái này ba cái sói đầu đàn, Cao Đức đem ánh mắt hướng về còn tại cùng những cái kia Linh Hoàn Tuyết Lang triền đấu Bắc Cảnh người, sắc mặt bỗng nhiên một lần, hé miệng hô lớn một tiếng.

Nhưng mà, thần kinh khẩn trương cao độ đồng thời cùng sườn dốc phủ tuyết bên này còn có khoảng cách nhất định tình huống dưới, không có người nghe được Cao Đức lời nói.

Chỉ có đuổi theo Tuyết Lang tới, muốn trợ giúp Cao Đức lão tộc trưởng, tại huyết mạch lực lượng thức tỉnh bên dưới tăng cường thính lực, lập tức là nghe được cái kia mang theo rõ ràng lo lắng cảm xúc thanh âm:

“Oa, lưu cho ta mấy cái!”

Trong thanh âm này truyền đạt ra vội vàng, nhường lão tộc trưởng trước tiên đầu óc không có quay lại.

“Lưu cho ta mấy cái”.Nói chính là Tuyết Lang sao?

Chừa cho hắn mấy cái Tuyết Lang? Hắn muốn thế nào, chẳng lẽ là muốn bắt sống Tuyết Lang, sau đó thuần phục Tuyết Lang?

Làm sao có thể thuần phục Tuyết Lang, đó là chỉ có Sương Lang thị tộc mới nắm giữ bí truyền.

Trừ Sương Lang thị tộc, bất kỳ kẻ nào khác đều cầm những này kiệt ngạo bất tuần bản tính hung tàn Tuyết Lang không có biện pháp.

Ngay tại lão tộc trưởng trong não suy nghĩ thay đổi thật nhanh thời điểm, Cao Đức đã mượn từ trên sườn núi trượt xuống to lớn quán tính, từ bên người của hắn “bay” tới, thẳng tắp phóng tới chiến trường trung tâm.

Ngay tại lúc đó, một đạo ngọn lửa nóng bỏng buộc đã là trước thân hình của hắn một bước bắn ra, tinh chuẩn trúng mục tiêu một cái vừa mới bay nhào mà ra Linh Hoàn Tuyết Lang.

Đầu kia Tuyết Lang, ngay cả gọi đều không có kêu một tiếng, liền bao phủ tại hỏa đoàn bên trong, không một tiếng động.

(Tấu chương xong).