Chương 229: Trà này có độc!  (1)

Chương 229: Trà này có độc!  (1)

Hết thảy tất cả, tại Cao Đức giải quyết cái kia ba cái sói đầu đàn đằng sau, kỳ thật liền sớm đã là kết thúc.

Chính như lão tộc trưởng kiêng kị đau đầu tại ba cái Nhất hoàn băng tuyết sói bình thường.

Những này Linh Hoàn Tuyết Lang, đối với Nhất hoàn pháp sư, cũng là không có quá nhiều sức phản kháng.

Tại Nhất hoàn pháp sư đẳng cấp bên dưới, Cao Đức thông qua thăng hoàn thi pháp phóng ra pháp thuật, dù cho chỉ là ảo thuật, cũng đủ để tuỳ tiện miểu sát những này linh hoàn địa mạch sinh vật.

Hắn nhanh chóng thi pháp, không ngừng sử dụng 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 dứt khoát thu gặt lấy những này Tuyết Lang tính mệnh.

【 Ma Năng Bạo + 】 mặc dù một cái pháp thuật liền có thể đối hai cái mục tiêu tạo thành tổn thương, đồng thời tăng thêm tiếp tục truy tung ngoài định mức hiệu quả, sử dụng càng thêm “trí năng” một chút.

Nhưng rất lúng túng là, uy lực của nó khoảng cách miểu sát Linh Hoàn Tuyết Lang, hoàn toàn là kém một chút.

Cứ như vậy một chút xíu, liền rất có thể dẫn đến chỉ còn một hơi Tuyết Lang bị những người khác bổ đao.

Cho nên Cao Đức cũng chỉ có thể là lựa chọn làm đơn thể công kích, nhưng là uy lực có thể đạt tới 20 độ 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】.

Bất quá, cho dù là đơn thể công kích pháp thuật, Cao Đức thu hoạch những này Tuyết Lang hiệu suất cũng không thấp.

Tại đàn sói còn không có kịp phản ứng thời điểm, lại là một đạo hỏa diễm buộc từ Cao Đức trong tay phi nhanh mà ra, lại đem một cái Tuyết Lang đánh chết.

Sau đó, ngay tại năm sáu giây bên trong, cái thứ ba, con thứ tư, con thứ năm liên tiếp bảy cái Tuyết Lang chết bởi 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 oanh tạc phía dưới.

Mắt thấy bản nguyên trên lan can liên quan tới 【 Tuyết Lang 】 linh hoàn bản nguyên điểm đã tập đầy, Cao Đức lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cũng chính là vào lúc này, lão tộc trưởng kia mới lững thững chạy về, gia nhập chiến đấu.

Giống như Cao Đức bình thường, trong tay của hắn không ngừng có màu băng lam mũi tên tạo ra, bắn về phía những cái kia Tuyết Lang.

Hắn Băng nguyên tố pháp thuật đối phó Nhất hoàn băng tuyết sói kém chút ý tứ, nhưng đối phó với những này Linh Hoàn Tuyết Lang, hay là nhẹ nhõm.

Chỉ là chiến quả hiển nhiên không có Cao Đức như vậy hiển hách.

Cho dù là Linh Hoàn Tuyết Lang, tốc độ di chuyển cũng là cực nhanh.

【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 có thể điều chỉnh một lần quỹ tích, cái này bảo đảm Cao Đức cơ hồ trăm phần trăm tỉ lệ chính xác.

Lão tộc trưởng nhưng không có năng lực này, pháp thuật thất bại khi thì phát sinh.

Bất quá Cao Đức mặc dù chậm lại thi pháp tốc độ, nhưng cũng còn tại không ngừng phóng thích pháp thuật hỗ trợ giải quyết những này Tuyết Lang.

Cho nên, trận này đột nhiên xuất hiện chiến đấu hay là rất nhanh liền kết thúc.

Thay đổi rất nhanh phía dưới, bộ lạc nhỏ này bên trong mọi người phần lớn còn đắm chìm tại vừa mới trong tâm tình của chưa lấy lại tinh thần.

Cao Đức tâm tình ngược lại là còn không tệ.

Lại một chút bản nguyên tới sổ, dù cho chỉ là linh hoàn  cũng làm cho hắn hết sức hài lòng.

Lần này Bắc Cảnh chi hành quả nhiên đến đúng rồi.

Bởi vì tâm tình cũng không tệ lắm, Cao Đức trên mặt thần sắc tại người trong bộ lạc xem ra liền dị thường kỳ quái.

Bọn hắn đều dị thường khẩn trương nhìn xem Cao Đức, cũng không có bởi vì vừa rồi Cao Đức xuất thủ đánh giết Tuyết Lang vì bọn họ giải vây mà liền không có chút nào phòng bị.

Tại Bắc Cảnh phía trên, gặp phải dạng này một cái không rõ lai lịch quái nhân, đặc biệt là đối phương vừa mới còn thi triển hỏa nguyên tố pháp thuật —— Băng Duệ huyết mạch là không thể nào thức tỉnh hỏa nguyên tố pháp thuật .

Cái này cho thấy đối phương xác suất lớn không phải Bắc Cảnh người.

Mà đối với ngoại cảnh Nhân tộc, Bắc Cảnh trong lòng người bao nhiêu đều có chút lo sợ bất an.

Ai cũng không biết đối phương ý đồ đến.

Cao Đức đem lực chú ý từ “Phong Linh Nguyệt Ảnh” bên trong thu hồi đằng sau, chú ý tới những trang phục này nguyên thủy thô kệch Bắc Cảnh trên mặt người thần sắc, liền đại khái đoán được ý nghĩ của bọn hắn.

Đối với cái này, Cao Đức cũng không có cái gì bất mãn.

Những cái này sinh hoạt tại vĩnh đống rêu trên nguyên đám người, sinh ra tới ngay tại làm thực vật cùng sinh tồn quan tâm, cùng các loại dã thú hung mãnh vật lộn, cùng trời khí chống lại, lòng cảnh giác cao là bình thường sự tình.

“Cứu người trước đi.” Hắn chú ý tới tại vừa mới trong chiến đấu, trong bộ lạc này có không ít người bị thương, có thậm chí là bị móc ruột phá bụng, chỉ còn một hơi.

Nhưng mà, những bộ lạc kia bên trong thợ săn hai mặt nhìn nhau, cũng không có bất luận hành động gì.

Thẳng đến lão tộc trưởng ra mặt, đối với Cao Đức mở miệng nói: “****************”

Liên tiếp bô bô, nhường Cao Đức sửng sốt một chút, mới bỗng nhiên kịp phản ứng.

Đúng vậy, Bắc Cảnh người ngôn ngữ cùng ngoại giới Nhân tộc ngôn ngữ cũng không tương thông.

Ngoại giới Nhân tộc ngôn ngữ, được xưng là tiếng thông dụng, sử dụng rộng rãi nhất.

Dù cho một ít địa khu Nhân tộc thổ dân còn tại sử dụng chính mình nơi đó ngôn ngữ, thường thường cũng biết nắm giữ tiếng thông dụng.

Thậm chí bởi vì pháp sư cường đại, rất nhiều không phải Nhân tộc chủng tộc, vì cùng Nhân tộc giao lưu, cũng biết ngoài định mức nắm giữ Nhân tộc tiếng thông dụng.

Nhưng Bắc Cảnh bởi vì ngăn cách với đời nguyên nhân, Bắc Cảnh người mặc dù cũng là Nhân tộc, cũng không có nắm giữ tiếng thông dụng, mà là dùng đến từ viễn cổ thời đại ngay tại sử dụng “alz ngữ” cũng được xưng là “Bắc Cảnh ngữ”.

May mắn, hắn đã nắm giữ 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】.

【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】（ tiên đoán hệ, Nhất hoàn ）:

Tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong （ một giờ ） biết được ngươi chỗ nghe được tất cả ngôn ngữ mặt chữ ý nghĩa.

Cũng có thể thông qua đụng vào viết văn tự đến đọc hiểu nó mặt chữ ý nghĩa, nhưng lấy loại phương thức này đọc mỗi trang văn tự cần tốn hao 1 phút.

Một ít văn tự hoặc hình vẽ mật ngữ （ tỉ như một cái huyền bí Phù Văn ） bởi vì không thuộc về viết ngôn ngữ một loại cho nên không cách nào dùng pháp thuật này giải mã.

Sau một khắc, Cao Đức tâm niệm vừa động, thể nội 1 giọt pháp lực thể lỏng đã tuôn hướng pháp thuật tinh hải, tại pháp thuật mô hình bên trên lóe lên một cái rồi biến mất.

Lập tức, trong con mắt của hắn liền hiện lên một tia thấy rõ hết thảy minh ngộ.

Mà lão tộc trưởng nguyên bản bô bô “Thiên Thư” giờ phút này lại bị Cao Đức nghe được trong tai, đã là có thể tuỳ tiện lý giải, liền phảng phất bị giải dịch bình thường.

“Thật có lỗi, các tộc nhân cũng không nắm giữ tiếng thông dụng, cũng không có đủ Băng Duệ huyết mạch, không có Thông Hiểu Ngữ Ngôn năng lực.” Lão tộc trưởng nói ra.

Một khi có Băng Duệ huyết mạch, chỉ cần chờ giai đạt tới Nhất hoàn, liền đều sẽ nắm giữ Thông Hiểu Ngữ Ngôn pháp thuật lực lượng.

“Không có việc gì. Cứu người trước đi.” Cao Đức nói ra.

Lão tộc trưởng gật gật đầu, xoay người sang chỗ khác phân phó một tiếng, những cái kia nguyên bản còn tại hai mặt nhìn nhau các tộc nhân, rất nhanh liền là hành động đứng lên.

Sau đó, lão tộc trưởng quay đầu, đối với Cao Đức trịnh trọng cảm kích nói: “Nếu không phải ngài xuất thủ phải kịp thời, chúng ta Đóa Nhi Biên Bộ lần này khả năng liền muốn xong đời.”

Bộ lạc nhỏ này tên gọi Đóa Nhi Biên Bộ.

Một cái không có ý nghĩa gì danh tự.

“Việc nhỏ mà thôi.” Cao Đức thành thật nói.

Nói chuyện ở giữa, Cao Đức trước tiên đem hai chân của mình từ băng tấm bên trong rút ra, lại đem 【 Thao Thủy 】 ngưng băng hiệu quả giải trừ.

Lão tộc trưởng trông thấy màn này, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ.

Hắn hiện tại mới phản ứng được, người trước mắt vừa mới sở dĩ có thể từ trên sườn núi cực tốc xuất hiện, cũng không phải là thật sẽ “bay” mà là dựa vào cặp kia kỳ dị “giày”.

“Ngài là từ Bắc Cảnh bên ngoài tới sao?” Lão tộc trưởng lại hỏi.

Cao Đức nhẹ gật đầu, hắn cũng biết Bắc Cảnh người đối ngoại tộc người địch ý cực lớn.

Nhưng bất luận là ngôn ngữ hay là bề ngoài tướng mạo khí chất, mình cùng Bắc Cảnh người khác biệt đều quá lớn.

Bắc Cảnh người làn da đều mười phần thô ráp, lại vóc dáng dị thường khỏe mạnh, loại này dáng người có trợ giúp chống cự rét lạnh.

Mặt khác chính là Bắc Cảnh mắt người dài nhỏ lại lông mi nồng đậm, cái này có thể giảm bớt cực thấp băng tuyết phản xạ cường quang đối với con mắt kích thích, bảo hộ thị lực, mặt khác chính là gương mặt so sánh rộng, bờ môi so sánh dày, cái này đồng dạng là vì thích ứng rét lạnh hoàn cảnh.

Đương nhiên, nếu là có Băng Duệ huyết mạch, bọn hắn bề ngoài hình thể liền cùng ngoại giới Nhân tộc tương tự, bởi vì Băng Duệ trong huyết mạch chảy xuôi lực lượng, để bọn hắn trời sinh liền có thể chống cự rét lạnh, không cần ngoài định mức thích ứng.

Nhưng là đồng dạng, Băng Duệ huyết mạch người sở hữu cũng có ngoại hình của mình đặc điểm..