Chương 229: Trà này có độc!  (2)

Chương 229: Trà này có độc!  (2)

Nhất tươi sáng chính là Băng Duệ đều một cặp tròng mắt màu xanh lam, huyết mạch lực lượng càng trở nên cường đại, đồng tử màu lam cũng liền càng thuần túy thâm thúy.

Những này ngoại hình đặc điểm, nhường Cao Đức căn bản không có cách nào đem chính mình xứ khác người thân phận giấu giếm được, cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có chuẩn bị giấu diếm cái gì.

“Tôn kính người xứ khác, ta có thể biết tên của ngươi sao?” Lão tộc trưởng thành khẩn nói: “Ngươi hôm nay cứu được Đóa Nhi Biên Bộ, chúng ta nhất định sẽ báo đáp ngươi.”

“Ta gọi Cao Đức.” Cao Đức nghĩ nghĩ liền trả lời nói.

“Ta là Himo, Đóa Nhi Biên Bộ tộc trưởng.” Lão tộc trưởng cũng giới thiệu tên của mình đến.

“Người xứ khác, hiện tại trời đã sắp đen, đến trong thôn nghỉ ngơi một đêm đi, cũng tốt để cho chúng ta hảo hảo cảm tạ cảm tạ ngài.” Giới thiệu xong danh tự, hắn lại phát ra mời nói.

Nói là thôn, Cao Đức mắt nhìn, kỳ thật cũng chính là đứng thẳng một chút hàng rào, do mấy chục cái giản dị lều vải tạo thành nhỏ nhất quy mô bộ lạc, nhân khẩu tổng cộng không cao hơn 200.

“Tốt a, vậy liền quấy rầy các ngươi .” Cao Đức trong lòng hơi động, cũng không có chối từ, chính là đồng ý.

Hắn vừa vặn cũng nghĩ thông qua bộ lạc nhỏ này tìm hiểu một chút Bắc Cảnh phong thổ, địa lý phong mạo,

Trông thấy Cao Đức đáp ứng, Himo cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bắc Cảnh người xác thực đối ngoại hương nhân mang cực lớn lòng đề phòng, nhưng Cao Đức đối bọn hắn mà nói, cũng không phải là người xứ khác, mà là ân nhân cứu mạng.

Tại Bắc Cảnh người nhận biết bên trong, có ân là nhất định phải báo .

Hắn cũng biết, lấy Cao Đức bày ra thực lực cùng chính mình bộ lạc tình huống, không bỏ ra nổi cái gì đồng giá trị báo đáp, nhưng coi như chỉ là hảo hảo chiêu đãi người ta một đêm, đó cũng là tốt.

“Những này Tuyết Lang, ngài còn cần a?” Himo vừa chỉ chỉ trên mặt tuyết những cái kia Tuyết Lang thi thể, có chút do dự hỏi.

“Cái kia hai cái băng tuyết sói da lông lưu cho ta, cái khác các ngươi đều đem đi đi.” Cao Đức hào phóng nói.

Tuyết Lang chất thịt cảm giác coi như còn có thể, nhưng là nhiều như vậy, Cao Đức căn bản không có khả năng mang lên bao nhiêu.

Về phần Tuyết Lang da lông, một là đại đa số Tuyết Lang thời điểm chết đều đã toàn thân vết thương chồng chất, da lông đã không hoàn chỉnh, hai chính là kỳ thật Linh Hoàn Tuyết Lang da lông cũng không đáng quá nhiều tiền, nếu là có cái trong truyền thuyết “nhẫn không gian” Cao Đức ngược lại là cũng không chê chân muỗi nhỏ, nhưng bất đắc dĩ hắn không có.

Ngược lại là cái kia hai cái Nhất hoàn băng tuyết sói, là chết bởi 【 Ma Năng Bạo + 】 năng lượng thúc bên dưới, bởi vì 【 Ma Năng Bạo 】 tạo thành là lực trường tổn thương, cho nên trên thân cũng không có rõ ràng ngoại thương, da lông bảo tồn được tương đương hoàn chỉnh.

Nhất Hoàn Băng Tuyết Lang da lông, cầm lấy đi ngoại giới bán cho da lông thương, một tấm có thể bán gần 20 kim tệ.

Coi như tại Bắc Cảnh bên trong nhất thời tìm không thấy xuất thủ thương nhân, lấy băng tuyết da sói lông giữ ấm tính, lấy ra dùng riêng cũng là không sai .

Đương nhiên, lột da kỳ thật cũng là việc cần kỹ thuật.

Dù sao Cao Đức chính mình là không có cách nào thuần thục lột bỏ một tấm hoàn chỉnh Tuyết Lang da.

Nhưng đối với Bắc Cảnh người mà nói, đây cũng là cơ sở kỹ năng.

Cho nên Tuyết Lang thi thể giao cho bọn hắn đến xử lý, Cao Đức cũng rất yên tâm.

“Cảm tạ ngài!” Himo nghe vậy nhịn không được kinh hỉ nói.

Trên mặt đất chừng hai mươi, ba mươi con Tuyết Lang thi thể, thịt của bọn nó, tăng thêm trước kia chuẩn bị thức ăn dự trữ, có thể cho bộ lạc an ổn vượt qua năm nay lẫm đông .

Mặc dù Cao Đức xuất thủ rất kịp thời, nhưng Đóa Nhi Biên Bộ hay là có bảy người đã mất đi sinh mệnh của mình.

Trong đó bao quát hai cái thợ săn.

Đây đối với Đóa Nhi Biên Bộ tới nói xem như một cái đả kích rất lớn.

Làm tộc trưởng Himo cũng mười phần tự trách, nếu không phải mệnh lệnh của hắn, hai cái này thợ săn cũng sẽ không là bị xảo trá băng tuyết sói đánh lén mất mạng.

Tộc nhân cũng không trách Himo.

Tất cả mọi người biết, Himo đây là bất đắc dĩ lựa chọn.

Mấy năm trước, Đóa Nhi Biên Bộ đã tao ngộ qua một lần Tuyết Lang bầy tập kích.

Một lần kia Himo suất lĩnh tộc nhân phấn khởi phản kháng, thành công đánh lui một đợt kia Tuyết Lang bầy, nhưng Đóa Nhi Biên Bộ cũng bởi vậy tổn thất nặng nề.

Đã từng đội đi săn thủ lĩnh, trong bộ lạc một vị khác Băng Duệ huyết mạch cũng hi sinh tại một lần kia trong chiến đấu.

Nhiều khi, lựa chọn phản kháng cũng hoặc là lựa chọn thỏa hiệp, đều không phải là đúng lựa chọn, chỉ có thể nói là hai tướng nó hại chọn nó nhẹ.

Bởi vì sai không phải lựa chọn, mà là nhỏ yếu.

Dựa theo Bắc Cảnh người truyền thống, Đóa Nhi Biên Bộ các tộc nhân vì bọn họ cử hành băng mai táng:

Chuẩn bị một hang băng, đem chết đi tộc nhân di thể bỏ vào, lại đắp lên da thú, sau đó dùng khối băng phong bế cửa hang, lại tại băng động phía trên đào một cái lỗ nhỏ.

Bắc Cảnh người cho là, bộ dạng này linh hồn của bọn hắn liền sẽ rời đi băng động, mà nhục thể thì là sẽ lưu lại thoải mái Bắc Cảnh đại địa.

Mặc dù vĩnh đống rêu nguyên cằn cỗi rét lạnh, nhưng tất cả Bắc Cảnh người hay là thâm trầm yêu dưới chân vùng đại địa này.

Tại Đóa Nhi Biên Bộ đêm nay, Cao Đức không hề nghi ngờ là nhận lấy nhiệt liệt nhất hoan nghênh.

Ở buổi tối, Đóa Nhi Biên Bộ Lạc cử hành đã rất lâu không tiến hành qua đống lửa thịnh hội.

Bình thường cẩn thận từng li từng tí sử dụng nhiên liệu vào lúc này đều không chút nào keo kiệt đem ra, nổi lên hừng hực đống lửa.

Mà các tộc nhân, thì là đem trong nhà trân tàng các loại rau dại, quả dại đều đưa tới.

Đây đều là chỉ có tại khúc mắc thời điểm, bọn hắn mới bỏ được đến lấy ra làm gia vị cùng thịt cùng một chỗ ăn .

Mà Himo càng làm cho đám thợ săn giết một đầu trong bộ lạc nuôi thả dùng để sinh sữa mẹ xạ ngưu, đến chiêu đãi Cao Đức.

Trong thôn đương nhiên còn có cất giữ có mặt khác thịt, bao quát hôm nay Tuyết Lang thịt, cũng đều là tươi mới.

Thế nhưng là Tuyết Lang vị thịt nói cũng không tính đặc biệt tốt, đối với cuộc sống tại vĩnh đống rêu trên nguyên Bắc Cảnh người mà nói, đây là không dung lãng phí trân quý đồ ăn, nhưng lấy ra chiêu đãi khách nhân, lại có vẻ quá nhỏ gia đình khí.

“Nghe nói tại các ngươi người xứ khác bên trong, cử hành yến hội còn có một loại gọi là “rượu” đồ uống, chúng ta Bắc Cảnh điều kiện có hạn, chỉ có cái này” tộc trưởng Himo là Cao Đức bưng tới một cái gốm chén.

Trong chén nóng hôi hổi trên mặt nước nổi lơ lửng mấy mảnh đã khô cạn lá cây.

“Đây là Khương Nhung trà,” Himo giới thiệu nói: “Khương Nhung Thảo là vĩnh đống rêu trên nguyên mới có thể sinh trưởng một loại đặc thù thực vật, ngắt lấy hong khô đằng sau, lấy ra ngâm nước có một phong vị khác, mà lại có chống lạnh hiệu quả.”

“Pháp sư ~~~” một cái rõ ràng mảnh thanh âm từ Cao Đức chỗ ngực vang lên.

Himo kinh ngạc một chút, mới phát hiện tại Cao Đức ngực trong túi áo, lại là nhô ra một cái tiểu xảo đầu.

Cao Đức mỉm cười, “Himo tộc trưởng, ta cũng không phải là một thân một mình, mà là kết bạn đồng hành, còn làm phiền phiền cho ta vị đồng bạn này nhiều thêm một ly trà.”

Himo nhịn không được chăm chú nhìn thêm đã từ Cao Đức trong túi áo bay ra Flora sau, liền lại đi bưng tới một cái gốm chén.

Hắn đã tận khả năng chọn lấy cái nhỏ nhất cái chén, nhưng đối với Flora tới nói, hay là quá lớn.

“Không có việc gì.” Đối mặt Himo hơi cảm giác xin lỗi ánh mắt, Cao Đức nói ra.

Cao Đức trong lòng hơi động, đáy mắt có linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, thông qua 【 Trinh Tra Độc Tính 】 xác nhận chén trà này nước vô hại đằng sau, đối sớm đã lòng hiếu kỳ bạo rạp Flora nói ra:

“Flora đại nhân trước hết mời.”

Flora nhất thời là bay về phía gốm chén, hai tay khoác lên chén trà biên giới, cúi người đi, tựa như là tại bờ sông uống nước mèo con bình thường, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm láp một ngụm.

Sau một khắc, Flora tựa như là xù lông mèo bình thường bỗng nhiên “nhảy”  đong đưa đầu thối lui đến Cao Đức bên cạnh.

“Pháp sư coi chừng! Trànày có độc!”

“Hẳn không có.”

“A ~~ giống như xác thực không có độc.” Lè lưỡi Flora lâm vào trầm tư, lấy năng lực của nàng, có độc thực vật nàng như thế nào lại cảm ứng không ra?

Mặc dù hai người là tâm linh giao lưu, nhưng Flora bỗng nhiên lui lại “ghét bỏ” động tác, hay là để Himo khóe mắt có chút co quắp một chút.

Cao Đức thấy vậy, mỉm cười nâng chung trà lên uống một ngụm.

Một cỗ nhàn nhạt thực vật mùi thơm xông vào mũi, nước trà tại chảy vào trong cổ, có một cỗ không thể tưởng tượng nổi thiêu đốt cảm giác, nhường thân thể lập tức nóng lên, quả nhiên là kỳ diệu không gì sánh được.

Nhưng cảm giác lại là cay độc không gì sánh được, người bình thường đúng là uống không đến.

“Đồ tốt.” Cao Đức tán thán nói.

Trông thấy Cao Đức tán thành Khương Nhung trà, Himo tràn đầy nhăn nheo trên khuôn mặt, nhịn không được lộ ra một cái như trút được gánh nặng dáng tươi cười:

“Ngài, vĩnh viễn là chúng ta Đóa Nhi Biên Bộ khách nhân tôn quý nhất.”

Bắc Cảnh người bởi vì phần lớn thời gian tinh lực đều tốn hao tại kiếm ăn cùng sinh tồn bên trên, cho nên bọn hắn thị phi coi thực còn rất nguyên thủy.

Hoặc là nói còn rất giản dị.

Ngươi đối bọn hắn có ân, vậy bọn hắn liền sẽ đưa ngươi coi là người cao quý nhất, không có mặt khác tiểu tâm tư.

(Tấu chương xong).