Chương 230: Dã tâm 

Chương 230: Dã tâm 

Đóa Nhi Biên Bộ điều kiện mười phần bình thường, nhưng bữa này bữa tối, lại là mười phần phong phú, cũng là Cao Đức trong khoảng thời gian này nếm qua tốt nhất một trận.

Dù sao hắn trong khoảng thời gian này màn trời chiếu đất, có thể ăn nóng hổi đồng thời ăn no đều đã xem như khó được, bây giờ tươi mới nóng hổi còn có gia vị điều phối đồ ăn, tự nhiên là nhường Cao Đức không gì sánh được hưởng thụ.

Đặc biệt là hiện nướng tươi mới xạ ngưu thịt, cảm giác càng là tươi non không gì sánh được, nước đẫy đà.

Những cái kia từ tầng tuyết bên dưới tìm kiếm hái rau dại quả dại, mặc dù cảm giác hơi chát chát, nhưng lấy ra tá phối thịt nướng, đúng là ngoài ý muốn hợp phách, đúng lúc là giải ngấy.

Thu thập hoang dại thực vật, đi săn, bắt cá cùng chăn nuôi, đây chính là sinh hoạt tại Bắc Cảnh bên trên nhân loại đặc hữu nguyên thủy sinh tồn phương thức.

Bất quá những cái kia có phong phú ngư nghiệp tài nguyên băng hồ, bình thường đều thuộc về đại bộ lạc.

Giống như là Đóa Nhi Biên Bộ loại này nhân số bất quá ngàn bộ lạc nhỏ, chủ yếu đồ ăn thu hoạch nơi phát ra, hay là dựa vào đi săn.

Cao Đức cùng Himo tộc trưởng một bên hưởng dụng đồ ăn, một bên hướng đối phương nghe ngóng một chút Bắc Cảnh tình huống căn bản.

Bắc Cảnh cơ cấu đến cùng là cái gì hình thức, pháp sư đẳng cấp trình độ, địa mạch phân bố, địa mạch sinh vật cường độ, bộ lạc phân bố, đặc điểm, có cái nào chú ý hạng mục, địa lý cấu tạo chờ chút.

Đây đều là Cao Đức nhu cầu cấp bách hiểu rõ.

Bởi vì Bắc Cảnh ngăn cách với đời nguyên nhân, những vật này tại ngoại giới là rất khó nghe được, Cao Đức trước lúc này biết đến chỉ là Bắc Cảnh đại khái tình huống.

Chi tiết hơn đồ vật, chỉ có chân chính tiến vào Bắc Cảnh, đồng thời lấy được Bắc Cảnh người tín nhiệm, mới có biện pháp từ trong miệng của bọn hắn biết được.

Mà bây giờ, Cao Đức vừa vặn có những điều kiện này.

Mặc dù Đóa Nhi Biên Bộ chỉ là cái tiểu bộ lạc, Himo tộc trưởng cũng chỉ là tương đương với Nhất hoàn sơ kỳ pháp sư Băng Duệ, nhưng dù nói thế nào cũng là “thổ dân” Cao Đức đại bộ phận vấn đề, hắn vẫn có thể trả lời bên trên .

Bắc Cảnh chỉnh thể diện tích cực kỳ rộng lớn, chiếm cứ Nolan đại lục một phần ba còn nhiều, đây là đang « Nolan đại lục địa lý cùng chiến tranh địa lý » trên lớp Cao Đức liền đã hiểu rõ đến.

Nhưng từ Himo tộc trưởng trong miệng, Cao Đức mới biết được trên thực tế rộng lớn như vậy Bắc Cảnh, lại bị chia làm Tây Bộ, Trung Bộ cùng Đông Bộ ba cái khu vực.

Tây Bộ khu vực tới gần Gorse vương triều, cùng cái này cường thịnh cổ vương triều vẻn vẹn cách một đạo Owen Raya dãy núi.

Mà Bắc Cảnh nhân khẩu địa vực phân bố cực kỳ không công bằng.

Dựa theo Himo tộc trưởng lời nói, toàn bộ Bắc Cảnh vượt qua chín thành Bắc Cảnh người đều phân bố tại Tây Bộ trong khu vực, còn lại chính là khu thì là nhân khẩu thưa thớt.

Đông Bộ khu vực vẫn tồn tại có Viễn Cổ Sương Vệ bộ tộc, là Bắc Cảnh cổ xưa nhất Băng Duệ bộ tộc, Trung Bộ khu vực thì là cơ hồ không có Bắc Cảnh người tồn tại.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, từ Tây Bộ khu vực đến Đông Bộ khu vực, toàn thân là một đầu hướng lên nghiêng tuyến, tức chỉnh thể đi hướng là Tây Nam đến Đông Bắc.

Mà Bắc Cảnh, càng đi bắc nhiệt độ không khí cũng liền càng thấp.

Đến Trung Bộ khu vực, nhiệt độ không khí liền đã thấp đến Bắc Cảnh người đều không thể thừa nhận.

Mà nghe nói tại Đông Bộ khu vực bên trong, phổ biến nhiệt độ đã là đạt tới cực đoan trí mạng âm trăm độ, cá biệt khu vực thậm chí là thấp hơn.

Tại dưới nhiệt độ như vậy, trừ Băng Duệ, bình thường nhân loại là không thể nào sinh tồn —— nhiệt độ không khí một khi thấp hơn âm 100 độ, người bình thường chỉ cần nghỉ ngơi mấy giây, thể nội trình độ bao quát huyết dịch đều sẽ cấp tốc kết băng.

Nhưng nếu là có thể tiếp nhận loại này nhiệt độ thấp, Bắc Cảnh Đông Bộ khu vực liền sẽ biến thành một khối bảo địa.

Bởi vì tại dạng này dưới hoàn cảnh cực đoan, “Trăn Băng” hình thành xuất hiện xác suất sẽ cực kì gia tăng.

Trăn Băng, là Bắc Cảnh đặc thù nhất cùng hi hữu bảo vật.

Đây là một loại tự nhiên hình thành đặc biệt bảo vật, có vĩnh viễn không nóng chảy đặc tính, đồng thời có thể tăng cường Băng Duệ lực lượng.

Liên quan tới Trăn Băng khởi nguyên thuyết pháp có bao nhiêu chủng, nhưng có hai điểm là có thể xác nhận.

Một là Trăn Băng chỉ có tại cực độ nhiệt độ thấp, tức âm 100 độ hoàn cảnh bên dưới mới có thể hình thành.

Hai là Trăn Băng chỉ tồn tại ở Bắc Cảnh, những địa khu khác dù cho cũng tồn tại âm 100 độ khu vực, cũng sẽ không xuất hiện Trăn Băng.

Chí ít cho đến trước mắt, Trăn Băng còn chưa bao giờ tại Bắc Cảnh bên ngoài địa khu xuất hiện qua, nguyên nhân cụ thể liền không được biết.

Trước mắt tiếp nhận rộng nhất thuyết pháp là, Bắc Cảnh đại địa có một loại nào đó thần kỳ lực lượng, mà loại lực lượng này là Trăn Băng hình thành một trong điều kiện tất yếu.

Mà Trăn Băng, có thể dùng tại rèn đúc cường đại vũ khí cùng trang bị.

Do Trăn Băng chế tạo vũ khí trang bị, không chỉ có uy lực to lớn, mà lại ẩn chứa cường đại Băng nguyên tố ma lực.

Bất quá, Trăn Băng vũ khí mặc dù cường đại, nhưng trên thực tế cũng chỉ có Băng Duệ có thể sử dụng.

Bởi vì Trăn Băng lại không ngừng phát ra thấu xương rét lạnh, chỉ có Băng Duệ mới có thể tiếp nhận loại này rét lạnh.

Đây gọi là “Băng Duệ chuyên võ” đi nghe xong Himo tộc trưởng giới thiệu xong Trăn Băng vũ khí, Cao Đức không nhịn được nghĩ nói.

Mà tại Bắc Cảnh nhân khẩu phân bố dầy đặc nhất Tây Bộ trong khu vực, thì là tồn tại to to nhỏ nhỏ không biết bao nhiêu cái bộ lạc.

Mỗi ngày đều có bộ lạc hủy diệt, cũng sẽ có mới bộ lạc sinh ra.

Nhiều như vậy trong bộ lạc, có thể được xưng tụng cỡ lớn bộ lạc chỉ có ba cái: Trăn Băng bộ lạc, Sương Lang thị tộc, Lẫm Đông Chi Chùy.

Trăn Băng bộ lạc là thuần túy nhất Băng Duệ bộ lạc, là đã từng Bắc Cảnh Nữ Vương Boreas sở thuộc bộ lạc.

Thời đại Viễn Cổ, Boreas bằng vào thể nội cường đại hàn băng huyết mạch lực lượng, lần thứ nhất thống nhất Bắc Cảnh, được xưng là Bắc Cảnh Nữ Vương.

Trăn Băng bộ lạc cũng thuận lý thành chương trở thành Bắc Cảnh cường đại nhất bộ lạc.

Chỉ là về sau theo Boreas chết đi, Băng Duệ huyết mạch không hiểu suy bại, bằng vào Boreas cường đại cá thể thực lực thống nhất Bắc Cảnh Trăn Băng bộ lạc lại không thể duy trì ở Bắc Cảnh nhất thống cục diện.

Bắc Cảnh lại một lần sụp đổ, đồng thời không còn thống nhất qua.

Nhưng bất luận Băng Duệ huyết mạch như thế nào suy bại, Trăn Băng bộ lạc nội tình cuối cùng còn tại, thủy chung là Bắc Cảnh cường đại nhất bộ lạc, nắm giữ lấy nhiều nhất Băng Duệ bí truyền cùng tri thức.

“Nghe nói Trăn Băng bộ lạc mới chiến mẫu Sunaifah, tìm được Bắc Cảnh Nữ Vương Boreas vũ khí 【 Bạo Phong Tuyết 】 đồng thời đã thức tỉnh Trăn Băng pháp thuật.”

“Bắc Cảnh bên trong rất nhiều người cho rằng nàng khả năng chính là Boreas chuyển thế trùng sinh, nhất định là muốn để Bắc Cảnh lại một lần nữa thống nhất.” Himo tộc trưởng nói ra.

“Nếu thật sự là như thế, có lẽ đối tượng chúng ta Đóa Nhi Biên Bộ dạng này bộ lạc nhỏ là chuyện tốt,” hắn cảm khái nói: “Chí ít tại thống nhất tình huống dưới, cũng không cần lo lắng Tuyết Lang bầy tập kích.”

Bộ lạc nhỏ kháng phong hiểm năng lực là rất thấp  Himo chưa chắc không muốn tìm đến một cái cường đại bộ lạc gia nhập.

Nhưng vấn đề là Đóa Nhi Biên Bộ thực sự quá yếu ớt, người ta cường đại bộ lạc căn bản chướng mắt bọn hắn.

Đồ ăn luôn luôn có hạn  tiếp nhận dạng này một cái tiểu bộ lạc, bỏ ra cùng thu hoạch hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

“Lẫm Đông Chi Chùy, đồng dạng cũng là Băng Duệ bộ lạc, chỉ bất quá ngay từ đầu gọi là Lẫm Đông chi trảo.”

“Tại thời đại Viễn Cổ, Bắc Cảnh tổng cộng có tam đại Băng Duệ bộ tộc, về sau không biết chuyện gì xảy ra, Băng Duệ huyết mạch bắt đầu không hiểu suy bại.”

“Tam đại Băng Duệ trong bộ tộc Sương Vệ bộ tộc ở trong tộc chiến mẫu suất lĩnh dưới, đi xa Bắc Cảnh Đông Bộ khu vực, từ đây không hỏi nữa thế, tam đại Băng Duệ bộ tộc cũng liền chỉ còn lại có Trăn Băng bộ lạc cùng Lẫm Đông chi trảo ”

Lẫm Đông chi trảo, làm truyền thống Băng Duệ bộ tộc, tại Băng Duệ huyết mạch suy bại đằng sau, kỳ thật rất nhanh liền mất đi vinh quang của ngày xưa.

Tại nhất suy yếu thời điểm, thậm chí kém chút bị diệt tộc.

Ngay lúc đó Lẫm Đông chi trảo chiến mẫu vì khôi phục ngày xưa vinh quang, một mình rời đi bộ tộc đông bên trên, muốn truy tìm đi xa Đông Bộ khu vực Sương Vệ bộ tộc tìm kiếm che chở cùng trợ giúp.

Cuối cùng, nàng cũng không có mang về Sương Vệ bộ tộc viện quân, lại là mang về một thanh chùy.

Không ai biết chùy này là từ chỗ nào đoạt được.

Nhưng ở chùy này lực lượng bên dưới, Lẫm Đông chi trảo chiến mẫu tại thân cỗ Băng Duệ huyết mạch tình huống dưới, lại là như kỳ tích nắm giữ lửa lực lượng.

Dựa vào chùy này, Lẫm Đông chi trảo mặc dù không thể khôi phục ngày xưa vinh quang, nhưng cũng rốt cục đem truyền thừa tiếp tục kéo dài.

Thanh chùy này, bị Lẫm Đông chi trảo bộ tộc người gọi Lẫm Đông Chi Chùy.

Về sau, Lẫm Đông chi trảo bộ lạc dứt khoát tướng bộ lạc danh chữ cũng cải thành Lẫm Đông Chi Chùy.

Về phần Sương Lang thị tộc, so sánh Trăn Băng bộ lạc cùng Lẫm Đông Chi Chùy nội tình, lại là tính Bắc Cảnh mới phát thế lực .

Bọn hắn cũng không có cái gì quá khứ huy hoàng cùng đã lâu truyền thừa.

Ngay từ đầu bọn hắn chỉ là một cái bình thường trung đẳng bộ lạc, trước kia gọi là Sương Tuyết thị tộc.

Sương Tuyết thị tộc du mục khu vực vừa lúc là cùng Tuyết Lang dầy đặc nhất Tuyết Lang Lĩnh đụng vào nhau gần.

Cho nên, bọn hắn muốn đối mặt Tuyết Lang cực kỳ tấp nập quấy rối.

Nhưng là tại cùng Tuyết Lang trường kỳ trong giao phong, một chút thiên tài giống như Sương Tuyết thị tộc người, lại là dần dần suy nghĩ nghiên cứu nắm giữ ra một bộ thuần dưỡng Tuyết Lang phương pháp.

Sương Tuyết thị tộc dùng cái này cố gắng kinh doanh, không ngừng hoàn thiện thuần dưỡng phương pháp, cuối cùng hình thành một bộ thành thể hệ bí truyền, cũng dùng cái này quật khởi mạnh mẽ, từ một cái trung đẳng bộ lạc, trưởng thành là bây giờ cùng Trăn Băng bộ lạc cùng Lẫm Đông Chi Chùy đặt song song tam đại bộ lạc.

Đối với bộ tộc khác tới nói, Tuyết Lang là ghê tởm nhất địch nhân một trong, là vạn ác cường đạo.

Nhưng đối với Sương Tuyết thị tộc người mà nói, Tuyết Lang là bọn hắn bộ tộc đồ đằng, là bọn hắn tốt nhất đồng bạn.

Thậm chí Sương Tuyết thị tộc vì biểu hiện đối Tuyết Lang yêu thích, sau lại đem chính mình bộ tộc danh tự đổi tên là Sương Lang thị tộc.

Chỉnh thể mà nói, Bắc Cảnh chiến lực cấp độ cùng Bắc Cảnh bên ngoài thế giới không tại một cái cấp bậc.

Tại Băng Duệ huyết mạch suy bại đằng sau, Bắc Cảnh người thực lực vẫn tại suy yếu, đến bây giờ, tựa hồ cường đại nhất cũng chính là Ngũ hoàn pháp sư đẳng cấp này?

Đại khái như vậy.

Cho nên, Cao Đức cái này Nhất hoàn pháp sư, tại Bắc Cảnh hay là có nhất định hàm kim lượng.

Chí ít, Đóa Nhi Biên Bộ chiến lực mạnh nhất Himo tộc trưởng cũng liền tại đẳng cấp này, thậm chí thật đánh nhau, không nhất định là vừa tấn thăng Nhất hoàn pháp sư không lâu Cao Đức đối thủ.

Không hề nghi ngờ, Cao Đức suy nghĩ trồng cây chi địa, cũng chỉ có thể tuyển tại Bắc Cảnh Tây Bộ khu vực.

Bởi vì trừ Tây Bộ khu vực, cái khác hai cái khu vực đã không chỉ là hoang tàn vắng vẻ, mà là hẳn là xưng là Nhân tộc cấm địa.

Người là quần cư động vật, Cao Đức không thể là vì trồng cây, để cho mình ngăn cách với đời.

Hắn bắt đầu suy tư trồng cây địa điểm tốt nhất.

“Sơ kỳ khẳng định phải tìm không có bóng người địa phương.Dạng này mới có thể cam đoan Yugathira gieo xuống đằng sau, tại yếu ớt nhất mầm non giai đoạn, bị người dụng ý khó dò ngấp nghé quấy nhiễu, nhưng là cũng không thể tìm cái gọi là tuyệt địa, cái này chỗ không có người ở, vị trí địa lý nên là tiện lợi, hình dạng mặt đất cũng hẳn là là thích hợp cư ngụ ”

Yugathira từ gieo xuống đến mọc ra mầm non ròng rã cần thời gian một năm.

Mà tại một năm này trong thời gian, Yugathira là cực kỳ yếu ớt, cần Cao Đức tận tâm tận lực thủ hộ.

Một người lực lượng cùng tinh lực luôn luôn có hạn  nếu là đem trồng cây điểm tuyển tại đám người tụ tập địa phương, xảy ra chuyện xác suất cũng liền đề cao thật lớn, Cao Đức cũng xác suất lớn không chú ý được đến.

Cho nên, ngay từ đầu trồng cây điểm nhất định phải là tuyển tại hoang tàn vắng vẻ chi địa.

Nhưng dựa theo Flora lời nói, Yugathira tại mọc ra mầm non đằng sau, liền sẽ dần dần hiện ra thần dị.

Trong đó bao quát phân biệt có địch ý sinh vật đồng thời năng lực bảo vệ bản thân, hấp thu chung quanh cây giống lực lượng gia tốc tự thân tốc độ sinh trưởng, cùng đem chung quanh thổ địa cải biến là linh địa năng lực đặc thù.

Nói cách khác tại vượt qua giai đoạn khởi đầu đằng sau, Yugathira liền không lại cần giống ngay từ đầu như vậy quan tâm an toàn của nó, cần quan tâm ngược lại là chỉ có thể là nhiều loại cây.

Trồng cây là cá thể việc nhọc cũng là tốn thời gian công việc. Sức một mình tại cái này đại công trình trước bao nhiêu có vẻ hơi đơn bạc.

Nếu là không trồng cây, Yugathira tốc độ sinh trưởng cũng nhanh không nổi. Mặc dù Yugathira khả năng cũng không thèm để ý cái này, nhưng là Cao Đức để ý a.

Tại trong dự đoán của hắn, phía sau trồng cây công việc, khẳng định là cần nhân thủ hỗ trợ mà lấy Yugathira cải tạo thổ địa là linh địa năng lực, hoàn toàn có thể nghịch thiên cải mệnh, tại Bắc Cảnh vĩnh đống rêu trên nguyên tạo ra ra một cái thích hợp cư ngụ chi địa.

Dựa theo Cao Đức trước mắt sơ bộ tưởng tượng, lấy cái này thích hợp cư ngụ chi địa làm cơ sở, hắn liền có vốn liếng cùng những cái kia Bắc Cảnh Nhân bộ rơi hợp tác.

Thậm chí, nếu có rất nhiều bộ lạc cần ỷ lại Yugathira cải tạo ra thích hợp cư ngụ chi địa mà sinh hoạt nói, hắn có phải hay không tại Bắc Cảnh bên trên cũng biết có được cường đại lực ảnh hưởng, thậm chí hình thành cái thứ tư cỡ lớn bộ lạc?

Mà cân nhắc đến cấp độ này, trồng cây điểm “tiềm lực” cũng đã rất trọng yếu, cái này có chút giống thời cổ dời đô tuyên chỉ, cần cân nhắc từng cái phương diện nhân tố.

Dù sao cây một khi gieo xuống, coi như không tốt tuỳ tiện chuyển ổ.

Nếu là lúc trước, Cao Đức cũng sẽ không sinh ra loại này “dã tâm bừng bừng” ý nghĩ.

Nhưng là trải qua “vào tù” sự kiện đằng sau, tâm tình của hắn đã là lặng yên phát sinh cải biến.

Mà lại coi như không nói những này, đối với pháp sư mà nói, một cái thuộc về mình thế lực trọng yếu bao nhiêu cũng là rõ ràng.

Ý nghĩ này một ló đầu ra, ngay tại Cao Đức trong lòng như cỏ dại bình thường lan tràn.

Đống lửa thịnh hội kết thúc về sau, thân là tộc trưởng Himo đem trướng bồng của mình thu thập một chút, nhường lại cho Cao Đức nghỉ ngơi.

Không hề nghi ngờ, đây là toàn bộ đoá hoa bên cạnh trong bộ nhất “xa hoa” cùng “ấm áp” nơi nghỉ ngơi .

Vừa tiến vào lều vải, một dòng nước ấm liền đập vào mặt.

Đó là ở vào lều vải trung ương nhất lò sưởi phát tán ra nhiệt lượng, đây là Đóa Nhi Biên Bộ người dùng để sưởi ấm trọng yếu công trình.

Mà tại lò sưởi một bên, thì là dùng da thú tỉ mỉ trải giường ngủ.

Tại Bắc Cảnh sinh tồn, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, khắp nơi đều là học vấn.

Liền vẻn vẹn ban đêm đi ngủ, cũng không phải đâm cái lều vải, phô trương chăn lông liền có thể chấp nhận .

Cánh đồng tuyết lạnh thấu xương gió, lạnh thấu xương, biết xuyên thấu qua lòng đất xông tới.

Một cái an ổn điểm nghỉ ngơi, cần kinh nghiệm đào hố đệm đất trải cỏ chờ chút một loạt phức tạp công trình, còn muốn tới gần sưởi ấm công trình, nếu không liền đợi đến thấp khớp thậm chí nửa người tê liệt đi.

Mặc dù Cao Đức cũng vô dụng lo lắng những vấn đề này, đã tiến hóa ra “sơ cấp băng phù hộ thân thể” hắn, đối với những này hàn ý đã là hoàn toàn miễn dịch.

Bất quá có thể có cái thoải mái dễ chịu nghỉ ngơi hoàn cảnh, hắn luôn luôn không có ý kiến .

“Flora đại nhân đang suy nghĩ gì đấy?”

Cao Đức chú ý tới một đêm này Flora đều một bộ suy nghĩ biểu lộ nhỏ, tựa hồ là bị vấn đề nan giải gì khốn trụ.

“Pháp sư, cái kia trà khó uống.”

“Ân, xác thực.”

Khương Nhung nước trà cay độc lại kích thích, hương vị có chút giống là kiếp trước Khương Trà.

Khương Trà cái đồ chơi này thôi, tiểu hài tử có thể có mấy cái ưa thích?

“Vậy ngươi còn uống?”

“Không có độc.”

“Khó uống!”

“Nhưng là đây là người ta có thể xuất ra tốt nhất đồ vật, coi như uống không quen, cũng không tốt ghét bỏ, không phải vậy người khác sẽ thương tâm.” Cao Đức kiên nhẫn giải thích nói.

“A ~~ úc! Cái kia Flora đại nhân vừa mới có phải hay không nhường hắn đau lòng ?”

“Cũng không có.”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì đồng ngôn vô kỵ.”

(Tấu chương xong).