Chương 231: Băng tủy cùng 【 Kiếm Nhận Bạo Phát + 】

Chương 231: Băng tủy cùng 【 Kiếm Nhận Bạo Phát + 】

Tại Đóa Nhi Biên Bộ từng cái trong lều vải lửa đèn một cái tiếp theo một cái sau khi tắt, vừa mới ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị bắt đầu hôm nay tu hành Cao Đức, lại là nghe được lều trại truyền ra ngoài tới tiếng bước chân.

Cao Đức lập tức dừng động tác lại, trong lòng lòng cảnh giác nổi lên.

Muộn như vậy, còn có ai sẽ tìm đến hắn?

“Là ta,” Himo tộc trưởng thanh âm từ bên ngoài lều truyền đến, “ngươi còn chưa ngủ đi?”

“Còn không có.” Cao Đức liền vội vàng đứng lên, kéo ra lều vải, đem Himo tộc trưởng đón vào.

“Himo tộc trưởng là có chuyện gì không?”

Himo tộc trưởng cười cười, “hôm nay nếu không phải có ngươi xuất thủ, Đóa Nhi Biên Bộ sợ là phải gặp đại nạn .”

“Trong bộ tộc cũng không có vật gì tốt, ta nghĩ nghĩ, cũng chỉ có cái này còn tính là miễn cưỡng đem ra được.”

Nói chuyện ở giữa, Himo tộc trưởng từ trong ngực cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái tiểu xảo băng bình.

Băng bình trong suốt, xuyên thấu qua thân bình, có thể rõ ràng nhìn thấy trong đó có ba giọt óng ánh màu u lam hình giọt nước “chất keo”.

Himo tộc trưởng đem băng bình đưa cho Cao Đức.

“Đây là cái gì?” Cao Đức kinh ngạc nói.

“Băng tủy, nhất giai ” Himo tộc trưởng giới thiệu nói: “Tại Bắc Cảnh, băng tủy là nhất là cứng rắn thông “tiền tệ”.”

Tại Himo tộc trưởng giới thiệu, Cao Đức dần dần làm rõ ràng tình huống.

Tại Bắc Cảnh loại địa phương này, kim tệ ngân tệ là không có ý nghĩa .

Những người ở nơi này càng thói quen tại lấy vật đổi vật, chân chính có thể tính làm “tiền tệ” đồ vật, kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là “băng tủy”.

Cái gọi là băng tủy, cũng không phải gì đó kỳ trân khoáng thạch, mà là do Băng Duệ bọn họ thông qua thức tỉnh Băng Duệ huyết mạch sau đều sẽ nắm giữ “băng tụ tập” chi pháp, lợi dụng Băng Duệ huyết mạch điều hòa tự thân pháp lực, cuối cùng cô đọng lấy được một giọt nước hình dáng chất keo.

Toàn bộ quá trình kỳ thật có một ít cùng loại điều phối ma dược, chỉ bất quá “băng tủy” chỉ có Băng Duệ Pháp Sư mới có thể cô đọng mà ra.

Đồng dạng, huyết mạch lực lượng càng cường đại, ngưng luyện ra tới băng tủy cấp bậc cũng liền càng cao.

Mặt khác chính là, pháp lực càng dồi dào, cô đọng băng tủy thời gian cũng liền càng ngắn.

Himo là Nhất Hoàn sơ kỳ Băng Duệ Pháp Sư, ngưng luyện ra tới băng tủy dĩ nhiên chính là nhất giai băng tủy.

Mà lấy hắn pháp sư đẳng cấp, ước chừng cần thời gian một năm mới có thể ngưng luyện ra một giọt nhất giai băng tủy.

Nếu là Nhất Hoàn trung kỳ Băng Duệ Pháp Sư, thì là cần thời gian nửa năm, Nhất Hoàn hậu kỳ pháp sư, cũng cần bốn tháng thời gian.

Có thể nghĩ, băng tủy trân quý tính.

Đương nhiên, băng tủy trân quý không chỉ ở tại nó cô đọng quá trình gian nan, càng ở chỗ bản thân nó hiệu lực cường đại.

Cái này băng tủy bên trong có cực kỳ dồi dào lại tinh khiết Băng nguyên tố lực lượng, trừ là có thể lấy ra làm thuốc bên ngoài, còn có thể trực tiếp làm ma dược sử dụng.

Pháp sư tại nuốt băng tủy đằng sau, thi triển Băng nguyên tố pháp thuật uy năng đều có thể tăng vọt.

Bất quá, nó sở dĩ có thể trở thành Bắc Cảnh bên trong đồng tiền mạnh, nguyên nhân trọng yếu nhất hay là băng tủy tại phục dụng đằng sau, trừ có thể “tăng phúc” Băng hệ pháp thuật uy năng bên ngoài, còn có thể dùng để phụ trợ băng thuộc tu hành pháp tu hành, thậm chí tăng lên tự thân Băng Duệ huyết mạch.

Người trước không cần nhiều lời, Băng Duệ Pháp Sư tu hành pháp, đều là huyết mạch thức tỉnh đoạt được « Trăn Băng Bí Truyền » là thuần chính nhất băng thuộc tu hành pháp.

Về phần người sau, đối với Bắc Cảnh người mà nói, thì càng là điều quan trọng nhất.

Băng Duệ Pháp Sư pháp thuật là thông qua tự thân huyết mạch đoạt được, không cần như một loại pháp sư như vậy hao phí thời gian đi tạo dựng pháp thuật mô hình.

Đồng thời, cường đại Băng Duệ huyết mạch lực lượng, cũng biết nhanh chóng tăng lên Băng Duệ Pháp Sư pháp sư đẳng cấp.

Giống như là đạt đến băng bộ lạc mới chiến mẫu Sunaifah, tuổi còn trẻ cũng đã là Tứ Hoàn cấp bậc, dựa vào tiện thể là tự thân cường đại Băng Duệ huyết mạch.

Đây là Băng Duệ huyết mạch ưu thế chỗ.

Nhưng ở một cái cấp độ khác nhìn, Băng Duệ huyết mạch cũng hạn chế Băng Duệ Pháp Sư trưởng thành.

Bởi vì « Trăn Băng Bí Truyền » đột phá thụ huyết mạch lực lượng hạn chế.

Giống như là Himo loại này Băng Duệ huyết mạch ít ỏi Băng Duệ Pháp Sư, cuối cùng cả đời hạn mức cao nhất cũng chính là Nhất Hoàn hậu kỳ.

Huyết mạch lực lượng không đột phá, 【 Trăn Băng Bí Truyền 】 liền tuyệt đối không cách nào hoàn thành thăng hoàn, tấn thăng trở thành Nhị hoàn pháp sư.

Mà Băng Duệ sở dĩ càng ngày càng yếu nhỏ, cũng chính là bởi vì bọn họ đối Băng Duệ huyết mạch lực lượng cực kỳ ỷ lại mà hết lần này tới lần khác huyết mạch lực lượng lại đang không ngừng suy bại đưa đến.

Tại thời đại Viễn Cổ, Băng Duệ huyết mạch có thể cho Băng Duệ đạt tới Thất Hoàn thậm chí là Bát Hoàn.

Nhưng cho tới bây giờ, đã là ngay cả Ngũ Hoàn đều khó khăn.

Hay là lấy Sunaifah nêu ví dụ, nàng bởi vì Băng Duệ huyết mạch, có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong nhanh chóng trở thành Tứ Hoàn Băng Duệ Pháp Sư, nhưng tương tự khả năng bởi vì Băng Duệ huyết mạch hạn chế, cả một đời đều dừng lại tại Tứ Hoàn.

Băng Duệ huyết mạch mạnh yếu, là trời sinh, chỉ có thể nhìn vận khí, nhưng cũng không phải là hậu thiên không thể cải biến.

Trong đó phổ biến nhất làm người biết phương pháp, chính là nuốt băng tủy, lại lợi dụng « Trăn Băng Bí Truyền » bên trong “ngưng băng” năng lực, tăng lên chính mình Băng Duệ huyết mạch lực lượng.

Nên là bởi vì băng tủy vốn là Băng Duệ Pháp Sư lợi dụng huyết mạch lực lượng chỗ ngưng, có cùng nguồn gốc tình huống dưới, mới có hiệu quả thần kỳ như vậy.

Băng tủy cô đọng quá trình gian nan cùng hiệu lực cường đại sử dụng đem kết hợp, người sau đã chú định “băng tủy” vĩnh viễn khan hiếm, tuyệt không có khả năng nát trong tay.

Người trước thì là cam đoan “băng tủy” sẽ không xuất hiện “lạm phát” giá trị ổn định.

Cái này vừa lúc là phù hợp tiền tệ thuộc tính.

Cho nên cũng liền khiến cho “băng tủy” trở thành Bắc Cảnh đồng tiền mạnh, gọi hắn là một loại giá cao đáng giá tiền tệ cũng không có mao bệnh.

Mà trước mắt cái này ba giọt băng tủy, chính là Himo tộc trưởng ròng rã ba năm độn hàng.

Thành ý chi túc, hiển thị rõ nói nên lời.

“Đã như vậy, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh .” Cao Đức nghĩ nghĩ, đưa tay tiếp nhận cái kia băng bình.

Nếu đối phương chỉ là cầm chút có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật làm cảm tạ, cái kia tiếp nhận cùng không tiếp nhận kỳ thật khác biệt không lớn.

Nhưng đối phương đích thực đem tự thân vật trân quý nhất lấy ra  tiếp nhận ngược lại là lựa chọn tốt hơn.

Gặp Cao Đức tiếp nhận, Himo tộc trưởng trên mặt lập tức là lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc: “Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi.”

Đưa mắt nhìn Himo tộc trưởng rời đi về sau, Cao Đức mở ra trong tay băng bình nắp bình.

Nồng đậm Băng nguyên tố khí tức trong chốc lát liền đập vào mặt, để cho người ta tinh thần cũng vì đó chấn động.

Cao Đức nhìn xem cái này ba giọt ẩn chứa nồng đậm Băng nguyên tố lực lượng băng tủy, lại là nghĩ đến Duwe lúc trước nói với hắn: Đem ẩn chứa Băng nguyên tố Ma Thực Luyện Hóa làm thuốc dịch, nhỏ vào con mắt, đang hấp thu đủ nhiều Băng nguyên tố lực lượng sau, Mandora ma nhãn còn có thể tiếp tục tăng lên.

Băng tủy có cực kỳ dồi dào lại tinh khiết Băng nguyên tố lực lượng, vừa vặn cũng là phù hợp điều kiện này.

Cho nên, Mandora ma nhãn nên là có thể thông qua băng tủy đến đề thăng, hiệu quả khả năng còn hơn xa qua Ma Thực Luyện Hóa ra dược dịch.

Nghĩ như vậy, Cao Đức trong lòng hơi động một chút, mở ra Mandora ma nhãn.

Hắn cái kia nguyên bản bình thường con ngươi mắt trái, lập tức là hiện ra một vòng màu u lam thâm thúy huỳnh quang, trở nên thần bí khó lường.

Đồng thời, tầm nhìn phát sinh biến hóa, mắt trái thấy thế giới, đều trở nên vi mô đứng lên, thậm chí có thể ẩn ẩn phân chia ra băng tủy bên trong ngưng kết màu lam hạt đường ranh giới.

Nếu là nhìn về phía nơi xa, nguyên bản nhỏ bé sự vật, cũng giống như gần ngay trước mắt, giống như là kiếp trước máy chụp hình ống kính tầm xa bình thường.

Sau đó, Cao Đức ngẩng đầu, từ băng bình bên trong lấy ra một giọt băng tủy, nhỏ vào mắt trái của mình bên trong.

Trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được một cỗ thấu triệt thanh lương hàn ý tràn vào dung nhập trong mắt.

Không cần hắn có cái gì ngoài định mức động tác, cái kia lóe ra huỳnh quang Mandora ma nhãn, liền tự động bắt đầu hấp thu cái kia đầy đủ Băng nguyên tố lực lượng.

Toàn bộ quá trình cũng không biết kéo dài bao lâu.

Đợi cỗ hàn ý kia triệt để tán đi, Cao Đức bên trái Mandora ma nhãn đem so với trước, rõ ràng là lại thâm thúy mấy phần.

Lại nếm thử dùng Mandora ma nhãn quan sát sự vật, cũng là so trước đó rõ ràng hơn một chút.

Cao Đức chăm chú cảm thụ một phen, tại cường đại tinh thần lực cảm giác bên dưới, một chút tin tức liền một cách tự nhiên nổi lên trong lòng.

Lại nhỏ vào vừa mới như thế băng tủy 71 giọt, hắn Mandora ma nhãn liền có thể tăng lên tới kế tiếp giai đoạn.

Mandora ma nhãn là thông qua “Mandora nước mắt” lấy được năng lực đặc thù.

Bởi vì “Mandora nước mắt” hi hữu tính cùng ngẫu nhiên tính, lại thêm dù cho phục dụng “Mandora nước mắt” cũng không nhất định có thể thu được “Mandora ma nhãn.

Cho nên có được “Mandora ma nhãn” pháp sư thật sự là ít chi lại thiếu, tuyệt không phải thường gặp năng lực.

Đối với dạng này một cái không thường gặp năng lực đặc thù, chuyện đương nhiên cũng không có quá nhiều tư liệu ghi chép, càng không tồn tại cụ thể cấp độ phân chia.

Để cho tiện chính mình phân chia Mandora ma nhãn cấp độ, Cao Đức nghĩ nghĩ, không có cảnh giới phân chia, liền chính mình tạo một cái.

Hắn dứt khoát đem vừa mới thức tỉnh Mandora ma nhãn định là nhất giai.

Kế tiếp cấp độ, dĩ nhiên chính là nhị giai.

Lấy nhất giai băng tủy giọt số tiến hành phân chia, vậy bây giờ liền hẳn là: Mandora ma nhãn nhất giai （1/72）.

Dạng này nhất định xuống tới, Cao Đức lập tức cảm giác thoải mái nhiều —— so sánh mơ hồ khái niệm, cụ thể số liệu mới là hắn thoải mái dễ chịu khu.

Còn cần 71 giọt băng tủy mới có thể để cho Mandora ma nhãn tăng lên tới tiếp theo giai đoạn.

Nhưng mà hắn hiện tại trong tay chỉ có hai giọt.

Mà lại Mandora ma nhãn hạn mức cao nhất đến tột cùng là mấy cấp, trước mắt còn còn chưa thể biết được.

Nhưng tóm lại băng tủy cái đồ chơi này là càng nhiều càng tốt.

Chỉ là băng tủy làm Bắc Cảnh nhất là cứng rắn thông bảo vật, Cao Đức nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra chính mình có thể xuất ra cái gì đồng giá đồ vật hối đoái.

Trên người hắn bây giờ có giá trị nhất đồ vật, trừ bỏ Jose lưu cho hắn bộ kia tứ giai Phù Văn Cấu Trang “Khoáng Dã Chi Tức” cũng chính là cái kia mấy chục mai Sean kim tệ

Ân, khi tiến vào Bắc Cảnh đằng sau, cái này mấy chục mai Sean kim tệ cũng đã mất đi giá trị của nó.

Đừng nói là cầu mua băng tủy  coi như cầm lấy đi mua đồ ăn đều muốn bị Bắc Cảnh người ghét bỏ .

“Còn phải là dựa vào trồng cây.”

Càng nghĩ đằng sau, Cao Đức phát hiện chính mình duy nhất dựa vào, vẫn là trồng cây.

Khi dựa vào Yugathira năng lực, tại Bắc Cảnh bên trên có được cường đại lực ảnh hưởng sau, tự nhiên cũng liền không thiếu băng tủy .

Đơn giản nhất ví dụ, cung cấp cho Đóa Nhi Biên Bộ một cái thích hợp cư ngụ chi địa, đổi Himo tộc trưởng không ngừng vì hắn cô đọng băng tủy, Himo tộc trưởng khẳng định là 100 nguyện ý .

“Trồng cây năm thứ nhất, chỉ dựa vào tự mình một người lực lượng hay là quá mức đơn bạc, dùng tốt nhất hay là pháp trận.Nhìn như vậy lúc trước tiến vào Phù Văn hệ, học tập Phù Văn học, từ nơi sâu xa cũng vừa lúc là vì hiện tại làm cửa hàng”

Bất luận là 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 tu hành, hay là Flora tiềm lực thực hiện, cũng hoặc là trong dự đoán tổ kiến thuộc về mình thế lực, đều không thể rời bỏ Yugathira.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt chính là tìm tới một cái thích hợp trồng cây điểm.

Chỉ dựa vào chính mình thăm dò tìm kiếm, vậy khẳng định không thực tế, quá tìm vận may .

Đầu tiên là cần một tấm bản đồ, thô ráp đơn sơ một chút cũng được.

Hiển nhiên, Đóa Nhi Biên Bộ trong bộ lạc nhỏ này cũng không tồn tại loại này đồ vật, bọn hắn du mục khu vực có hạn.

Bất quá Cao Đức cũng đã nghe ngóng tốt, khoảng cách Đóa Nhi Biên Bộ gần nhất cỡ trung bộ lạc ngay sau đó doanh địa chỗ.

Bước kế tiếp chính là chạy tới, sau đó nghĩ biện pháp từ trong tay bọn họ mua được địa đồ.

Suy nghĩ sau tiếp xuống hành trình sau, Cao Đức không nghĩ nhiều nữa, chuẩn bị bắt đầu hôm nay tu hành.

Nhưng ở này trước đó, còn có một việc muốn làm.

Hắn đem tâm thần tập trung ở “Phong Linh Nguyệt Ảnh” phía trên.

Bản nguyên:

Linh Hoàn -——【 Tuyết Lang 】（7/7）.

Đúng vậy, hắn hôm nay vừa mới lấy được mới bản nguyên còn chưa sử dụng.

Đến Nhất Hoàn pháp sư giai đoạn này, chí ít Linh Hoàn bản nguyên, Cao Đức là không cần thiết đặc biệt tồn lấy chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Có một chút dùng một chút là được.

Sự chú ý của hắn tại chính mình những cái kia còn chưa “thêm điểm” qua ảo thuật bên trong từng cái hiện lên, cuối cùng rơi vào 【 Kiếm Nhận Bạo Phát 】 bên trên.

Đây là chú pháp hệ hi hữu ảo thuật.

Đơn thuần uy lực, kỳ thật cũng không xuất chúng, vẻn vẹn mới 6 độ, thăng hoàn thi pháp phía dưới cũng chính là 12 độ, khó khăn lắm so chưa thăng hoàn thi pháp 【 Ma Năng Bạo 】 cao hơn 2 độ.

Nhưng là, 【 Kiếm Nhận Bạo Phát 】 tạo thành tổn thương, là cao quý lực trường tổn thương, hơn nữa còn là cực kỳ hiếm thấy phạm vi công kích pháp thuật.

Hai điểm này đem kết hợp, đủ để cho nó thêm điểm ưu tiên cấp kéo cao hơn nhiều.

Đã có quyết định, Cao Đức lực chú ý tập trung ở 【 Kiếm Nhận Bạo Phát 】 sau cái kia không ngừng lấp lóe màu vàng đất “+” hào, quả quyết một chút.

【 Kiếm Nhận Bạo Phát + 】（ chú pháp hệ, Linh Hoàn ）:

Ngươi trong nháy mắt chế tạo ra một vòng hơi mờ lưỡi dao quét sạch chung quanh của ngươi.

Pháp thuật phạm vi bên trong （5 thước ） trừ ngươi bên ngoài mỗi một cái sinh vật đều sẽ bị thương tổn.

Ngoài định mức: Kiếm Nhận Bạo Phát điểm trung tâm sẽ không còn cố định là người thi pháp, mà là có thể do người thi pháp tùy ý lựa chọn 20 thước bên trong một điểm nào đó làm Kiếm Nhận Bạo Phát điểm trung tâm （ nhưng nếu người thi pháp không lấy tự thân làm trung tâm thi pháp, đồng thời ở vào thi pháp phạm vi bên trong, đem đồng dạng bị thương tổn ）.

*******

Một cái rất kỳ lạ tăng lên.

Đơn giản thô bạo lý giải, thì tương đương với là phát triển thi pháp khoảng cách.

Dù sao lấy tự thân làm trung tâm thi pháp, đồng thời pháp thuật phạm vi chỉ có 5 thước tình huống dưới, 【 Kiếm Nhận Bạo Phát 】 áp dụng phạm vi trên thực tế thật sự có hạn: Khi lại vẻn vẹn khi đại lượng địch nhân dán mặt thời điểm.

Trên thực tế, đối với một cái pháp sư tới nói, lâm vào loại tình huống này, không nói cửu tử nhất sinh, nhưng cũng là mười phần nguy hiểm .

Cho nên dưới tình huống bình thường, pháp sư khẳng định sẽ tận lực tránh cho chính mình lâm vào trong loại tình trạng này.

Đúng vậy lâm vào loại tình huống này bên trong, 【 Kiếm Nhận Bạo Phát 】 cũng liền không có đất dụng võ.

Loại mâu thuẫn này phía dưới, đã chú định 【 Kiếm Nhận Bạo Phát 】 làm quần công pháp thuật lại cũng không có thể chân chính xem như thông thường ý nghĩa chiến đấu pháp thuật sử dụng, càng nhiều thời điểm là áp đáy hòm hạn định pháp thuật

Nhưng ở “Phong Linh Nguyệt Ảnh” thêm điểm đằng sau, 【 Kiếm Nhận Bạo Phát + 】 áp dụng tính liền tăng lên thật nhiều.

20 thước thi pháp khoảng cách tăng thêm bản thân 5 thước pháp thuật phạm vi, ý vị này 【 Kiếm Nhận Bạo Phát + 】 xa nhất có thể đả kích đến 25 thước bên ngoài địch nhân.

Không hổ là ngươi, Phong Linh Nguyệt Ảnh!

Cao Đức hết sức hài lòng.

Đúng lúc này.

Bên ngoài lều tiếng bước chân lại một lần nữa vang lên.

Bất quá rõ ràng muốn so trước đó nhẹ hơn rất nhiều, cho nên cũng không phải là Himo tộc trưởng trở về.

Là ai đâu?

Cao Đức hơi nhíu mày.

Sau một lát, có người tại bên ngoài lều dùng alz ngữ nhẹ giọng lại cẩn thận từng li từng tí hô:

“Ta có thể vào không?”

Là Đóa Nhi Biên Bộ tộc nhân.

Cao Đức nghĩ nghĩ, lần nữa đứng dậy, kéo ra lều vải.

Bên ngoài lều, đang đứng một cái đen gầy thấp bé, phát như cỏ khô bảy, tám tuổi nam hài.

Đối với nam hài này, Cao Đức có một chút chút ấn tượng.

Bởi vì ở buổi tối đống lửa thịnh hội thời điểm, nam hài này vẫn dùng một loại cuồng nhiệt đến có thể nói là sùng bái ánh mắt, thỉnh thoảng theo dõi hắn.

(Tấu chương xong).