Chương 232: Truyền pháp 

Chương 232: Truyền pháp 

“Ta gọi Joey.” Joey nhìn xem Cao Đức nói ra, hô hấp có chút điểm gấp rút.

Hắn nói chính là alz ngữ, đây là Bắc Cảnh người ngôn ngữ, nhưng hắn biết, Cao Đức nghe hiểu được tiếng nói của hắn.

Bởi vì Joey có nhìn thấy, tại đống lửa trên thịnh hội, Cao Đức một mực dùng hắn nghe không hiểu ngôn ngữ tại cùng tộc trưởng giao lưu.

Cao Đức nhíu mày, không có mở miệng nói chuyện, chỉ là làm cái tư thế mời, ra hiệu Joey trước tiến đến.

Bởi vì Đóa Nhi Biên Bộ bên trong, trừ tộc trưởng Himo, những người khác chưa có Băng Duệ huyết mạch, tự nhiên cũng liền không cách nào nghe hiểu hắn nói tới tiếng thông dụng.

Nếu nghe không hiểu, nói cũng liền không có ý nghĩa.

Joey hiển nhiên cũng minh bạch điểm ấy.

Hắn vừa tiến vào lều vải, lập tức là bịch một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống, quỳ gối Cao Đức trước mặt.

“Ân nhân, ta muốn bái ngài làm thầy.”

Joey cắn răng, khó khăn nói ra.

Hắn cũng biết điều thỉnh cầu này mười phần mạo muội cùng vô lý, nhưng là hôm nay ban ngày Cao Đức cùng Tuyết Lang chiến đấu tràng diện thực sự cho Joey quá lớn rung động.

Hắn khát vọng trở thành Cao Đức người như vậy, cường đại như vậy người, tại Tuyết Lang bầy đánh tới thời điểm, có thể đứng ở mọi người trước mặt, bảo hộ bộ lạc.

Tại Bắc Cảnh, nếu muốn trở thành pháp sư, hy vọng duy nhất chính là Băng Duệ huyết mạch.

Joey cũng không có Băng Duệ huyết mạch, cho nên hắn đã không có cơ hội trở thành Băng Duệ pháp sư.

Nhưng là Cao Đức đồng dạng không phải Băng Duệ, nhưng hắn rất cường đại, thậm chí so có Băng Duệ huyết mạch tộc trưởng còn cường đại hơn.

Joey biết, Cao Đức là có năng lực như thế để cho mình trở nên mạnh mẽ.

Coi như không thể cùng Cao Đức một dạng cường đại, nhưng ít ra sẽ không ở đối mặt Tuyết Lang thời điểm, chỉ có thể sắc mặt trắng bệch run lẩy bẩy.

Nghĩ đến cái này, Joey ngẩng đầu lên, nhìn xem Cao Đức, trong mắt tràn đầy một loại gọi là dũng khí đồ vật.

Chính là loại này kỳ vọng, nhường hắn tại đêm nay làm ra như thế “mạo muội” bái phỏng.

Cao Đức nghe xong Joey lời nói, trầm mặc một chút.

Hắn chỉ chỉ bên ngoài, lại làm cái rời đi động tác.

Ý là “hắn ngày mai liền muốn rời khỏi .”

Joey hiển nhiên đọc hiểu Cao Đức thủ thế biểu đạt ý tứ.

Đông đông đông!

Hắn lập tức đối với Cao Đức đập lên đầu đến.

Cao Đức tâm niệm vừa động, thi triển pháp sư chi thủ, ngăn trở Joey tiếp tục dập đầu động tác.

Joey trong mắt đã tràn đầy không sợ cùng một loại không hiểu quang mang.

Hắn nhìn xem Cao Đức, kiên định nói: “Xin ngài mang ta lên, ngài có thể đem ta xem như một cái tôi tớ, ngươi để cho ta làm cái gì đều có thể.

Cho dù là để cho ta đi làm mồi nhử, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, tùy thời đều có thể đem ta vứt bỏ, chỉ cầu ngài có thể đem ta mang theo trên người, tại có thời gian rảnh, truyền thụ cho ta một ít gì đó, là có thể”

Nhìn xem Joey cái trán bởi vì vừa mới dập đầu mà rỉ ra vết máu, nghe Joey lời nói, hắn phần này kiên định nhường Cao Đức khuôn mặt có chút động.

Gặp Cao Đức không gật đầu, Joey trong mắt mang theo nước mắt, không nói gì nữa, chỉ là không nói tiếng nào nhìn xem Cao Đức.

Cao Đức nhìn xem nam hài ánh mắt, không biết sao, trong lòng đột nhiên mềm nhũn.

Hắn mắt nhìn lều vải bên ngoài, thở dài một tiếng, hô: “Himo tộc trưởng, đừng lại xem kịch  vào đi.”

Quỳ gối Cao Đức trước mặt Joey ngây ngẩn cả người, hắn nghe không hiểu Cao Đức lời nói, nhưng thuận Cao Đức ánh mắt nhìn lại, cái gặp lều vải bị nhấc lên, Himo tộc trưởng từ bên ngoài đi đến.

“Tộc trưởng, ta.” Vừa nhìn thấy tộc trưởng, Joey lập tức là hoảng loạn lên, hắn sợ tộc trưởng trách cứ chính mình mạo muội cử động quấy rầy bộ lạc khách nhân tôn quý.

“Thật có lỗi, Joey quấy rầy ngươi nghỉ ngơi.” Hắn đầu tiên là cùng Cao Đức biểu thị áy náy.

Tại Cao Đức khẽ lắc đầu, ra hiệu không có gì đáng ngại đằng sau, Himo lại thở dài, tự trách nói:

“Là ta không dùng, không có năng lực bảo vệ tốt tộc nhân, nếu không phải ta vô năng, lúc trước cha mẹ của ngươi cũng sẽ không”

“Tộc trưởng, không phải như thế.” Joey không chỗ ở lắc đầu, nhưng lại không biết nên nói cái gì là tốt.

Thế giới này người tầng dưới chót dân rất khổ, Bắc Cảnh người tầng dưới chót dân thì là càng khổ.

Cao Đức một mực tại bên cạnh nhìn xem, nghĩ nghĩ, mới đúng Himo tộc trưởng nói ra: “Ta tới nói, ngươi giúp ta phiên dịch.”

Himo tộc trưởng ngẩng đầu nhìn Cao Đức, ánh mắt trở nên phức tạp, cuối cùng cắn răng, khó khăn gật đầu nói: “Tốt.”

“Muốn trở nên cường đại bảo hộ tộc nhân, đây là một người nam nhân đảm đương, ngươi đã có cái này đảm đương, ta hiện tại liền cho ngươi một cái cơ hội.” Cao Đức chậm rãi nói ra.

Sau đó, hắn trong đầu cẩn thận nhớ lại một chút học đồ dẫn đạo pháp cùng học đồ minh tưởng thuật, chậm rãi muốn quyết nói ra.

Bắc Cảnh Nhân Đại phần lớn là không biết chữ, huống chi Cao Đức cũng không hiểu alz ngữ.

Cho nên Cao Đức tới tới lui lui đem học đồ dẫn đạo pháp cùng học đồ minh tưởng thuật niệm năm sáu lần.

Hắn niệm một câu, Himo tộc trưởng liền dùng alz ngữ cho Joey “phiên dịch” một câu.

“Nhớ kỹ sao?” Tại lại một lần niệm xong hai thiên phương pháp tu hành sau, Cao Đức hỏi một câu.

Joey dùng sức nhẹ gật đầu.

Hai thiên tu hành pháp, cũng không tính phức tạp, nhưng muốn thật muốn nhớ kỹ, kỳ thật cũng không có dễ dàng như vậy.

Chỉ có thể nói, khi một người đối chuyện nào đó khát vọng đến địa vị, liền có thể biểu hiện ra vượt qua bình thường thời điểm năng lực.

“Nhớ kỹ liền tốt,” Cao Đức khẽ vuốt cằm, lại mở miệng nói: “Cái này mặc dù chỉ là cơ sở nhất phương pháp tu hành, nhưng ít ra là có thể dẫn đạo ngươi đi đến pháp sư chi lộ, về phần pháp thuật.”

Cao Đức nghĩ nghĩ, đem 【 Lãnh Đống Xạ Tuyến 】 pháp thuật phối phương niệm cho hai người nghe, sau đó thông qua ma pháp mánh khoé đem 【 Lãnh Đống Xạ Tuyến 】 pháp thuật mô hình mưu đồ giống hình thức cụ hiện mà ra.

Tại Bắc Cảnh, hay là Băng nguyên tố pháp thuật thường thấy nhất, nhất không khác người.

Mặt khác, thì là 【 Lãnh Đống Xạ Tuyến 】 pháp thuật phối phương cũng không phải là từ phía quan phương pháp sư hiệp hội mua sắm, mà là tự mình giao dịch mà đến, cho nên cũng không có cấm chỉ truyền ra ngoài mà nói.

Đương nhiên, ở nơi này, coi như truyền ra ngoài pháp thuật phối phương cũng không có người truy cứu.

Himo tộc trưởng cùng Joey đều là như nhặt được chí bảo thần sắc, gắt gao đem Cao Đức đêm nay giảng thuật đồ vật khắc ở trong đầu.

“Cái này tu hành pháp cùng pháp thuật, các ngươi cũng có thể truyền cho trong bộ lạc những người khác, nhưng là đừng quá trương dương.” Cao Đức còn nói thêm.

Hắn thốt ra lời này xong, Himo tộc trưởng trên khuôn mặt lập tức tách ra ánh sáng mãnh liệt màu.

“Cái này cái này thực sự quá trân quý.” Hắn không biết nên nói cái gì là tốt.

Mặc dù chỉ là cơ sở nhất lại truyền bá cực kỳ rộng khắp học đồ tu hành pháp, nhưng chúng nó giá trị lại cũng không thấp.

Phải biết cho dù ở văn minh phát đạt trình độ hơn xa Bắc Cảnh Sean, muốn học tập pháp thuật cùng tu hành pháp, đều phi thường không dễ dàng, chớ nói chi là Bắc Cảnh người trước đó miệng bất quá một hai trăm thôn nhỏ .

Một chút đối với mình mà nói không đáng kể chút nào tri thức, liền có thể cải biến Đóa Nhi Biên Bộ rất nhiều vận mệnh con người. Coi như ngày đi một tốt đi.

Cao Đức ở trong lòng tự nhủ.

Chờ Joey từ Cao Đức cái kia rời đi về sau, cái này tám chín tuổi tiểu nam hài còn có chút hoảng hốt.

Hắn bị hạnh phúc to lớn làm cho hôn mê đầu, cảm giác mình giờ phút này phảng phất còn chưa tỉnh ngủ đang nằm mơ, toàn thân nhẹ nhàng .

“Cố mà trân quý, hảo hảo cố gắng.” Cùng hắn cùng đi ra khỏi tới Himo tộc trưởng nhìn xem còn tại hoảng hốt Joey, vỗ vỗ bờ vai của hắn, trùng điệp nói ra.

“Ta biết.” Nam hài ánh mắt trước nay chưa có kiên định.

“Pháp sư.”

Tại hai người rời đi về sau, trong lều vải, Flora đột nhiên hô một tiếng.

“Thế nào, Flora đại nhân?”

“Flora đại nhân có thể học pháp thuật sao?”

“Ân nên là có thể a?” Cao Đức cũng không xác định.

Giảng đạo lý là có thể  nhưng không nhất định giảng đạo lý.

Dù sao Flora đại nhân đến tột cùng là cái thứ gì, hắn cũng không biết.

“Flora đại nhân muốn học pháp thuật?” Hắn lại hỏi.

“Khó sao?”

“Flora đại nhân rất thông minh, không khó lắm.”

“Đó là đương nhiên.”

“Vậy ta dạy ngươi?”

“Tốt tốt.”

“Flora đại nhân muốn học pháp thuật gì?”

“Tất cả đều học.”

“Cơm muốn ăn từng miếng, pháp thuật cũng muốn từng bước từng bước đến, cũng nên có cái thứ tự trước sau .” Cao Đức kiên nhẫn giải thích nói.

“Dạng này.”

“Vậy thì có cái gì pháp thuật?”

“Ta dạy cho ngươi cái pháp sư chi thủ, như thế nào? Học được đằng sau, Flora đại nhân có thể thêm ra một bàn tay, rất nhiều chuyện liền có thể không cần tự mình động thủ làm.”

“Cái này tốt! Cái này tốt!”

“Vậy liền học cái này?”

“Học xong có thể giống pháp sư bình thường lợi hại không?”

“Không có khả năng!”

“Không học! Không học!”

“Vậy ta dạy ngươi hỏa hoa thuật, như thế nào? Học được đằng sau, Flora đại nhân liền có thể giống ta đồng dạng tại trong băng thiên tuyết địa tuỳ tiện đốt lên lửa.”

“Cái này còn giống như không sai.”

“Vậy liền học cái này?”

“Học xong có thể giống pháp sư bình thường lợi hại không?”

“Không có khả năng! Không có khả năng!”

“Cái kia không học! Không học!”

“Giao hữu thuật, như thế nào? Học xong đằng sau, gặp lại sinh vật đáng sợ, Flora đại nhân đại khái có thể để nó tạm thời nhường đường cho ngươi.”

“Lợi hại như vậy?”

“Nhường xong đường đằng sau, Flora đại nhân muốn đuổi chạy mau, bởi vì chờ nó lấy lại tinh thần, sẽ xảy ra đại khí.”

“Không dài xa, không học, không học!”

Cao Đức nghĩ nghĩ, lại nói “vậy ta dạy ngươi ma năng bạo, như thế nào? Học được đằng sau, Flora đại nhân liền có thể như ta cũng như thế đánh sói.”

“Tốt a! Tốt a!”

“Học cái này?”

“Học xong.”

“Không có khả năng.”

“Pháp sư kia còn dạy ta cái này?”

Flora đại nhân trừng to mắt, tràn đầy khó hiểu.

“Ta học được 44 cái ảo thuật, 5 cái Nhất Hoàn pháp thuật, mới có thể như vậy, Flora đại nhân muốn chỉ học một cái pháp thuật giống như ta cũng như thế, tự nhiên là khả năng không lớn.”

“Nhiều như vậy?!” Flora giật nảy mình.

“Đúng vậy.”

“Cái kia Flora đại nhân hiện tại mới bắt đầu học pháp thuật, pháp sư cũng tại học, ta học một cái, pháp sư học một cái, chẳng phải là vĩnh viễn kém nhiều như vậy.” Flora có chút uể oải.

“Thuật nghiệp hữu chuyên công.”

“Nghe không hiểu.”

“Ta có ta am hiểu, Flora đại nhân cũng có mình am hiểu  tỉ như Flora phân biệt bồi dưỡng hoa cỏ cây cối năng lực, đời ta đều không kịp nổi.”

“Pháp thuật Flora đại nhân không bằng ta, nhưng ở phương diện này, ta lại không bằng ngươi, mọi người đều có mọi người cường hạng, không cần xoắn xuýt phương diện nào đó tiến hành tương đối.”

Flora nghiêng đầu muốn, cảm thấy nhà mình pháp sư nói đến thật sự là mười phần có lý, thế là không còn uể oải, mặt mày hớn hở đứng lên.

“Cái kia Flora đại nhân nghĩ kỹ trước học cái gì không có?”

“Vậy liền học ngươi nói pháp thuật thứ nhất đi.”

“Ta nói pháp thuật thứ nhất là cái gì?” Cao Đức mặt không chút thay đổi nói, đã nhìn thấu tiểu nhân nào đó.

“Quên đi.” Flora lẽ thẳng khí hùng.

Ngươi con khỉ này đương nhiên câu nói này Cao Đức cái để ở trong lòng, ngoài miệng lại là nói ra: “Vậy liền pháp thuật thứ nhất đi.”

May mắn, Flora mặc dù tương đối “mơ tưởng xa vời” nhưng ít ra sẽ không giống con nào đó giống như con khỉ, mọi loại pháp thuật chỉ một câu “nhưng phải trường sinh a?”

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì, trường sinh đối với Flora mà nói vốn cũng không phải là cái gì chuyện hiếm lạ vật?

Ai biết được?

Cao Đức tại thiên không vừa mới lộ ra ngân bạch sắc, thái dương chính thức dâng lên trước đó, liền lặng lẽ rời đi Đóa Nhi Biên Bộ.

Hắn không cùng bất luận kẻ nào chào hỏi.

Thông qua 【 Chỉ Bắc Thuật 】 xác nhận phương hướng sau, Cao Đức lại cho mình phóng ra 【 Hoạt Băng Thuật 】 chính là tại trong đống tuyết nhanh chóng chạy vội.

Nhưng tổng tốc độ cũng không coi là nhiều nhanh.

Tại thái dương hoàn toàn nhảy ra đường chân trời đằng sau, Cao Đức đều như cũ có thể trông về phía xa đến Đóa Nhi Biên Bộ nho nhỏ doanh địa.

“Thiếu cái tọa kỵ a, dù gì cũng là cần đem 【 Đại Bộ Bôn Hành 】 nắm giữ .” Cao Đức ở trong lòng yên lặng nói.

【 Đại Bộ Bôn Hành 】 là hệ biến hóa Nhất hoàn pháp thuật, có thể tăng lên trên diện rộng thụ thuật giả tốc độ di chuyển, cũng coi là nhà ở lữ hành đi đường thiết yếu pháp thuật.

Chỉ là, tại Bắc Cảnh loại địa phương này, cũng không tìm được bán pháp thuật phối phương phía quan phương pháp sư hiệp hội.

Thậm chí bởi vì trên vùng đại địa này pháp sư phần lớn là Băng Duệ pháp sư, ngay cả pháp thuật phối phương đều hiếm thấy —— Băng Duệ pháp sư pháp thuật năng lực là trời sinh, mà không phải hậu thiên học tập mà đến.

Cho nên, khi tiến vào Bắc Cảnh đằng sau, muốn học tập những cái kia tại Bắc Cảnh bên ngoài thường gặp thông dụng pháp thuật cũng thành một việc khó.

Đương nhiên, phần lớn sự vật đều có tính hai mặt.

Tại Bắc Cảnh bên trong, cũng tương tự có thể nhìn thấy rất nhiều Bắc Cảnh bên ngoài không gặp được đặc biệt Băng nguyên tố pháp thuật.

Cao Đức đích đến của chuyến này là Snover thị tộc.

Đây là khoảng cách Đóa Nhi Biên Bộ gần nhất cỡ trung bộ lạc, đồng thời cũng là một cái am hiểu thuần dưỡng tuần lộc bộ lạc, nhân khẩu hơn vạn, hoàn toàn không phải Đóa Nhi Biên Bộ có khả năng tương đương.

Vì cam đoan tuần lộc thức ăn sung túc, Snover thị tộc thường cách một đoạn thời gian, liền muốn tiến hành một lần đại di dời tìm kiếm mới nông trường.

Đồng thời là cam đoan di chuyển quá trình thuận lợi, cùng có thể tìm tới thích hợp “nông trường” Snover thị tộc đối với địa đồ nhu cầu cũng xa xa lớn hơn bộ lạc khác.

Cho nên dựa theo lẽ thường tới nói, Snover thị tộc có bắc hoàn cảnh hình, so ra mà nói sẽ là tương đối hoàn chỉnh.

Nói là gần nhất, nhưng trên thực tế Snover thị tộc khoảng cách Đóa Nhi Biên Bộ lại là khoảng chừng 200 cây số.

Bắc Cảnh bộ lạc cùng bộ lạc ở giữa, thường thường đều sẽ cách cực xa khoảng cách.

Đây là bọn hắn sinh tồn phương thức quyết định, đồng thời cũng phù hợp Bắc Cảnh chỉnh thể hoang vắng đại hình thế.

Tại lý tưởng tình huống dưới, tức tuyết sâu vừa phải, đường xá tốt đẹp, thời tiết ấm áp không gió, hành tẩu giả thể năng dồi dào lại tiếp tế đầy đủ, một cái khỏe mạnh người trưởng thành khả năng tại trong đống tuyết một ngày đi bộ tiến lên khoảng cách, cũng chính là 20 đến 30 cây số.

Mà Bắc Cảnh, cũng không phù hợp nơi này muốn tình huống.

Bất luận là đường xá, hay là thời tiết, cũng hoặc là mức độ nguy hiểm, đều cùng lý tưởng tình huống cách xa nhau rất xa.

Cao Đức lấy 【 Lưu Băng Thuật 】 đi đường, liền như là tại trên mặt tuyết trượt băng bình thường, sẽ không một bước một cước ấn hãm sâu trong đất tuyết, có thể không nhìn đất tuyết khó khăn địa hình mang tới ngoài định mức thể lực tiêu hao, đồng thời tốc độ cũng hơi có tăng tốc, một ngày có thể đi cái 30 cây số đi lên.

Bất quá pháp lực luôn luôn có hạn, 【 Lưu Băng Thuật 】 lại là Nhất Hoàn pháp thuật, tiêu hao khá lớn.

Nếu là pháp lực tiêu hao quá nhiều gặp được nguy hiểm liền dễ dàng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cân nhắc đến điểm này, cho nên Cao Đức trong một ngày chỉ có 3/2 thời gian là cho chính mình gia trì 【 Lưu Băng Thuật 】 quãng đường còn lại trình thì là tinh khiết dựa vào chính mình đi bộ.

Sự thật chứng minh, phán đoán của hắn là chính xác .

Mặc dù hắn làm người điệu thấp, cũng sẽ không đi chủ động gây chuyện, càng không có cái gọi là hút cừu hận thể chất.

Nhưng ở Bắc Cảnh loại dã thú này cùng địa mạch sinh vật trải rộng địa phương, một cái hành tẩu người sống, chính là mê người “con mồi”.

Trên cánh đồng tuyết, không chỉ Bắc Cảnh người đồ ăn khẩn trương, lũ dã thú càng là như vậy.

Rống

Một tiếng hung lệ tiếng gào từ nơi không xa truyền đến.

Tiếng gào hùng hồn, nhường chồng chất Tuyết Khâu cũng bắt đầu không ngừng chấn động rớt xuống bông tuyết.

(Tấu chương xong).