Chương 233: Cánh đồng tuyết thủ hộ giả 

Chương 233: Cánh đồng tuyết thủ hộ giả 

Ngay đầu tiên, Cao Đức ánh mắt liền thuận tiếng gào truyền đến phương hướng nhìn lại.

Tại bồng ra trong tuyết vụ, một cái “đại trùng” nhảy lên mà ra.

Đó là một cái lông tóc tuyết trắng hổ loại sinh vật.

Da lông bóng loáng giống như là thượng hạng tơ lụa bình thường, dưới ánh mặt trời phản lấy ánh sáng, chỉ là nhìn từ xa kỳ thành sắc, liền có thể tưởng tượng ra được sờ tới sờ lui xúc cảm sẽ là như thế nào mềm mại.

Nhưng bất luận nó bề ngoài cỡ nào ngăn nắp xinh đẹp, đều không cải biến được đây là một con hổ loại sinh vật sự thật.

Mà hổ loại sinh vật, từ trước đến nay là đứng tại chuỗi thức ăn bên trong tầng cao nhất, hung tàn lại cường đại.

Cho nên khi nhìn đến đối phương trong nháy mắt, Cao Đức liền đã toàn thân tóc gáy dựng lên, tiến vào cao nhất tình trạng báo động ở trong.

Đan Đông trên đỉnh núi tuyết gặp phải phần lớn là chút ngốc đầu ngốc đầu nguyên tố loại sinh vật.

Đây là bởi vì Đan Đông núi tuyết tổng đồ ăn tài nguyên là có hạn  căn bản là không có cách dung nạp quá nhiều ăn thịt sinh vật.

Mà nguyên tố loại sinh vật đối với thức ăn nhu cầu khá thấp, cho nên ngược lại là Đan Đông núi tuyết bên trong thường thấy nhất sinh vật.

Nhưng ở Bắc Cảnh phía trên lại khác biệt, rộng lớn cánh đồng tuyết đủ để dung nạp đại lượng ăn thịt sinh vật.

Cho nên, lúc này mới mới vừa tiến vào đến Bắc Cảnh không bao lâu, Cao Đức liền đã đụng phải sinh vật hết sức nguy hiểm.

Mà lại cái này đại trùng, hiển nhiên là hướng về phía hắn tới, từ Tuyết Khâu bên trong nhảy lên mà ra đằng sau, liền trừng trừng hướng phía phương hướng của hắn vọt tới.

“Pháp sư, đừng sợ.”

Cao Đức cúi đầu mắt nhìn bên cạnh Flora, nàng chính duỗi ra tay nhỏ giật giật góc áo của hắn.

Nho nhỏ Flora, một mặt bình tĩnh cùng bình tĩnh, nhường Cao Đức vô ý thức ở trong lòng tán thưởng một câu thật sự là “mỗi trước khi đại sự có tĩnh khí” hào hiệp một cái, tiếp theo một cái chớp mắt mới đột nhiên kịp phản ứng, là chuyện gì xảy ra.

“Nó không phải người xấu?”

“Không hỏng.”

Lời tuy nói như vậy, nhưng Cao Đức lòng cảnh giới cũng sẽ không nói lập tức liền tiêu tán.

Trước tiên, hắn hay là trước cho mình lên cái hộ thuẫn thuật, chỉ là kiềm chế lại bản năng, không có chủ động hướng đối phương phát động công kích.

Cái kia đại trùng hướng về hắn chạy như bay đến, tốc độ so trước đó tại Đóa Nhi Biên Bộ nhìn thấy Nhất Hoàn Băng Tuyết Lang còn nhanh hơn rất nhiều.

Tuyết Lang vốn là tốc độ tương đối nhanh địa mạch sinh vật, mà cái này đại trùng hình thể chừng dài sáu, bảy mét, xương bả vai cao ngất, giống như là muốn từ trong da lồi ra đến bình thường, so Băng Tuyết Lang yêu cường tráng quá nhiều.

Loại này hình thể còn có thể có tốc độ như vậy, có thể nghĩ, cái này đại trùng xác suất lớn là Nhị hoàn đi lên cấp bậc.

Theo đại trùng tới gần, Cao Đức lúc này mới phát hiện, tại cái kia Bạch Hổ trên thân, lại còn ngồi một người.

Đó là một cái ước chừng hơn 40 tuổi, miệng đầy râu mép nam nhân, mặc trên người làm công cực kỳ thô ráp áo da thú, bề ngoài xấu xí.

Nhưng Cao Đức một chút cũng không dám khinh thường hắn.

Nói đùa, người ta tọa kỵ thế nhưng là lão hổ, ai dám xem nhẹ?

Cao Đức cũng không xác định thực lực của đối phương như thế nào, nhưng là giữ gốc Nhị hoàn, hạn mức cao nhất cũng chưa biết là có thể xác định.

May mắn, Flora cũng không từ trên người đối phương phát giác được cái gì địch ý.

Tại Owen Raya dãy núi hai tháng, Flora năng lực đã trải qua nhiều lần nghiệm chứng, trước mắt còn chưa đi ra sai lầm, cho nên Cao Đức thần kinh nhưng thật ra là buông lỏng rất nhiều.

Rống

Cự hổ kia mang theo trên lưng hổ nam nhân, tại khoảng cách Cao Đức còn có cách xa mấy mét thời điểm, tới một cái “dừng ngay” bụi tuyết đầy trời sôi sục mà lên.

Cao Đức trong lòng hơi động, phóng ra 【 Vũ Phong 】 đem trôi hướng chính mình bụi tuyết nhẹ phẩy mà mở.

“Thật có lỗi, Ryan nó làm việc luôn luôn như thế lỗ mãng, dạy thế nào cũng không dài trí nhớ.” Một trận kịch liệt hơn gió thổi bay lên, đem bụi tuyết thổi về phương xa, nam nhân kia hung hăng gõ một cái dưới thân cự hổ đầu, sau đó đối Cao Đức làm xin lỗi ánh mắt nói.

Rống

Gọi là làm Ryan cự hổ bị gõ đầu đằng sau, phát ra một tiếng bất mãn tiếng gào.

Thế là, nam nhân kia liền càng thêm dùng sức lại gõ cửa một chút đầu của nó dưa.

Lần này nó mới trung thực xuống tới.

“Không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp phải người xứ khác,” nam nhân kia đánh giá một chút Cao Đức, lập tức đối Cao Đức thân phận làm ra phán đoán chuẩn xác, “nơi này khoảng cách đường ven biển có thể xa, xem ra ngươi nên không phải ngồi thuyền vượt biên mà đến.”

Hắn nghĩ nghĩ, nhíu mày nói “chẳng lẽ lại ngươi là vượt qua Owen Raya dãy núi tiến vào Bắc Cảnh ?”

Cao Đức gật đầu nói: “Đúng vậy.”

Nam nhân kia trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, “nhìn ngươi tuổi tác không lớn, pháp sư đẳng cấp khẳng định cũng không cao, càng là một người độc hành, cũng dám một mình khiêu chiến Owen Raya dãy núi, còn thành công  thật là khiến người ta không thể tin được.”

Cao Đức nhún vai, “gan lớn thêm vận khí tốt a.”

“Có ý tứ.Như vậy, ngươi khổ cực như vậy xuyên qua Owen Raya dãy núi, tiến vào Bắc Cảnh là vì cái gì đâu? Vì tránh né cừu nhân truy sát, vẫn là vì đến Bắc Cảnh phát tài?”

Nghe được vấn đề này, Cao Đức trong đầu trong nháy mắt lướt qua rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng, câu trả lời của hắn là “ăn ngay nói thật”.

“Đều không phải là, trên thực tế, ta tiến vào Bắc Cảnh là vì trồng cây .” Hắn bình tĩnh nói.

Hiển nhiên, đây là một người nam nhân tuyệt đối không thể nào đoán trước đến đáp án, đến mức hắn đang nghe Cao Đức trả lời lúc, trước tiên liền kinh ngạc nhướn mày, lặp lại một lần Cao Đức trả lời, xác nhận nói: “Trồng cây?”

“Đúng, trồng cây,” Cao Đức nhẹ gật đầu, ở trong lòng đã là xác nhận tốt mạch suy nghĩ, “ta là tự nhiên giáo phái tín đồ.”

“Tự nhiên giáo phái?”

“Đúng vậy, tự nhiên giáo phái, bản giáo phái giáo nghĩa là đem sinh cơ che kín nhân gian người sẽ đạt được tự nhiên chi phù hộ, cho nên ta mới quyết định đi vào Bắc Cảnh, lập chí muốn tại Bắc Cảnh bên trên trồng cây trồng rừng.” Cao Đức trên mặt lộ ra thành tín thần sắc.

Sau đó, hắn còn nói thêm: “Đương nhiên, Bắc Cảnh bên trên ma thực tài nguyên cũng cực kỳ phong phú, nếu là có thể, tại Bắc Cảnh bên trên có thể thành lập được một cái phân hội, lấy nơi này tài nguyên phong phú, tất nhiên có thể thu hoạch đến đầy đủ tiền tài, tại trồng cây đồng thời còn có thể lớn mạnh giáo phái tự nhiên là không thể tốt hơn .”

Làm người không thể quá “thần” bởi vì dáng vẻ như vậy người không có nhân tính, người bình thường là sẽ không tin tưởng, kiểu gì cũng sẽ khó lường hắn làm phía sau chuyện mục đích.

Chính mình chủ động đem “phía sau mục đích” để lộ ra đến, ngược lại là sẽ để cho người bên ngoài không còn đi suy nghĩ lung tung.

Suy tính đến điểm ấy, Cao Đức lại tăng thêm một chút hiệu quả và lợi ích tính thuyết pháp.

Quả nhiên, nam nhân kia nghe được cái này, lập tức liền nở nụ cười, bởi vì hắn cảm giác được Cao Đức lời nói mục đích là “trồng cây” mà nói lại là thật  đồng thời Cao Đức thuyết pháp cũng có thể thuyết phục hắn.

Cho nên, trong lòng của hắn đối với Cao Đức thái độ lập tức liền trở nên thân mật .

“Mặc dù ta chưa từng nghe qua tự nhiên giáo phái, nhưng là ta thích các ngươi giáo phái này, bất quá tại Bắc Cảnh bên trên muốn trồng cây cũng không dễ dàng.” Nam nhân kia nói ra.

“Nếu là dễ dàng, ta liền sẽ không cũng không có tất yếu đặc biệt chạy đến Bắc Cảnh.” Cao Đức nói ra.

Nghe được Cao Đức nói như vậy, nam nhân kia trên mặt biểu lộ lại có một chút biến hóa, “vậy ngươi kế tiếp là chuẩn bị làm sao bắt đầu?”

“Ta bây giờ chuẩn bị chạy tới 200 cây số bên ngoài Snover trong thị tộc, từ trong tay bọn họ cầu mua một phần địa đồ, dạng này ta mới có thể tìm được thích hợp nhất ban đầu trồng cây điểm.”

Cao Đức buông tay, bất đắc dĩ nói: “Chính như như lời ngươi nói  tại Bắc Cảnh bên trên trồng cây không phải chuyện dễ dàng, vạn sự khởi đầu nan, cái này ban đầu trồng cây điểm lựa chọn là rất trọng yếu .”

“Dạng này.” Nam nhân kia thật sâu nhìn Cao Đức một chút, nghĩ nghĩ, xoay người hạ cự hổ, hướng phía Cao Đức vươn tay, nói ra: “Ta nghĩ chúng ta có thể chính thức nhận thức một chút  ta gọi Baruch, là cánh đồng tuyết thủ hộ giả.”

“Ta gọi Cao Đức, tự nhiên giáo phái giáo đồ.” Cao Đức cùng Baruch vươn tay ra, cùng Baruch bắt tay.

Có thể rõ ràng cảm giác được Baruch tay dị thường thô ráp, không hề giống là cái pháp sư, càng giống là cái thường xuyên làm việc nặng sống lại nông dân.

“Cánh đồng tuyết thủ hộ giả?” Cao Đức hiếu kỳ nói.

Đây là một cái hắn chưa từng nghe qua danh từ.

Baruch rất bình tĩnh giải thích nói “trên cánh đồng tuyết, mỗi ngày đều có thật nhiều bộ lạc bởi vì dạng này như thế nguyên nhân đi hướng hủy diệt, mà tại một cái bộ lạc đi hướng hủy diệt thời điểm, luôn có một chút bộ lạc tộc nhân may mắn còn sống sót, những này may mắn còn sống sót người, nếu là không có người cứu trợ, chẳng mấy chốc sẽ chết tại trên cánh đồng tuyết.”

“Cũng hoặc là một số thời khắc, một chút bộ lạc nhỏ gặp phải thời điểm nguy hiểm, nếu là có thể đụng tới, ta cũng biết xuất thủ.”

“Chúng ta làm chính là những chuyện này.”

Trách không được gọi cánh đồng tuyết thủ hộ giả.Cao Đức có chú ý tới đối phương cũng không có nói rõ ràng lai lịch của mình, chỉ là giới thiệu sơ lược một chút chính mình “chủ yếu chức trách”.

Bất quá đối phương nếu không có chủ động nói rõ, đó chính là không muốn nhiều lời, Cao Đức cũng không có không thức thời chủ động hỏi thăm.

“Gần nhất trên cánh đồng tuyết ẩn ẩn có thú triều bộc phát dấu hiệu, ta hiện tại nhiệm vụ chính là tuần tra mảnh khu vực này, xác định trong phiến khu vực này thú triều bộc phát xác suất cùng quy mô lớn nhỏ, cho phụ cận bộ tộc kịp thời nhắc nhở.” Baruch còn nói thêm.

Bắc Cảnh thực sự quá lớn, rải lấy rất nhiều sinh vật cường hãn.

Mà căn cứ từ nhưng quy luật, tại thường cách một đoạn thời gian sau, những sinh vật này chủng quần số lượng liền sẽ đạt tới một cái max trị số, sau đó lâm vào đồ ăn thiếu hoàn cảnh bên trong.

Dưới loại tình huống này, những này ăn không đủ no lũ dã thú liền sẽ tấp nập tập kích Bắc Cảnh Nhân bộ rơi, cũng chính là cái gọi là thú triều.

Mà tại thú triều qua đi, sinh vật chủng quần số lượng lại biết lâm vào một cái thung lũng, tại một đoạn thật dài thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức sau, lần nữa đạt tới max trị số, như thế lặp lại.

Đây là một kiện rất tự nhiên sự tình, cũng không có cái gì tốt kỳ quái.

Nhưng tự nhiên là tự nhiên, có thể mỗi lần thú triều bộc phát, đều đại biểu cho đại lượng Bắc Cảnh Nhân bộ rơi hủy diệt cũng là sự thật.

Baruch hiện tại muốn làm  chính là dò xét tình huống cụ thể.

Nếu như thú triều thật sắp bộc phát, trước thời gian cho phụ cận bộ lạc lấy nhắc nhở, ít nhất là có thể làm cho bọn hắn trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng.

Có thể nhiều nhường một người gắng gượng qua thú triều, vậy cũng là tốt.

Đây chính là Baruch biểu đạt đi ra ý tứ.

“Hiện tại trên cánh đồng tuyết hay là rất nguy hiểm  ngươi đoạn đường này đi bộ chạy tới, nói không chừng liền gặp được đàn thú .”

Baruch nghĩ nghĩ, lại mở miệng nói: “Gần nhất phụ cận Tuyết Lang bầy thế nhưng là dị thường sinh động, nếu là đụng tới cũng không tốt thụ, ta vừa vặn cũng muốn trải qua Snover thị tộc doanh địa, không bằng ta mang ngươi đoạn đường, như thế nào?”

“Vui lòng đã đến.” Cao Đức nở nụ cười.

Baruch thỏa mãn nhẹ gật đầu, lần nữa nhảy lên cự hổ kia trên lưng, vỗ vỗ cự hổ lưng, cùng Cao Đức giới thiệu nói: “Đây là đồng bọn của ta, Băng Tông Hổ Ryan.”

Sau đó, hắn đối với Cao Đức vươn tay, “lên đây đi.”

Cao Đức không chút do dự bắt lấy đối phương duỗi ra tay, mượn lực nhảy lên, vững vàng làm được Băng Tông Hổ trên lưng.

Baruch quay đầu nhìn Cao Đức một chút, xác nhận Cao Đức đã sau khi ngồi yên, lập tức nhập thân vào Băng Tông Hổ bên cạnh nói vài câu chỉ có giữa bọn hắn mới có thể nghe hiểu lời nói.

Sau một khắc, Băng Tông Hổ gầm nhẹ một tiếng, tứ chi có chút uốn lượn, ngay sau đó chính là giống như một đạo tia chớp màu trắng giống như xông về phía trước.

Trên cánh đồng tuyết hàn phong trong chốc lát nhào tới trước mặt.

Nhưng đối với đã tiến hóa ra sơ cấp Băng Hữu thân thể Cao Đức tới nói, lại cũng không thấu xương.

Hắn chỉ cảm thấy một loại thoải mái cảm giác.

“Nếu là cảm thấy quá lạnh, nhịn không được lời nói, nói với ta một tiếng, ta nhường Ryan chậm một chút.” Baruch thanh âm từ tiền phương bay tới.

“Tốt.” Cao Đức đáp.

Tốc độ càng nhanh, hàn phong cũng liền càng lạnh thấu xương, người bình thường là không chịu nổi .

Lúc bắt đầu, Baruch còn muốn chiếu cố một chút Cao Đức, cố ý nhường Ryan thả chậm một chút tốc độ.

Nhưng đến phía sau, hắn phát hiện Cao Đức vẫn là thanh âm không chút nào run rẫy nói chuyện cùng hắn thời điểm, đang kinh ngạc đồng thời, Baruch cũng tới hứng thú, muốn biết Cao Đức cực hạn, từ từ nhường Ryan tăng nhanh tốc độ.

Nhưng đến cuối cùng, dù cho Ryan đã đem tốc độ nâng lên nhanh nhất, Cao Đức đều vẫn là mặt không đổi sắc.

Giờ khắc này, Baruch tại đối Cao Đức có chút lau mắt mà nhìn đồng thời, cũng ở trong lòng xác định Cao Đức sở thuộc “tự nhiên giáo phái” tất nhiên nắm giữ cái gì đặc biệt chống lạnh thủ đoạn.

Cũng khó trách Cao Đức là có thể một người xuyên qua Owen Raya dãy núi mà đến.

“Cao Đức, ta muốn trước đi phụ cận một cái cánh đồng tuyết linh cẩu tụ tập quần thể nhìn xem, yên tâm, cánh đồng tuyết linh cẩu chỉ là Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, cho dù là thủ lĩnh, cũng chính là Nhị hoàn, lấy Ryan tốc độ, hoàn toàn có thể tuỳ tiện hất ra bọn hắn.”

“Quần thể” hai chữ nhường Cao Đức trong lòng khẽ nhúc nhích, nói không chừng còn có thể cọ bên trên một hai điểm bản nguyên?

Đối với cái này, hắn đương nhiên sẽ không có dị nghị, “chuyện của ta không vội, là của ngươi sự tình trọng yếu.”

Baruch nghe vậy, nhịn không được khẽ gật đầu, trong lòng đối Cao Đức càng thêm hài lòng .

Sau nửa canh giờ.

Ryan mang theo hai người nhảy lên một cái Tuyết Khâu, phía dưới chính là một cái không lớn sơn cốc.

Trong sơn cốc, tụ tập vượt qua trăm con cánh đồng tuyết linh cẩu, mùi tanh tưởi hương vị đập vào mặt.

Những này cánh đồng tuyết linh cẩu không ngừng phát ra tiếng kêu chói tai.

Baruch vô ý thức nhíu mày.

“Thế nào?” Cao Đức chú ý tới Baruch biểu hiện siêu nhỏ.

“Những này cánh đồng tuyết linh cẩu rất đói, mười phần đói khát, chính là bởi vì đói khát trở nên mười phần táo bạo.” Baruch nói ra.

Đói khát cùng táo bạo, đại biểu cho bọn chúng liền có khả năng đối phụ cận Bắc Cảnh Nhân bộ cắt tóc lên tập kích.

“Phụ cận bộ lạc đều là bộ lạc nhỏ, nếu là gặp bọn này cánh đồng tuyết linh cẩu tập kích, sợ là không có một cái nào gánh chịu được,” hắn còn nói thêm: “Ta chuẩn bị nếm thử đưa chúng nó giải quyết hết, đợi lát nữa ta trước đem ngươi đưa đến cái địa phương an toàn.”

Cao Đức đi theo hơi cau mày, tại nửa thật nửa giả suy tư một chút sau, hiên ngang lẫm liệt mở miệng nói: “Hai người lực lượng luôn luôn so một người phải lớn một chút, ta mặc dù không bằng ngươi cường đại, nhưng bao nhiêu cũng là có thể giúp đỡ một chút bận bịu  để cho ta ở lại đây đi.”

“Cái này rất nguy hiểm, mặc dù bọn chúng cấp bậc không cao, nhưng là số lượng bày ở cái này, thật đấu ta khả năng không nhất định lo lắng ngươi.” Baruch đối với Cao Đức quyết định lộ ra phi thường kinh ngạc.

“Đối mặt loại sự tình này bởi vì khiếp đảm khoanh tay đứng nhìn, không phù hợp tự nhiên giáo phái giáo nghĩa.” Cao Đức nghĩa chính ngôn từ nói.

Baruch sửng sốt một chút, sau đó nghiêm túc từ đầu đến chân đánh giá một lần Cao Đức, trên mặt hiện ra dáng tươi cười.

Trước đó, dù cho Cao Đức nói đến thiên hoa loạn trụy, dù cho pháp thuật thăm dò đạt được Cao Đức lời nói có thể tin, nhưng đối với Cao Đức lời nói, Baruch nhiều ít vẫn là có nhất định hoài nghi.

Nhưng bây giờ, điểm ấy hoài nghi cơ hồ đã toàn bộ tiêu tán.

Hiểu rõ một người, đừng nghe hắn nói cái gì, mà là muốn nhìn hắn làm cái gì.

“Vậy liền cùng một chỗ tác chiến đi.” Baruch nói ra.

(Tấu chương xong).