Chương 234: 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 (1)

Chương 234: 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 (1)

Trong sơn cốc, khắp nơi đều là đói đến không nổi ngửa đầu điên cuồng gào thét  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu.

Những này Tuyết Nguyên Liệp Cẩu  hình thể không lớn, ngoại hình giống như chó, so Tuyết Lang muốn nhỏ hơn một chút.

Nhưng hình thể cũng không thể đại biểu chiến lực.

Trên thực tế, phần lớn tình huống dưới Tuyết Nguyên Liệp Cẩu so Tuyết Lang muốn khó chơi được nhiều.

Một là Tuyết Nguyên Liệp Cẩu cất bước cấp bậc chính là Nhất Hoàn, tự nhiên là so Linh hoàn  Tuyết Lang phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Mà lại bọn chúng lực cắn dị thường kinh người, có thể tuỳ tiện cắn đứt cứng rắn  xương cốt.

Cho nên phàm là bị Tuyết Nguyên Liệp Cẩu cắn một cái, vậy ít nhất là muốn đi nửa cái mạng .

Thứ hai là tính cách trắc trở.

Tuyết Nguyên Liệp Cẩu là điển hình chủ nghĩa cơ hội kẻ săn mồi, sẽ căn cứ trong hoàn cảnh  nơi cung cấp thức ăn cùng đối thủ cạnh tranh  tình huống điều chỉnh linh hoạt săn mồi sách lược.

Bọn chúng sẽ bắt lấy bất luận cái gì có thể lợi dụng cơ hội tới thu hoạch đồ ăn, trong đó bao quát “nhặt nhạnh chỗ tốt”.

Tức đi theo cái khác kẻ săn mồi phía sau, chờ chúng nó cố gắng thu hoạch đến đồ ăn sau, lại cùng nhau tiến lên cưỡng đoạt cái khác kẻ săn mồi  thành quả lao động.

Cái này khiến bọn chúng tại trên cánh đồng tuyết thành người gặp người ghét  tồn tại.

Đồng thời cái đồ chơi này chẳng những là quần cư sinh vật, mà lại cực kỳ mang thù, vì trả thù ngươi, thậm chí có thể đi theo phía sau ngươi hơn mấy tháng, chỉ vì tùy thời mà động.

Cho nên người bình thường là không dám trêu chọc cái đồ chơi này .

Baruch nếu chuẩn bị động thủ, đó chính là đánh lấy đem đối phương toàn diệt  dự định.

Chừng một trăm con Tuyết Nguyên Liệp Cẩu quần, trong đó chí ít còn sẽ có một đầu Nhị Hoàn  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu.

Coi như không có Nhị Hoàn  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu, vẻn vẹn là chừng một trăm con Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, cũng đầy đủ đáng sợ.

Nếu là không có Baruch, liền xem như cho Cao Đức một trăm cái lá gan, cũng không dám là đối với bọn chúng xuất thủ.

Nhưng bây giờ, có đùi mang theo “xoát hình” Cao Đức  nhiệm vụ, cũng chỉ là cam đoan an toàn của mình cùng hết sức nhiều đoạt điểm “đầu người”.

Bên này, Baruch đã nhắm chuẩn mục tiêu, quả quyết xuất thủ.

Bắt giặc trước bắt vua.

Hắn mục tiêu thứ nhất, chính là nằm nằm ở trong sơn cốc chỗ cao nhất  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu thủ lĩnh.

Cái này thủ lĩnh, hình thể so cái khác Tuyết Nguyên Liệp Cẩu hơi lớn một chút, chiếm cứ vị trí cũng tốt nhất, phi thường tốt phân biệt.

Có thủ lĩnh chỉ huy Tuyết Nguyên Liệp Cẩu quần sẽ khó đối phó hơn.

Cho nên nếu quyết định động thủ, vậy khẳng định là muốn tranh thủ trước đem Tuyết Nguyên Liệp Cẩu thủ lĩnh trước tiêu diệt.

Baruch hướng về phía trước vươn tay ra.

Cao Đức mở to hai mắt nhìn.

Sau một khắc, hắn liền thấy cái kia Tuyết Nguyên Liệp Cẩu thủ lĩnh chỗ nằm trên mặt đất, một cái do Tuyết Nguyên đất đen hình thành cỡ trung bàn tay xuất hiện ở nơi đó.

Bàn tay kia xuất hiện đến cực kỳ đột ngột, vừa xuất hiện chính là hướng lên một trảo.

Giống như Như Lai phật tổ  Ngũ Chỉ Sơn bình thường, trực tiếp đem cái kia Tuyết Nguyên Liệp Cẩu thủ lĩnh một mực nắm ở trong tay.

Sau đó, Baruch duỗi ra  tay làm ra nắm chặt đè ép  động tác.

Cái kia thổ nhưỡng hình thành cỡ trung bàn tay lập tức là tùy theo làm ra một dạng  động tác.

Ngao

Cái kia bất ngờ không đề phòng liền trúng chiêu  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu thủ lĩnh bị đau, lập tức là phát ra bén nhọn tiếng kêu thê thảm.

Nó muốn thoát ly bàn tay  trói buộc, nhưng trước tiên cũng không thành công.

Nó không có tránh thoát thành công, Baruch  cái thứ hai pháp thuật liền đã là thuận thế mà đến.

Mãnh liệt pháp thuật ba động phóng thích mà ra, không che giấu chút nào.

Lấy Tuyết Nguyên Liệp Cẩu thủ lĩnh  thân thể làm trung tâm chung quanh 20 thước  mặt đất, tại thời khắc này vặn vẹo biến hình.

Theo sát lấy chính là mảng lớn cứng rắn  băng gai phá đất mà lên.

Mỗi một cây băng gai đều giống như một thanh băng kiếm, hung tợn cắm vào Tuyết Nguyên Liệp Cẩu thủ lĩnh  thân thể.

A

Tại kịch này liệt  đau đớn phía dưới, cái kia Tuyết Nguyên Liệp Cẩu thủ lĩnh phát ra một tiếng giống như nhân loại nữ nhân kêu rên  thanh âm, sau đó chính là toàn thân biểu huyết.

Huyết dịch kia vẩy ra mà ra, lập tức là tại Bắc Cảnh  nhiệt độ thấp bên dưới làm lạnh.

Giống như Tuyết Nguyên Liệp Cẩu thủ lĩnh  sinh mệnh bình thường, đã triệt để lạnh xuống, không còn tươi sống.

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, một cái hung hãn khó chơi  Nhị Hoàn Tuyết Nguyên Liệp Cẩu, liền biến thành một bộ thi thể treo ở  băng thứ phía trên.

Ngay tại Tuyết Nguyên Liệp Cẩu quần còn không có kịp phản ứng thời điểm, lại là một đạo hỏa diễm thúc “từ trên trời giáng xuống” trực tiếp đem một đầu Nhất Hoàn  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu đánh bay trên mặt đất.

Tiếp theo, chính là đạo thứ hai hỏa diễm thúc bay tới, mục tiêu chính là mới vừa rồi bị đánh bay ngã xuống đất  đầu kia Tuyết Nguyên Liệp Cẩu.

Cái này Tuyết Nguyên Liệp Cẩu còn không có thong thả lại sức, tự nhiên chưa nói tới tránh né, chỉ có thể là lại ngạnh sinh sinh ăn một cái hỏa diễm thúc.

Hỏa diễm thúc bạo tạc sinh ra lực trùng kích khổng lồ, để đầu kia Tuyết Nguyên Liệp Cẩu chỉ tới kịp phát ra một tiếng trước khi chết  rú thảm.

Xuất thủ là Cao Đức.

Tại Baruch lớn tiếng doạ người  tình huống dưới, Cao Đức đang cảm thán thực lực đối phương cường đại đồng thời, cũng theo sát phía sau thi triển pháp thuật, nhắm chuẩn một cái gần nhất  pháp thuật trong khoảng cách  Nhất Hoàn Tuyết Nguyên Liệp Cẩu, ngang nhiên xuất thủ.

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, chiến quả cũng có chút hiển hách, vẻn vẹn hai đạo 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 liền thu hoạch đi  một cái Nhất Hoàn sinh vật  tính mệnh.

Bất quá, loại chuyện tốt này cũng chỉ có một lần.

Trong sơn cốc  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu quần vào lúc này đã là kịp phản ứng.

Bọn chúng ngao ngao kêu, hướng về trên sườn núi  hai người lao đến.

Nhưng là thấy đến một màn này, Baruch lại là cười lớn một tiếng, không có nửa điểm e ngại  ý vị.

Hắn đem tay phải xéo xuống tiếp theo vung, động tác không gì sánh được trôi chảy.

Theo một động tác này, một cỗ cường đại ma lực ba động lập tức ở trong không khí nhộn nhạo lên, như là gợn sóng giống như khuếch tán ra.

Cỗ này ma lực ba động trong nháy mắt liền ngưng tụ thành thực chất.

Trong không khí có vô số thật nhỏ băng tinh xuất hiện, đang xoay tròn bay múa.

Két tư két tư két tư.

Những này thật nhỏ băng tinh chen chúc hướng Baruch  trong lòng bàn tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nguyên bản rỗng tuếch  trong tay phải, chính là xuất hiện một thanh màu lam nhạt  do băng tinh tạo thành tinh thể đại kiếm.

Thanh kiếm này nhìn tựa như là Star Wars bên trong quang kiếm bình thường, tản ra sâu kín hàn quang.

Thân kiếm do thuần túy băng tinh cấu thành, óng ánh sáng long lanh, phảng phất có thể chiếu rọi ra cảnh sắc chung quanh.

【 Hàn Băng Kiếm 】.

Do pháp thuật lực lượng ngưng tụ mà thành hàn băng chi kiếm, lưỡi kiếm biên giới sắc bén không gì sánh được, thân kiếm mỗi một tấc đều lộ ra khí tức băng lãnh.

Hàn Băng Kiếm nơi tay, Baruch  trong mắt lóe lên một đạo quang mang lạnh lẽo, trở nên càng thêm tự tin trương dương đứng lên.

Đối mặt thành đàn chạy tới  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu, Baruch không lùi mà tiến tới.

Hắn hai chân kẹp lấy, dưới hông  Băng Tông Hổ Ryan chính là tứ chi đạp một cái, mang theo hắn phóng tới nhưng cái kia Tuyết Nguyên Liệp Cẩu.

Cảnh tượng này, nhìn sang tựa như một cái kỵ sĩ đối với địch quân đại quân phát khởi không sợ chết công kích.

Đương nhiên, đã chết không phải Baruch, mà là nhưng cái kia Tuyết Nguyên Liệp Cẩu.

Thời khắc này Baruch, cầm trong tay Hàn Băng Kiếm, trực tiếp xâm nhập Tuyết Nguyên Liệp Cẩu trong đám, bắt đầu đại khai sát giới.

Cái kia xông đến trước nhất  hai cái Tuyết Nguyên Liệp Cẩu, thân hình đã nhảy lên một cái, bay nhào hướng Baruch, sủa inh ỏi lấy hướng Baruch táp tới.

Bọn chúng mở ra miệng của mình, lộ ra cái kia đủ để cắn đứt cốt tủy răng sắc bén, nhắm ngay Baruch  cái cổ, không lớn trong ánh mắt hiển hiện qua một vòng hung lệ, phảng phất đã thấy Baruch máu tươi năm thước  kết cục.

Huyết hoa bạo khởi.

Chỉ là cái này huyết hoa không phải tới từ Baruch.

Đó là Hàn Băng Kiếm tinh xảo  xẹt qua cái này hai cái Tuyết Nguyên Liệp Cẩu  thân thể, mang ra  hai đạo huyết hoa.

Chung quanh lại có vài đầu Tuyết Nguyên Liệp Cẩu hướng phía Baruch nhào tới.

Nhưng mà, Baruch khống chế lấy Băng Tông Hổ Ryan linh xảo tránh thoát bọn chúng bay nhào, đang nháy tránh  trong quá trình đồng thời xuất kiếm.

Lại là mấy đầu Tuyết Nguyên Liệp Cẩu  thi thể rơi vào  trên mặt tuyết, huyết dịch phun đầy đất đều là..