Chương 234: 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 (2)

Chương 234: 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 (2)

Tại Bắc Cảnh  nhiệt độ thấp phía dưới, cấp tốc làm lạnh kết băng, tựa như là một bức giội huyết vẽ bình thường.

Chiến quả tương đối khá  Baruch, tại Băng Tông Hổ Ryan  cấp tốc phía dưới, đã xông vào Tuyết Nguyên Liệp Cẩu quần  đang bao vây tâm ở trong.

Hắn động tác huy kiếm vừa nhanh vừa độc, giống như là luyện tập qua hàng ngàn hàng vạn khắp một dạng, bình thường chỉ cần một chút, liền sẽ có một cái Tuyết Nguyên Liệp Cẩu rú thảm ngã xuống đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

Hắn thành thạo điêu luyện, phảng phất là tại cùng những này Tuyết Nguyên Liệp Cẩu cùng múa.

Những này Tuyết Nguyên Liệp Cẩu làm hắn bạn nhảy, từng cái cực kỳ phối hợp  nhảy đến hắn Hàn Băng Kiếm bên dưới, tuôn ra một đóa lại một đóa  huyết hoa.

Còn dừng lại tại tuyết khâu trên Cao Đức thấy cảnh này, đều nhìn ngây người.

Cái này cùng trong ấn tượng của hắn  truyền thống pháp sư phương thức tác chiến hoàn toàn khác biệt.

Pháp sư, không phải là khống chế khoảng cách, viễn trình thi pháp, không ngừng lôi kéo địch nhân sao?

Nào có giống Baruch dạng này, chỉ dựa vào một thanh pháp thuật kiếm cùng tọa kỵ, giết vào bầy địch, lấy tinh xảo  kỹ nghệ đối địch.

Cao Đức lúc này mới phản ứng được, lúc trước cùng Baruch lúc bắt tay, tay của đối phương tại sao lại như vậy thô ráp.

Hiển nhiên, là quanh năm luyện tập kỹ nghệ đưa đến.

Baruch  phương thức chiến đấu, cũng coi là cho Cao Đức mở cái nhãn.

Cái gọi là pháp sư, cũng không phải là nhất định phải câu nệ tại truyền thống quan niệm viễn trình thi pháp, đem pháp thuật cùng tinh diệu  kỹ nghệ kết hợp, thậm chí là có thể phát huy ra 1+1>2  hiệu quả.

Tựa như là nếu như hắn nắm giữ “Cửu Âm Bạch Cốt Trảo” lại phối hợp thêm 【 Miêu Trảo Thuật 】 nghĩ đến sức chiến đấu cũng đồng dạng hết sức kinh người đi.

Đương nhiên, cũng chỉ là ngẫm lại.

So với tốn hao khí lực lớn cùng thời gian đi học cái kia “Cửu Âm Bạch Cốt Trảo” không bằng học nhiều mấy cái pháp thuật tới thực sự

Nhưng tại pháp thuật có hạn  tình huống dưới, thông qua kỹ nghệ gián tiếp tăng lên nắm giữ pháp thuật  uy lực, cũng tuyệt đối là cái mạch suy nghĩ.

Trong lòng các loại suy nghĩ điện thiểm mà qua, Cao Đức trên tay cũng không có nhàn rỗi.

Thừa dịp đám kia Tuyết Nguyên Liệp Cẩu  lực chú ý đều tập trung ở Baruch trên thân, hắn vội vàng hóa thành “chủ T” dưới hông  chuyển vận vị, liên tiếp thi triển pháp thuật tiến hành “nhặt nhạnh chỗ tốt”.

Bất quá lúc này hắn dùng  không còn là 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 mà là 【 Lãnh Đống Xạ Tuyến + 】.

Bởi vì Cao Đức phát hiện, Baruch trong tay 【 Hàn Băng Kiếm 】 tạo thành tổn thương, chính là đông lạnh tổn thương.

Mà Baruch mặc dù kỹ nghệ tinh xảo, nhưng cũng không có khả năng cam đoan mỗi một kiếm đều có thể miểu sát một cái Tuyết Nguyên Liệp Cẩu .

Luôn có mấy cái Tuyết Nguyên Liệp Cẩu hoặc vận khí tốt, hoặc là tránh né phải kịp thời, né qua chỗ yếu hại, chỉ là thụ thương, cũng không chết.

Những này Tuyết Nguyên Liệp Cẩu, chính là Cao Đức  mục tiêu.

Những này Tuyết Nguyên Liệp Cẩu phàm là chịu Baruch nhất kiếm, bị đông lạnh tổn thương đều đủ để để Cao Đức 【 Lãnh Đống Xạ Tuyến + 】  đông kết hiệu quả trực tiếp phát động.

Mà phát động đông kết hiệu quả 【 Lãnh Đống Xạ Tuyến + 】 uy lực thì là sẽ tăng lên đến 10 độ, thăng vòng thi pháp phía dưới, chính là 20 độ.

Uy lực này thậm chí vượt qua 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 càng đừng đề cập còn kèm theo đông kết hiệu quả —— mặc dù đại đa số tình huống dưới không có tác dụng lớn gì, bởi vì bình thường chịu qua Baruch nhất kiếm, lại thụ hắn một cái 【 Lãnh Đống Xạ Tuyến 】 sau, cái kia Tuyết Nguyên Liệp Cẩu cơ bản cũng liền chết bất đắc kỳ tử .

Baruch cầm trong tay Hàn Băng Kiếm, cưỡi Băng Tông Hổ, tại Tuyết Nguyên Liệp Cẩu trong đám không ngừng vừa đi vừa về bắn vọt.

Đối mặt giống như thủy triều vọt tới  công kích, hắn tựa như đá ngầm bình thường sừng sững bất động, dễ như trở bàn tay  vỡ nát bọn chúng công kích, thuận tiện lấy đi tính mạng của bọn nó.

Mà lại ở trong quá trình này, Baruch thậm chí là có dư lực chặn đường vượt qua hắn muốn công kích Cao Đức  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu, cho Cao Đức sáng tạo một cái tốt đẹp  “chuyển vận” hoàn cảnh.

Rất nhanh, trong sơn cốc liền chất lên  một đống Tuyết Nguyên Liệp Cẩu  thi thể.

Khi Baruch lại một lần nữa huy kiếm đem một thứ từ phía sau hắn bay nhào mà đến Tuyết Nguyên Liệp Cẩu  đầu chặt xuống đằng sau, vậy còn dư lại còn có thể bình thường hoạt động  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu, vậy mà đã không đủ 50 cái.

Những này Tuyết Nguyên Liệp Cẩu lúc này không còn bay nhào hướng về phía trước, phát ra trầm thấp tiếng ô ô.

Động vật trí tuệ, để bọn chúng minh bạch, địch nhân trước mắt cũng không phải là bọn chúng có khả năng đối phó.

Sau một khắc, những này còn sót lại  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu đối với treo ở trên gai băng thủ lĩnh thi thể gào thét một tiếng, sau đó trong nháy mắt chính là không chút do dự quay người chạy tứ tán.

Baruch trông thấy một màn này, cũng không ngoài ý muốn.

Kinh nghiệm phong phú để hắn không gì sánh được hiểu rõ Tuyết Nguyên Liệp Cẩu  tập tính.

Hắn hai chân kẹp lấy, ngự sử lấy Băng Tông Hổ xoay người một cái, hướng về tuyết khâu trên Cao Đức chạy tới.

Xa xa  còn chưa tới Cao Đức trước mặt, hắn liền hướng về phía trước nhô ra tay.

Cao Đức cũng trong nháy mắt lĩnh ngộ dụng ý của hắn.

Tại Băng Tông Hổ từ bên người của hắn nhảy lên mà quá hạn, bắt lấy Baruch duỗi ra  tay, mượn lực hướng lên nhảy một cái, vững vàng rơi vào  Ryan  trên lưng.

“Cắt cỏ cần trừ tận gốc, chúng ta muốn đem những này đào tẩu  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu đều tiêu diệt, không phải vậy lấy bọn chúng số lượng, y nguyên có thể tạo thành một cái đám nhỏ rơi, đối phụ cận bộ lạc khởi xướng tập kích.” Baruch thanh âm trầm ổn truyền đến.

“Ryan  cái mũi rất linh, những này Tuyết Nguyên Liệp Cẩu trên thân hương vị lại tao, trốn không thoát .”

“Bất quá, đoán chừng muốn chậm trễ mấy ngày thời gian.”

“Không có việc gì, ta không vội.” Cao Đức vội vàng nói.

Cũng không phải hoàn toàn không vội, nhưng đi theo đại lão “xoát hình”  cơ hội cũng không nhiều, tự nhiên là không vội cái kia nhất thời nửa khắc .

Mặc dù Ryan  cái mũi rất linh, nhưng những này Tuyết Nguyên Liệp Cẩu cũng rất tặc, là phân tán mà chạy .

Mà Tuyết Nguyên lại như thế rộng lớn, tại lớn như vậy  địa phương truy kích những này linh cẩu, cuối cùng không phải chuyện dễ dàng gì.

Bốn ngày.

Baruch mang theo Cao Đức ròng rã tại sơn cốc phụ cận lại vòng vo bốn ngày, trong lúc đó lại đuổi tới chừng 30 chỉ Tuyết Nguyên Liệp Cẩu, lúc này mới ngừng lại.

“Còn lại  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu đều đã chạy rất xa, chạy xa như vậy, muốn tìm được đồng bạn đối bọn chúng tới nói cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.”

“Tuyết Nguyên Liệp Cẩu không thành đàn, cũng liền đối với nhân loại bộ lạc không tạo thành quá lớn uy hiếp.” Baruch nói ra.

“Sau đó liền không chậm trễ thời gian, ta trước đem ngươi đưa đến Snover thị tộc đi.”

“Không chậm trễ, không chậm trễ.” Cao Đức cười ha hả nói.

Câu nói này hắn là thật tâm thực lòng .

Đi theo Baruch cùng một chỗ hành động chỗ tốt rõ ràng.

Nếu là một mình hắn hành động, gặp Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, trừ phi số lượng tại ba cái phía dưới, hắn khẳng định là không dám tùy tiện xuất thủ.

Nhưng ở trên cánh đồng tuyết, hành động độc lập  địa mạch sinh vật thật đúng là không phổ biến, cho nên muốn muốn thu hoạch Nhất Hoàn bản nguyên, tiến độ khẳng định mau không nổi.

Nhưng là cùng Baruch cùng một chỗ, vẻn vẹn ngày đầu tiên, hắn liền thu được một chút hoàn chỉnh đến từ 【 Tuyết Nguyên Liệp Cẩu 】  Nhất Hoàn bản nguyên.

Mà ở phía sau  bốn ngày truy kích trong quá trình, bọn hắn còn đụng phải mấy lần Tuyết Lang.

Cao Đức cũng chỉ là đi theo cọ thượng một cọ, liền lại lăn lộn đến  hai cái Nhất Hoàn Băng Tuyết Lang  “đầu người” 【 Băng Tuyết Lang 】  bản nguyên tiến độ cũng tới đến 4/7.

Cho nên, coi như lại đi theo Baruch tại trên cánh đồng tuyết ngốc một tháng, Cao Đức đều là vạn phần nguyện ý.

Chỉ là, Baruch đều nói như vậy, Cao Đức khẳng định cũng không thể nói là cự tuyệt.

Một cái đơn sơ  trong sơn động.

Một cái giống như là u linh nhưng không có khuôn mặt  loại người hồn thể, ngay tại bận rộn.

Nó chuyển đến một khối lại một khối tảng đá,trong sơn động lũy thành một cái thạch vòng.

Làm xong những này, nó lại lấy lơ lửng  hình thái bay ra sơn động.

Không lâu sau đó, chính là ôm một nắm lớn vật liệu gỗ bay trở về.

Tại Cao Đức sáng rực  trong ánh mắt, cái kia hồn thể đem những vật liệu gỗ này đặt ở thạch trong vòng gian, đốt lên lửa.

Sau đó, nó lại cần cù chăm chỉ  quét sạch lên trong sơn động  tạp vật.

“Đây cũng là pháp thuật sao? Pháp thuật thật là mạnh mẽ.” Cao Đức nhìn xem cái kia bận rộn hồn thể, nhiều hứng thú nói.

Trải qua mấy ngày nay  ở chung tiếp xúc, Baruch đối Cao Đức đã không có quá nhiều tâm phòng bị, lúc này nhìn thấy Cao Đức hiếu kỳ, cũng liền thuận miệng nói ra:

“Đúng vậy, là pháp thuật, nhưng không xưng được cường đại, bất quá là một cái Nhất Hoàn phép thuật phụ trợ mà thôi.”

“Nó gọi 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 xem như chúng ta Tuyết Nguyên thủ hộ giả  thiết yếu pháp thuật một trong, mặc dù không có tổn thương năng lực, nhưng là đối với quanh năm tại trên cánh đồng tuyết độc hành  chúng ta mà nói, là phi thường thực dụng .”

“Nó có thể làm rất nhiều chuyện, bao quát tìm kiếm thức ăn nguồn nước nơi ẩn núp, thu thập doanh địa các loại việc vặt, nắm giữ 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 thì tương đương với nhiều một cái có thể tùy thời triệu hoán mà ra người hầu.”

Hắn nhìn xem Cao Đức, đột nhiên nói ra: “Ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, ta có thể dạy ngươi.”

(Tấu chương xong).