Chương 235: Thanh kiếm trong băng  (1)

Chương 235: Thanh kiếm trong băng  (1)

Cao Đức nghe vậy, kinh ngạc nâng lên lông mày.

Pháp thuật loại vật này, cái nào pháp sư không đem bọn chúng xem như bảo bối? Ít có nói tùy ý truyền thụ cho người khác.

Một là thường thường không hợp quy, hai là pháp sư tự thân bình thường cũng không nguyện ý.

Pháp thuật, từ trước đến nay là sang quý nhất  tri thức.

Mà bây giờ, Baruch vậy mà nói là nguyện ý đem 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 truyền thụ cho chính mình?

“Cái này thích hợp sao?” Cao Đức do dự một chút, mở miệng hỏi.

Cũng không phải già mồm khách sáo, chủ yếu vẫn là cảm thấy chuyện này quá mức không phù hợp lẽ thường.

Baruch cũng nhìn ra Cao Đức ý nghĩ trong lòng, có chút nheo mắt lại.

Ánh mắt của hắn trôi hướng ngay tại cẩn trọng quét sạch hang động  cái kia hồn thể, một cái tiểu nhân nhi chính phe phẩy cánh nhỏ, vòng quanh cái kia hồn thể không ngừng mà đảo quanh, một bộ hứng thú tràn đầy bộ dáng.

Flora từ trước đến nay là như vậy, tràn đầy lòng hiếu kỳ.

Chú ý tới Baruch  ánh mắt rơi vào Flora trên thân, Cao Đức trong lòng có chút điểm cảnh giác.

Dù sao lấy Flora như vậy linh tính biểu hiện, là cá nhân đều có thể nhìn ra nàng tất nhiên bất phàm.

“Băng Tông Hổ là một loại hung tính cực cao sinh vật.” Baruch chậm rãi mở miệng nói.

Lúc này Flora đã bởi vì hoang dã chi hồn một mực chưa “để ý tới” nàng, tức giận chuyển đổi mục tiêu, bay về phía một bên nằm nằm Băng Tông Hổ Ryan, tựa như một cái “con muỗi” một dạng, tại Ryan  trên đầu bay tới bay lui, còn thỉnh thoảng nắm chặt một nắm chặt trên người nó  lông.

Ryan đối với cái này không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ là lười biếng ngáp một cái.

Nhìn xem màn này, Baruch nhẹ nhàng nói ra: “Ngoại trừ ta ra, Ryan sẽ bản năng bài xích những sinh vật khác, sở dĩ nó sẽ nguyện ý để cho ngươi ngồi vào trên lưng, cũng là ta trước đó cùng nó câu thông trao đổi qua.

Mà giống như vậy, không có trải qua thỉnh cầu của ta, liền mặc cho những sinh vật khác tiếp cận chạm đến mà không có bất kỳ phản ứng nào  chỉ có là thiên sinh có được tự nhiên chi tâm  sinh vật mới có thể làm đến.”

“Tự nhiên chi tâm?”

Đây là vật gì? Cao Đức chưa từng nghe qua.

“Chính là thân cận vạn vật tự nhiên, bản tính thuần thiện tâm linh.”

“Có được tự nhiên chi tâm  sinh linh lại như thế thân cận ngươi, chính nói rõ ngươi là một cái thủ vững bản tâm lại thành tín tự nhiên giáo phái giáo đồ.”

“Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ cho Bắc Cảnh mang đến một chút tốt biến hóa  dù là không nhiều, cũng là tốt, cho nên, làm Tuyết Nguyên thủ hộ giả, ta nguyện ý vì ngươi cung cấp một chút đủ khả năng  trợ giúp.” Baruch chân thành nói.

Còn có một chút hắn không nói, mấy ngày nay mang theo Cao Đức đồng hành, truy kích những cái kia chạy trốn  Tuyết Nguyên Liệp Cẩu, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Cao Đức chẳng những không có bất luận cái gì phàn nàn, thậm chí còn mười phần tích cực.

Đang chiến đấu lúc thì càng là như vậy, cũng không có bởi vì không bằng chính mình cường đại, liền chuyện đương nhiên khoanh tay đứng nhìn, ngược lại là hết sức chủ động  tận chính mình có khả năng hỗ trợ giải quyết những cái kia địa mạch sinh vật.

Hai cái này đem kết hợp, Baruch đã hoàn toàn tin tưởng Cao Đức  “tự nhiên giáo phái” mà nói, đối Cao Đức càng là đầy đủ tín nhiệm, coi hắn là làm người mình.

“Nếu không phải ngươi là tự nhiên giáo phái  tín đồ, ta đều muốn đưa ngươi dẫn tiến nhập Tuyết Nguyên thủ hộ giả .” Hắn cảm khái một câu nói.

“Chỉ cần là là Bắc Cảnh làm cống hiến, bất luận là tự nhiên giáo phái, hay là Tuyết Nguyên thủ hộ giả, cũng hoặc là cái khác trận doanh, có cái gì khác biệt đâu?”

Cao Đức hàm ẩn thâm ý  trả lời một câu, đồng thời tự giễu nói: “Lại nói, ta nhưng không có các ngươi cao thượng như vậy  tinh thần cảnh giới, nhưng khi không được Tuyết Nguyên thủ hộ giả.”

Những này thiên hạ đến, mặc dù Baruch không có chủ động giới thiệu, nhưng hắn cũng ẩn ẩn biết, Tuyết Nguyên thủ hộ giả nhưng thật ra là một cái cùng loại với khổ hạnh tăng giáo phái  tổ chức.

Trở thành một tên Tuyết Nguyên thủ hộ giả, liền mang ý nghĩa muốn quanh năm một mình sinh hoạt tại hoang tàn vắng vẻ lại tràn đầy nguy hiểm  Bắc Cảnh trong đồng hoang.

Không thể lấy vợ không có khả năng sinh con, đem chính mình  hết thảy đều dâng hiến cho Tuyết Nguyên, mà lại, không có bất luận cái gì tính thực chất  trả thù lao.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả  tinh thần, đủ để khiến người kính nể.

Nhưng kính nể về kính nể, để Cao Đức đi trở thành một thành viên trong đó, hắn khẳng định là không nguyện ý .

Cao Đức  lời nói, để Baruch nở nụ cười, bởi vì cái này kỳ thật cũng là đối với hắn  một loại khẳng định.

“Ngươi cũng không cần thần hóa chúng ta tất cả lựa chọn trở thành Tuyết Nguyên thủ hộ giả  người, đều là rõ ràng yêu vùng đại địa này  người, qua cuộc sống như vậy, chúng ta cũng không cảm thấy khổ, ngược lại cảm thấy khoái hoạt, linh hồn đạt được  thăng hoa.”

“Cho nên, không phải chúng ta có thể chịu được cực khổ, mà là chúng ta có thể từ loại này cách sống bên trong thu hoạch được ý nghĩa.”

U ám  trong bóng đêm, trên cánh đồng tuyết  hàn phong không ngừng gào thét lên, chưa bao giờ đình chỉ qua.

Lắc lư  ánh lửa, đem không lớn sơn động chiếu lên tươi sáng.

Baruch tại bên cạnh đống lửa cho Cao Đức truyền thụ 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 chọn lựa là truyền miệng phương thức.

Cao Đức nghe được mười phần chăm chú

Dựa theo Baruch thuyết pháp, hắn truyền thụ cho Cao Đức  【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 cũng không phải là Tuyết Nguyên thủ hộ giả  hạch tâm pháp thuật.

Những cái kia hạch tâm pháp thuật cùng tri thức, chỉ có trở thành Tuyết Nguyên thủ hộ giả, đồng thời còn phải thông qua khảo hạch, lập xuống công lao đằng sau, mới có thể bị truyền thụ.

Mà lại đang truyền thụ đằng sau, sẽ còn nghiêm lệnh cấm chỉ truyền ra ngoài.

Bất quá 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 liền không có loại hạn chế này .

Mặc dù không cấm truyền ra ngoài, bất quá pháp thuật này vẫn là hi hữu pháp thuật, tại ngoại giới khó mà nhìn thấy, xem như Tuyết Nguyên thủ hộ giả  giáo phái chuyên môn pháp thuật một trong.

【 Dã Tính Cơ Mẫn 】（ hệ biến hóa, Nhất Hoàn ）:

Ngươi kêu gọi hoang dã chi hồn đến hiệp trợ ngươi.

Coi ngươi thi triển pháp thuật này lúc, lựa chọn bên dưới thuật hiệu quả một trong:

Như trong khoảng cách （120 thước ）  trên mặt đất có bất kỳ tung tích, ngươi sẽ hiểu được bọn chúng ở đâu, đồng thời ngươi có thể tương đối dễ dàng truy tung những này tung tích, tiếp tục 1 giờ hoặc thẳng đến ngươi lần nữa thi triển pháp thuật này.

Như trong khoảng cách có thể dùng ăn  đồ ăn, ngươi sẽ hiểu được nó, cũng biết nên đi chỗ nào tìm tới nó.

Như trong khoảng cách có sạch sẽ  thức uống, ngươi sẽ hiểu được nó, cũng biết nên đi chỗ nào tìm tới nó.

Như trong khoảng cách có đối với ngươi cùng minh hữu của ngươi tới nói thích hợp nơi ẩn núp, ngươi sẽ hiểu được nó, cũng biết nên đi chỗ nào tìm tới nó.

Có thể cho tinh hồn đi thu thập vật liệu gỗ dùng cho nhóm lửa, cũng sử dụng ngươi tiếp tế đến tại trong khu vực dựng lên một tòa doanh địa, tinh hồn sẽ ở thạch trong vòng gian dựng lên đống lửa, dựng lên lều vải, giải khai che phủ, cũng xuất ra tất cả khẩu phần lương thực cùng nước dùng cho ngươi ẩm thực.

Ngươi cũng có thể để tinh hồn lập tức dỡ bỏ một chỗ doanh địa, đây bao quát  dập tắt củi lửa, thu hồi lều vải, đánh tốt ba lô, cũng chôn lên bất luận cái gì rác rưởi.

Dựa theo Cao Đức  lý giải, cái gọi là 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 kỳ thật có thể coi như tùy thân mang cái đê phối bản  “bối gia”.

Làm Nhất Hoàn pháp thuật, nó tỷ lệ hiệu suất thực sự quá cao.

Bởi vì đây là một cái nắm giữ đằng sau liền có thể một đường dùng đến đáy  pháp thuật, cùng loại với pháp sư chi thủ.

Cao Đức nghe được rất nghiêm túc, tại sau nửa canh giờ, hắn liền đem 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】  pháp thuật mô hình một mực ghi tạc  trong lòng.

Nhưng cũng tiếc, làm Nhất Hoàn pháp thuật, tạo dựng pháp thuật mô hình  trước đưa điều kiện: Pháp thuật ma dược là nhất định.

Mà hiển nhiên, hắn hiện tại trên tay cũng không có 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】  pháp thuật ma dược, cho nên không cách nào bắt đầu nếm thử tạo dựng pháp thuật mô hình.

Còn tốt dựa theo Baruch nói tới, 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 pháp thuật ma dược cần thiết  chủ phụ tài đều là trên cánh đồng tuyết phổ biến đồ vật.

Cho nên chỉ cần đến  Snover trong thị tộc, cơ bản liền có thể đụng cái bảy tám phần, vận khí tốt trực tiếp gom góp tất cả vật liệu cũng có thể..