Chương 235: Thanh kiếm trong băng  (2)

Chương 235: Thanh kiếm trong băng  (2)

Luyện chế 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 pháp thuật ma dược cần chủ phụ tài cùng bình thường  pháp thuật ma dược nhu cầu không kém nhiều, cần hai loại nhất giai  chủ tài cùng bốn loại linh giai  phụ tài.

Cần thiết  hai loại nhất giai chủ tài là: Nhất giai băng phách thạch một viên, lam hồ điệp tinh phấn một phần hai ounce,

Trong đó nhất giai băng phách thạch Cao Đức vừa vặn đã có sẵn  mà lại không chỉ một viên, đây đều là tại Đan Đông trên đỉnh núi tuyết đánh giết cỡ nhỏ Băng nguyên tố đạt được.

Còn lại  cũng chính là lam hồ điệp tinh phấn cần quan tâm.

Về phần linh giai  phụ tài, dưới tình huống bình thường đều không phải là cái gì hi hữu đồ vật.

Sáng sớm hôm sau, thái dương  luồng ánh sáng thứ nhất tuyến chiếu rọi ở trên mặt đất thời điểm, Cao Đức cùng Baruch còn có Ryan, liền đều từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Trường kỳ tại hoang dã độc hành  người, bình thường đối với ngoại giới dị thường thanh âm đều phi thường mẫn cảm.

Cho nên có một người tỉnh lại, một người khác tự nhiên cũng liền bị đánh thức.

Sau khi tỉnh lại, hai người trước đơn giản nấu ăn chút gì ăn.

Ăn chính là Tuyết Lang thịt.

Mặc dù Tuyết Lang thịt cảm giác cũng không tính đặc biệt tốt, nhưng muốn nhìn cùng cái gì làm so sánh.

Tuyết Nguyên Liệp Cẩu thịt đã không chỉ là cảm giác vấn đề, mà là chất thịt nghe đứng lên mang theo một cỗ hư thối chi vị, nếu như không phải sắp chết đói, người bình thường là sẽ không động dùng ăn Tuyết Nguyên Liệp Cẩu thịt tâm tư.

Sau đó, Baruch phóng ra 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 kêu gọi ra hoang dã chi hồn, đơn giản thu thập một chút trong sơn động  doanh địa tạm thời đằng sau, hai người liền cưỡi lên Ryan, hướng về Snover thị tộc phương hướng chạy như bay.

Lần này, liền không có lại mọc lan tràn cái gì khó khăn trắc trở .

Trên cánh đồng tuyết  nguy hiểm rất nhiều, nhưng tương tự, Tuyết Nguyên cũng rất lớn.

Như thế một pha loãng, gặp cao hoàn địa mạch sinh vật  xác suất cũng liền trở nên cực nhỏ.

Mà Ryan làm Băng Tông Hổ, tại Bắc Cảnh phía trên, cao thấp cũng coi là cái địa đầu xà.

Nó chủ động đem khí tức tản ra, dưới tình huống bình thường là không có đui mù sinh vật đến gần.

Hừng đông xuất phát, tại sắc trời tối xuống trước đó, Baruch liền mang theo Cao Đức đi tới Snover thị tộc bên ngoài.

Làm cỡ trung bộ lạc, Snover thị tộc  doanh địa là Đóa Nhi Biên Bộ  lớn gấp trăm lần, xa xa nhìn sang, thậm chí là có một cái tiểu thôn trấn dáng vẻ.

Đương nhiên, trong bộ lạc  kiến trúc lại là cùng Đóa Nhi Biên Bộ  không có khác nhau quá nhiều, đều là chút lều vải, chỉ là số lượng nhiều mà lộ ra tráng quan một chút.

Snover thị tộc  doanh địa xây dựng ở một mảnh khoáng đạt  trên mặt tuyết, bên ngoài phân bố chính là nhỏ bé  lều vải, hiển nhiên là thờ phổ thông tộc nhân ở lại.

Trong bộ lạc thì là đứng sừng sững lấy vài toà khá lớn  lều vải.

Những lều vải này  đỉnh chóp cao ngất, dùng nặng nề da thú chế thành, bên ngoài còn trang trí lấy tinh mỹ  đồ án cùng đồ đằng, vừa nhìn liền biết chủ nhân thân phận tất nhiên không đơn giản.

Có thể nhìn thấy trong bộ lạc này đa số người đều chăn nuôi lấy tuần lộc.

Những này tuần lộc hình thể khổng lồ, màu lông trắng noãn, đỉnh đầu  sừng hiện lên phân nhánh trạng, tựa như đẹp đẽ  tác phẩm nghệ thuật.

“Vậy ta liền đem ngươi đến cái này.” Mắt thấy đến mục đích, Baruch cùng Cao Đức nói cáo biệt.

“Ngươi không vào đi chỉnh đốn một chút không?” Cao Đức nhịn không được hỏi.

Baruch lắc đầu, “chúng ta Tuyết Nguyên thủ hộ giả nếu như không tất yếu, là sẽ không dễ dàng tiến vào Nhân tộc bộ lạc  Tuyết Nguyên mới là nhà của chúng ta.”

Rất kỳ quái thói quen, bất quá tựa như mỗi cái giáo phái vốn là đều có chút ngoại nhân xem không hiểu  giáo nghĩa bình thường, Cao Đức tỏ ra là đã hiểu.

“Vậy ngươi sau đó phải đi nơi nào?” Cao Đức lại hỏi.

“Ta chuẩn bị tiếp tục tuần tra mảnh khu vực này, xác nhận phụ cận địa mạch sinh vật quần lạc  quy mô, nếu là gặp có thể giải quyết, liền thuận tay giải quyết,” Baruch cởi mở cười một tiếng, “ngươi về sau thật tìm tới trồng trọt cây, ta nhất định sẽ đi tham quan tham quan.”

“Hoan nghênh đã đến.” Cao Đức đồng dạng cười nói.

Mục đích của hai người khác biệt, đến cái này tự nhiên cũng chỉ có thể mỗi người đi một ngả .

“Ngươi cẩn thận một chút, không cần khoe khoang.” Cao Đức dặn dò một câu, dù sao đối phương phóng khoáng  phong cách chiến đấu, đẹp trai về đẹp trai, nhưng nếu là lâm vào nguy hiểm, bình thường cũng liền khó mà thoát thân.

“Yên tâm, Tuyết Nguyên sẽ phù hộ ta.” Baruch đạo.

Hai người đều rất thẳng thắn lưu loát, cũng không có nói thêm cái gì không bỏ ngữ điệu, ngay tại Snover thị tộc bên ngoài tách ra.

Đưa mắt nhìn Baruch cùng Ryan  thân ảnh biến mất trong tầm mắt, Cao Đức xoay người sang chỗ khác, đi hướng Snover thị tộc  doanh địa.

Mặc dù là doanh địa tạm thời, nhưng Snover thị tộc hay là tại bên ngoài vòng  một vòng băng thứ tạo thành tường vây.

Những băng thứ này mũi nhọn sắc bén, sắp xếp chỉnh tề, đã làm ra phòng ngự tác dụng, lại tăng thêm doanh địa  uy nghiêm cảm giác, tường vây  độ cao cũng đủ để ngăn cản đại đa số dã thú xâm nhập.

Muốn tiến vào doanh địa, thì là đến thông qua cửa lớn.

Chỗ cửa lớn có thuộc về Snover thị tộc tộc nhân trông coi.

Là hai cái mặc nặng nề da gấu quần áo cường tráng thủ vệ, đang phụ trách duy trì trật tự đồng thời, cũng gánh vác phân biệt kẻ ngoại lai  trách nhiệm.

Mấy phút đồng hồ sau, Cao Đức đi tới Snover thị tộc  ngoài cửa lớn xếp hàng đến.

Đúng vậy, xếp hàng.

Làm cho này khu vực bên trong lớn nhất  bộ lạc, Snover thị tộc  doanh địa hay là phụ cận duy nhất “khu giao dịch” hấp dẫn đến  rất nhiều bộ lạc khác  người chạy tới nơi này, tại trong doanh địa đổi lấy chính mình cần thiết  vật tư.

Đồng thời một chút tản mạn khắp nơi tại trên cánh đồng tuyết  kẻ độc hành, cũng sẽ lựa chọn tiến vào Snover thị tộc trong doanh địa tiến hành chỉnh đốn.

Cho nên mỗi ngày muốn đi vào Snover bộ lạc doanh địa  ngoại nhân kỳ thật còn không ít.

Cái này khiến Snover thị tộc doanh địa mặc dù không so được ngoại giới thành thị khu buôn bán như vậy náo nhiệt, nhưng tóm lại là nhiều chút nhân khí, thậm chí còn muốn xếp hàng.

Tại xếp hàng chờ đợi thời điểm, Cao Đức chú ý tới, thủ cửa lớn  cái kia hai cái Snover thủ vệ, tựa hồ đối với mang theo “sủng vật”  ngoại nhân đặc biệt chú ý.

Ánh mắt của bọn hắn một mực tại mang theo “sủng vật”  ngoại nhân trên thân du đãng, một vòng đến những người này, liền sẽ tiến lên kỹ càng địa bàn hỏi.

Tỉ như vừa mới cái kia xếp tại trước mặt hắn vẻn vẹn hai cái vị trí tuổi trẻ thợ săn, liền mang theo một cái Tuyết Nguyên đặc thù cỡ lớn tuyết khuyển.

Cái này tại Bắc Cảnh bên trong là rất thường gặp.

Đặc biệt là cái kia tuổi trẻ thợ săn hay là chạy giao dịch vật liệu mục đích tới.

Tại Bắc Cảnh lấy vật đổi vật làm chủ giao dịch bối cảnh bên dưới, hắn mang theo không số ít rơi bên trong vật tư đến đây, đằng sau sẽ đổi thành đồng giá trị  vật tư mang về bộ lạc của mình.

Có thể nghĩ, bất luận đi tới đi lui phụ trọng cũng không nhỏ, chỉ dựa vào chính mình dù sao cũng hơi quá cố hết sức.

Mà những này cỡ lớn tuyết khuyển, lực lượng cùng sức chịu đựng đều phi thường xuất chúng, thích hợp kéo vật nặng, lại thêm tính cách hữu hảo dịu dàng ngoan ngoãn, tự nhiên là thành Bắc Cảnh người thích nhất đồng bạn một trong.

Ra ngoài giao dịch, mang theo một cái tuyết khuyển đơn giản quá bình thường bất quá.

Có thể hết lần này tới lần khác ở chỗ này, cái kia tuổi trẻ thợ săn lại là nhận lấy cái kia hai cái Snover bộ tộc thủ vệ kỹ càng hỏi thăm.

“Đây là tuyết khuyển?” Bên trong một cái lớn tuổi một chút  Snover thủ vệ trước tiên mở miệng hỏi.

Nét mặt của hắn rất có tính áp bách, bất quá ngữ khí coi như ôn hòa.

“Đúng, là tuyết khuyển.” Cái kia tuổi trẻ  thợ săn gật đầu nói.

Đạt được  xác nhận hồi phục, hai cái Snover thủ vệ cũng không có “từ bỏ ý đồ”

Bọn hắn lại ngồi xổm xuống, tỉ mỉ đem cái kia tuyết khuyển tới tới lui lui nhìn nhiều lần, thậm chí còn đưa tay vuốt ve một chút tuyết khuyển  lông tóc.

Chiến trận này, khiến cho cái kia tuổi trẻ thợ săn cũng bắt đầu khẩn trương lên, có chút hoài nghi mình  tuyết khuyển có phải hay không có vấn đề gì .

“Lần đầu tiên tới chúng ta Snover?” Rốt cục, hai cái Snover thủ vệ kiểm tra hoàn tất, đứngdậy, lại hỏi cái kia tuổi trẻ thợ săn đạo.

Đúng

“Ngươi là từ đâu tới?”

“Anse bộ lạc.”

“Anse bộ lạc.” Cái kia Snover thủ vệ nghĩ nghĩ, tựa hồ nhớ lại Anse bộ lạc  vị trí, gật đầu nói: “Cái kia đi vào đi.”

Lúc trước như vậy tư thế, hiện tại lại như thế hất lên mà qua, để tuổi trẻ thợ săn đều sửng sốt một chút, mới hoảng hốt gật đầu một cái.

“A, đúng rồi, gần nhất Trăn Băng bộ lạc cử hành một cái thanh kiếm trong băng khiêu chiến, chỉ cần có thể rút ra bọn hắn cắm ở băng giữa đài  đạt đến băng chi kiếm, liền có thể thu hoạch được đại lượng  băng tủy ban thưởng cùng trở thành Trăn Băng bộ lạc  thượng khách.”

Tại tuổi trẻ thợ săn sắp tiến vào Snover thị tộc doanh địa thời điểm, cái kia lớn tuổi  Snover thủ vệ đột nhiên lại mở miệng nói ra.

(Tấu chương xong).