Chương 236: Giao dịch  (1)

Chương 236: Giao dịch  (1)

Quả nhiên.

Một giây sau, tuổi trẻ thợ săn bước chân chính là đột nhiên dừng lại, sau đó xoay người lại, mở to hai mắt nhìn:

“Đại lượng  băng tủy ban thưởng, cùng trở thành Trăn Băng bộ lạc  thượng khách?”

Bất luận là cái trước hay là người sau, đều đủ để để cho người ta hung hăng nuốt nước miếng, vì đó tâm động .

Băng tủy là Bắc Cảnh bên trong tán thành độ cao nhất “tiền tệ” có  đại lượng  băng tủy, liền cơ bản không có đông tây là không mua được .

Mà Trăn Băng bộ lạc càng là Bắc Cảnh ba cái cỡ lớn bộ lạc đứng đầu, nếu là trở thành Trăn Băng bộ lạc  thượng khách, vậy thì tương đương với là một bước lên trời.

“Đúng.” Cái kia Snover thủ vệ gật đầu nói.

“Tham gia khiêu chiến không có cái gì hạn chế sao?”

“Không có, bất luận kẻ nào đều có thể tham gia, không phân giới tính, tuổi tác cùng chủng tộc, chỉ cần nguyện ý, đều có thể đi khiêu chiến.”

“Không cần bỏ ra bất kỳ vật gì?” Tuổi trẻ thợ săn lại nhịn không được hỏi.

“Không cần,” lớn tuổi  Snover thủ vệ nhìn ra tuổi trẻ thợ săn ý nghĩ trong lòng, “đây chính là Trăn Băng bộ lạc, còn có thể mưu đồ các ngươi cái gì phải không?”

“Ngươi nếu là cảm thấy mình có năng lực, hoặc là không xác định chính mình phải chăng có năng lực này, bản tộc bây giờ tại trong doanh địa thiết lập một cái điểm kiểm tra, đem bản tộc có duy nhất một khối Trăn Băng xuất ra cho các ngươi khảo thí.”

“Mặc dù đây chẳng qua là một khối nhỏ Trăn Băng, khẳng định không so được chuôi kia đạt đến băng chi kiếm, nhưng đúng lúc là có thể cho các ngươi thử một chút nước của mình chuẩn, dù sao nếu là ngay cả bản tộc  Trăn Băng đều không cầm lên được, thì càng đừng đề cập rút ra băng trung kiếm  có thể không cần uổng công một chuyến.”

Nghe xong lời này, cái kia tuổi trẻ thợ săn hô hấp đã biến thành ồ ồ .

Hắn không tiếp tục hỏi cái gì, chỉ là trùng điệp  gật đầu một cái, sau đó liền mang theo tuyết khuyển tiến vào Snover doanh địa .

Không có gì bất ngờ xảy ra, nên sẽ thẳng đến Snover thị tộc thiết lập  điểm kiểm tra mà đi.

Đừng nói là hắn, liền ngay cả Cao Đức nghe được lời nói này đều tâm động  một chút.

Đại lượng  băng tủy ban thưởng.

Mặc dù không nói cụ thể số lượng, nhưng lấy Trăn Băng bộ lạc  vị cách, đều dùng tới “đại lượng”  chắc chắn sẽ không ít đến đi đâu.

Bất quá cũng chỉ là tâm động mà thôi, thật đi hành động cũng là sẽ không.

Một là Cao Đức trong lòng đều có biết, Trăn Băng vũ khí từ trước đến nay là băng duệ chuyên võ, nếu quả thật có người có thể rút ra đạt đến băng chi kiếm, cái kia tất nhiên cũng là băng duệ huyết mạch, mà không phải hắn một cái người xứ khác.

Mặc dù hắn có 【 Tự Thích Ứng 】 chưa chắc không có thích ứng Trăn Băng vũ khí hàn ý  khả năng.

Nhưng căn cứ Himo tộc trưởng lời nói, Cao Đức có thể khẳng định, lấy chính mình ngay sau đó tăng lên  100.1% chịu rét tính cùng sơ cấp băng phù hộ thân thể, khoảng cách gánh vác Trăn Băng vũ khí  hàn ý còn kém xa lắm đâu.

Đây chính là tại âm trăm độ  cực hạn nhiệt độ thấp trong hoàn cảnh mới có thể hình thành đặc thù đồ vật.

Ít nhất là đến tăng lên tới trung cấp băng phù hộ thân thể, mới có thể khiêu chiến Trăn Băng đi.

Mà hắn bây giờ cách cảnh giới này còn xa xa khó vời.

Bởi vì từ khi tiến hóa ra sơ cấp băng phù hộ thân thể sau, Cao Đức chịu rét tính tăng lên liền đã triệt để tiến vào đình trệ trạng thái.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Bắc Cảnh  hoàn cảnh đã đối với hắn  thân thể không tạo được bất luận cái gì kích thích, không cần thích ứng.

Thứ hai là đối với Cao Đức mà nói, ngay sau đó chuyện trọng yếu nhất hay là trồng cây.

Hắn vị trí hiện tại khoảng cách Trăn Băng bộ lạc còn xa rất.

Nếu như tiện đường đi xem một chút náo nhiệt ngược lại là có thể, vì tham gia náo nhiệt đặc biệt tiêu tốn rất nhiều thời gian tiến đến Trăn Băng bộ lạc cái kia lại là không thể nào.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Cao Đức hay là phân rõ .

Trong lòng như vậy suy nghĩ ở giữa, không lâu lắm  đội ngũ rốt cục đến phiên hắn .

Cái kia hai cái giữ cửa Snover thủ vệ, hơi cau mày nhìn thoáng qua Cao Đức.

Cao Đức người xứ khác  thân phận cùng khí chất xác thực quá mức dễ thấy.

Mà Bắc Cảnh thổ dân đối với người xứ khác, từ trước đến nay là không thích lắm  cũng khó trách sẽ có biểu lộ như vậy.

Bất quá không thích về không thích, hai cái thủ vệ cũng không có khó xử Cao Đức.

Bọn hắn đơn giản hỏi thăm Cao Đức hai vấn đề, bao quát lai lịch cùng mục đích.

Cao Đức mặc dù có thể nghe hiểu lời của bọn hắn, có thể hai cái thủ vệ lại không phải băng duệ, chưa nắm giữ Thông Hiểu Ngữ Ngôn  năng lực, nghe không hiểu hắn tiếng thông dụng.

Cuối cùng Cao Đức hay là thông qua thủ thế mới miễn cưỡng trả lời lên hai cái thủ vệ trắc trở, tại hai người hơi không kiên nhẫn  thái độ bên dưới, được cho qua  đi vào.

“Nghĩ đến chúng ta Bắc Cảnh phát tài, lại không học tập alz ngữ, người xứ khác chính là ngạo mạn.” Khi tiến vào Snover bộ lạc doanh địa lúc, Cao Đức nghe được  sau lưng trong đội ngũ những người khác  nói thầm âm thanh.

Mặc dù là đậu đen rau muống hắn, nhưng Cao Đức nhưng trong lòng thì khẽ động.

Tựa hồ xác thực có cần phải học tập một chút alz ngữ...... Dù sao 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 chỉ có thể là để hắn nghe hiểu alz ngữ, mà không thể để hắn biết nói.

Như vậy ngôn ngữ không thông, tại Bắc Cảnh thật đúng là làm rất nhiều chuyện đều không tiện.

Mà lại, có thể dự đoán đạt được, ở gieo xuống Yugathira đằng sau, Bắc Cảnh đối với hắn mà nói cơ hồ thì tương đương với là “hang ổ”  tất nhiên sẽ có rất nhiều thời gian dài ở Bắc Cảnh.

Cái kia nắm giữ alz ngữ, thì càng là nhất định sự tình.

Huống chi, đối với Cao Đức tới nói, học tập nắm giữ một môn ngôn ngữ, kỳ thật thật đúng là độ khó không lớn.

Đầu tiên là trí nhớ của hắn vốn là cực kỳ xuất chúng.

Mặt khác chính là có 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 phụ trợ, tại có thể hoàn toàn nghe hiểu alz ngữ  tình huống dưới, học tập alz ngữ  độ khó không thể nghi ngờ là giảm xuống mấy cái cấp bậc.

Cuối cùng thì là hiện tại tiếp xúc đến  đều là giảng alz ngữ  Bắc Cảnh người, ở trong môi trường này, nắm giữ alz ngữ cũng liền càng đơn giản hơn.

Tựa như là kiếp trước, một số người ở trong nước học không hiểu tiếng Anh, đem hắn phóng tới nước ngoài một đoạn thời gian cũng đã rất nhanh học xong bình thường.

Vừa nghĩ, Cao Đức một bên bước chân không ngừng, chính thức đi vào Snover doanh địa.

Trong doanh địa dày đặc  lều vải ở giữa, sắp đặt rộng lớn đường đi, thuận tiện mọi người vãng lai xuyên thẳng qua, xem xét chính là tại thiết lập doanh địa lúc liền đặc biệt quy hoạch qua.

Cao Đức chú ý tới, rất nhiều lều vải lối vào đều treo nặng nề da thú màn, đây là vì phòng ngừa hàn phong xâm nhập.

Mà tại lều vải  chung quanh, thì là chất đống lấy một chút sinh hoạt hàng ngày  nhu yếu phẩm.

Nhỏ lều vải, đều là Snover tộc nhân trụ sở.

Nhưng còn có một số khá lớn  lều vải, lối vào treo  da thú màn thượng vẽ lên một chút đồ án, những cái kia chính là Snover thị tộc người chính mình thiết lập  “cửa hàng”.

Cao Đức vừa đi vừa quan sát không ngừng.

Trên người hắn thứ đáng giá, trừ bỏ hai giọt nhất giai băng tủy không tính, chính là một chút từ Đan Đông núi tuyết mang tới  Ma Thực, chín mai Nhất Giai Băng Phách Thạch, còn có hai tấm Nhất Hoàn  Băng Tuyết Lang lông da.

Mặc dù phía sau đi theo Baruch lại có đánh giết Băng Tuyết Lang, nhưng một là một lòng cố lấy “thu đầu người” không có lo lắng giữ lại da lông  hoàn chỉnh tính.

Hai là không có cái kia tay nghề cùng thời gian đi cắt lấy một khối hoàn chỉnh da lông.

Ba thì là tự thân phụ trọng cũng đã tiếp cận cực hạn, còn muốn dự trữ một chút đồ ăn, khẳng định không cách nào lại thêm đồ vật.

Cho nên hắn cũng không có lại thu hoạch được ngoài định mức  Băng Tuyết Lang lông da.

Cái này kỳ thật cũng là vì cái gì rất nhiều địa mạch sinh vật vật liệu giá cả giá cao không hạ  nguyên nhân.

Săn giết địa mạch sinh vật bản thân độ khó không thấp là một chuyện, thu thập vật liệu cùng đem nó vận chuyển về thành thị  khó khăn, đồng dạng cũng là giá cao chót vót  nhân tố trọng yếu một trong.

Cao Đức đi tại doanh địa  trên đại lộ, cũng không có tiến vào bất luận cái gì một nhà Snover thị tộc cửa hàng, mà là một đường đi đến đáy,đi tới Snover thị tộc đặc biệt mở ra đi ra, thờ người bày quầy bán hàng  nơi hẻo lánh..