Chương 236: Giao dịch  (2)

Chương 236: Giao dịch  (2)

Nơi này là trong toàn bộ doanh địa địa phương náo nhiệt nhất.

Không chỉ là Snover tộc nhân lại ở chỗ này bày quầy bán hàng, còn có rất nhiều ngoại bộ rơi  người, cũng có thể ở chỗ này tìm trống không địa phương bày quầy bán hàng, không cần giao phó bất luận cái gì phí tổn.

Những quầy hàng này đều rất đơn sơ, chính là tìm khối đất trống, sau đó trải lên một tấm da thú, bày ra mình muốn xuất thủ vật tư liền xong rồi.

Đồng thời những quầy hàng này đều là cực kỳ nguyên thủy  lấy vật đổi vật  hình thức giao dịch.

Chủ quán bày ra vật phẩm của mình, ngươi nếu là coi trọng, liền lên tiến đến hỏi thăm hắn cần gì, nếu có liền có thể trao đổi.

Hoặc là nói chủ động xuất ra đồ vật của mình cùng đối phương trao đổi, nếu là đối phương nguyện ý đổi đồng dạng có thể giao dịch thành công.

Không hề nghi ngờ, loại giao dịch này phương thức mười phần nguyên thủy, hiệu suất cực thấp, nhưng chính thích hợp Bắc Cảnh.

Nơi này không có thống nhất  chính quyền, là nguyên thủy  bộ lạc chế, tiền tệ hình thành lưu thông  điều kiện cơ bản liền không tồn tại.

Cao Đức liếc mắt qua, trên những quầy hàng này bày đồ vật cũng là thiên kì bách quái, phần lớn là Bắc Cảnh  một chút đặc sản.

Tỉ như một chút sinh trưởng tại trên cánh đồng tuyết  Ma Thực, một chút đặc thù khoáng thạch, hoặc là cánh đồng tuyết địa mạch sinh vật  vật liệu, lấy da lông, xương cốt chiếm đa số, còn có chính là từng cái bộ lạc sản xuất  đặc sản.

Cao Đức tại quầy hàng phía trên đi  một vòng, thật đúng là như Baruch nói như vậy, rất nhanh liền thấy được 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 pháp thuật ma dược cần thiết  phụ tài.

Đó là một cái tuổi trẻ nữ nhân quầy hàng, nghĩ đến hẳn là Snover bộ lạc  người.

Bởi vì lấy vừa mới xếp hàng lúc  kinh nghiệm đến xem, ngoại tộc người tới, chín thành chín đều là nam tính làm chủ.

Tại cánh đồng tuyết loại này nguyên thủy  hoàn cảnh bên dưới, nam tính  lực lượng cùng thể lực để bọn hắn càng thích hợp ra ngoài.

Đương nhiên, nếu là có băng duệ huyết mạch liền không có loại này phân biệt giới tính .

Chỉ là, bình thường  băng duệ pháp sư, cũng ít có ở loại địa phương này bày quầy bán hàng .

Mà lại, ngoại bộ rơi  người bình thường là sẽ không mang Ma Thực loại này “không đáng tiền” đồ vật tới.

Cao Đức ngồi xổm người xuống đi, tại nữ nhân trẻ tuổi bày ra vật phẩm bên trong lấy ra  hai gốc Linh Giai Ma Thực:: Băng Nha Thảo, Sương Kiểm Hoa.

Tại Bắc Cảnh bên ngoài, hai gốc Linh Giai Ma Thực  giá thị trường ước chừng là 6 kim.

Nhưng ở Bắc Cảnh, Ma Thực  giá trị khẳng định là muốn thấp hơn rất nhiều.

Mà lại cái này hai gốc Ma Thực tám chín phần mười là trẻ tuổi nữ nhân ở ngoại phóng mục lúc, trùng hợp phát hiện liền thuận tay ngắt lấy trở về.

Đối với nàng mà nói, cái này hai gốc Linh Giai Ma Thực có thể nói không có bất kỳ cái gì giá trị thực dụng, cũng chính là bày ra đến thử thời vận.

Cho nên, gặp Cao Đức lấy ra cái này hai gốc Ma Thực, trẻ tuổi nữ nhân mắt trần có thể thấy  sắc mặt vui mừng.

“Ngài cần cái này hai gốc thảo dược sao?” Nàng hỏi.

Cao Đức nhẹ gật đầu, sau đó hai tay giao thoa đong đưa, đồng thời dùng tiếng thông dụng hỏi: “Ngươi muốn trao đổi cái gì?”

Trẻ tuổi nữ nhân tự nhiên nghe không hiểu Cao Đức nói tới lời nói, nhưng lại trong nháy mắt lĩnh hội Cao Đức sẽ không alz ngữ chi ý, đồng thời căn cứ Cao Đức  thủ thế cùng ngay sau đó  tình cảnh đoán được Cao Đức  trắc trở.

“Đồ ăn, hoặc là giữ ấm đồ vật đều có thể!” Nàng nói ra.

Đối với Bắc Cảnh người mà nói, đồ ăn, nhiên liệu, giữ ấm trang bị, là bọn hắn vĩnh hằng bất biến  vừa cần đồ vật.

Cao Đức nghe vậy, nghĩ nghĩ, sau đó từ tùy thân  màng bao bên trong lấy ra một khối ước chừng nặng có ba pound  băng tuyết thịt sói, đưa tới trước mặt nữ nhân.

Đây là hắn từ đánh chết Băng Tuyết Lang thân trên cắt bỏ lưu làm đồ ăn, còn không có ăn xong còn lại .

Nữ nhân kia tiếp nhận khối này băng tuyết thịt sói, chăm chú nhìn qua, phát hiện chất thịt thượng đẳng đằng sau, lập tức là lại hài lòng bất quá gật gật đầu.

Một cọc giao dịch đơn giản hoàn thành.

Một khối thịt sói, cứ như vậy dễ như trở bàn tay đổi được  hai gốc Linh Giai Ma Thực.

Cái này tại Bắc Cảnh bên ngoài là rất khó tưởng tượng sự tình.

Có thể thấy được, tại trên tuyết nguyên, đối với Bắc Cảnh người mà nói, đồ ăn đến tột cùng là cỡ nào quý giá đồ vật.

Tại giao dịch hoàn thành đằng sau, Cao Đức không có lập tức rời đi.

Hắn lại từ trong bao tay lấy ra hoàn chỉnh băng tuyết da sói, đồng thời bên cạnh lần nữa làm ra vừa mới trao đổi  thủ thế, vừa nói nói “học tập alz ngữ.”

Câu nói này Cao Đức là dùng alz ngữ nói, là lúc trước hắn đang nghe người sau lưng nói thầm lúc âm thầm nhớ âm tiết.

Nữ nhân trẻ tuổi kia mười phần cơ linh, lập tức kịp phản ứng: “Ý của ngươi là dùng tấm này da sói đổi ta dạy ngươi alz ngữ?”

Cao Đức nhẹ gật đầu.

Trẻ tuổi nữ nhân cũng không có đáp ứng lập tức, mà là trước chỉ chỉ Cao Đức trong tay tấm kia da lông: “Ta có thể nhìn xem sao?”

Cao Đức trực tiếp là đem tấm kia băng tuyết da sói đưa cho nàng.

Nữ nhân trẻ tuổi tiếp nhận tấm kia da sói, lấy tay ở phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, vừa cẩn thận lật xem một lượt, sau đó nhãn tình sáng lên, kinh ngạc hỏi: “Đây là Nhất Hoàn Băng Tuyết Lang  da lông?”

Cao Đức khẽ vuốt cằm.

Tuyết Lang loại sinh vật này, cấp bậc càng cao, da lông  phòng lạnh tính cũng liền càng mạnh.

Cho nên Nhất Hoàn Băng Tuyết Lang  da lông hay là rất đáng tiền.

Hiển nhiên, đối phương đã tâm động.

Bất quá, nàng hay là cẩn thận suy tư một lát sau, mới nhẹ giọng mở miệng nói: “Ta có thể dạy ngươi alz ngữ, nhưng không có khả năng cam đoan nhất định dạy được, đến định vị thời gian.

“Ta có thể dạy ngươi hai tháng, bất luận ngươi là có hay không học được, hai tháng vừa đến, giao dịch coi như kết thúc. Mà lại ta chỉ có tại mỗi ngày sau khi trời tối mới có rảnh, bất quá ta có thể bảo chứng một ngày chí ít dạy ngươi hai canh giờ.”

“Mà lại, vượt qua hai tháng, chúng ta khả năng lại phải di chuyển  cho nên hai tháng cũng đã rất cực hạn.”

“Ngươi nhìn có thể chứ?”

Cao Đức nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý.

Hai tháng, với hắn mà nói đều quá dài.

Theo Cao Đức  dự tính, hẳn là học cái một tuần tả hữu, hắn alz ngữ trình độ cũng đủ để chèo chống hắn tiến hành cơ bản nhất thường ngày trao đổi.

Còn lại  thuần thục sử dụng, liền không cần lại ngoài định mức tốn thời gian cùng tinh lực tiến hành học tập, tại bình thường  câu thông giao lưu bên trong, tự nhiên là từ từ rất quen.

Nhìn thấy Cao Đức đồng ý, nữ tử trẻ tuổi kia lộ ra càng cao hứng .

“Ta gọi Lana, liền ở tại lều vải kia,” nàng chỉ chỉ cách đó không xa một cái lều nhỏ đối Cao Đức giới thiệu nói: “Ngươi đêm nay liền có thể tới tìm ta.”

Cao Đức gật đầu, cũng không có lại muốn về da sói.

Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, đều biết  đối phương “địa chỉ” tự nhiên không cần lo lắng nàng chạy trốn.

Trên thực tế, Cao Đức sở dĩ tìm nàng, trừ là nhìn trúng Lana phản ứng tương đối cơ linh, làm lão sư luôn luôn muốn thông minh chút mới tốt, một cái khác thì là nhìn ra nàng là Snover tộc nhân, trường cư nơi đây.

Đồng thời làm một cái nữ nhân trẻ tuổi lại đi ra bày quầy bán hàng, cực lớn xác suất là trong nhà  nam nhân trưởng thành không tại hoặc là xảy ra chuyện .

Tại Bắc Cảnh trong bộ lạc, nam nhân là một gia đình trọng yếu nhất  sức lao động.

Không có nam nhân trưởng thành  gia đình tất nhiên trải qua tương đối quẫn bách, dưới loại tình huống này tiếp nhận giao dịch  ý nguyện tự nhiên cũng liền cao hơn một chút.

Cũng đúng như hắn nghĩ đến như vậy, giao dịch rất thuận lợi liền đã đạt thành.

Sau đó Cao Đức lại đang cái khác trên quầy hàng tìm được 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 pháp thuật ma dược cần thiết  khác hai loại phụ tài.

Bất quá còn lại  hai loại phụ tài liền đều là Linh Hoàn  địa mạch sinh vật vật liệu, tự nhiên là không có cách nào giống ma thực như thế lấy cải trắng giá vào tay.

Cuối cùng Cao Đức lượn quanh cái vòng luẩn quẩn, đầu tiên là dùng một viên Nhất Giai Băng Phách Thạch, đi một cái thợ săn chỗ đổi được  một cái hoàn chỉnh lột qua da  đông lạnh bạch hồ.

Sau đó lại đem cái này bạch hồ một phân thành hai,mới từ cái kia hai cái chủ quán trong tay riêng phần mình đổi được  còn lại  hai loại phụ tài.

Lần này, 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 pháp thuật ma dược vật liệu cũng chỉ thiếu kém cuối cùng một đạo chủ tài: Một phần hai ounce lam hồ điệp tinh phấn.

Làm nhất giai vật liệu, tại những quán nhỏ này vị thượng xuất hiện xác suất xác thực cũng không lớn.

Bất quá tại Snover thị tộc chính mình mở “cửa hàng” bên trong, hay là có cơ hội tìm tới .

Mà Cao Đức cần nhất địa đồ, đồng dạng cũng là tại “cửa hàng” bên trong mới có cơ hội nhìn thấy.

(Tấu chương xong).