Chương 237: Có thể tiến giai hoang dã chi hồn  (1)

Chương 237: Có thể tiến giai hoang dã chi hồn  (1)

Snover thị tộc tại trong doanh địa mở cửa hàng chừng năm cái, có thể thấy được gia đại nghiệp đại.

Cao Đức đi năm cái trong cửa hàng lớn nhất  một cái.

“Vị khách nhân này, ngươi nói lam hồ điệp tinh phấn, chúng ta thật đúng là không có độn hàng, lam hồ điệp mặc dù không tính hiếm thấy, nhưng chúng nó  tinh phấn dùng đến  địa phương không nhiều, cho nên cũng không có đặc biệt sưu tập, không có ý tứ.”

Trong trướng bồng, phụ trách kinh doanh nhà này “cửa hàng”  Snover tộc nhân khách khí nói ra.

Chính như Cao Đức suy nghĩ, lấy nhà này “cửa hàng”  quy cách, phối trí lão bản là cái băng duệ pháp sư, có thể nghe hiểu tiếng nói của hắn, cùng hắn giao lưu câu thông.

“Vậy cũng không có thể giúp ta lưu tâm thu thập một chút, ta không sai biệt lắm lại ở chỗ này ngây ngốc một tuần tả hữu, trong khoảng thời gian này nếu như các ngươi có thể xuất ra lam hồ điệp tinh phấn, ta đều thu, vì thế ta có thể bỏ ra ngoài định mức  trả thù lao.” Cao Đức còn nói thêm.

Đối phương nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu nói ra: “Được không qua ngươi có thể xuất ra cái gì trả thù lao?”

“Cái này có thể chứ?” Cao Đức lại tay lấy ra Nhất Hoàn  Băng Tuyết Lang lông da.

Nó cùng lam hồ điệp tinh phấn đều là nhất giai vật liệu, nhưng là Băng Tuyết Lang lông da làm thượng đẳng “giữ ấm trang bị” tại Bắc Cảnh bên trong giá trị hiển nhiên cao hơn nhiều lam hồ điệp tinh phấn.

Lão bản kia con mắt trong nháy mắt sáng lên, cuộc làm ăn này nếu là làm thành, bọn hắn cũng coi như kiếm lời nhỏ một bút.

“Thành giao!”

“Vậy xin đa tạ rồi.” Cao Đức đồng dạng khách khí nói.

“Mặt khác, các ngươi nơi này là có phải có Bắc Cảnh bản đồ bán ra?”

Pháp thuật ma dược tài liệu sự tình tạm thời xem như giải quyết, hắn lại hỏi chính mình quan tâm nhất bản đồ, bất quá nhận được lại là người sau  lắc đầu liên tục.

“Bản đồ đồ vật, trong tộc có ngược lại là có, bất quá cũng sẽ không cầm tới bản điếm bên trong bán ra, không có ý tứ.” Lão bản  thái độ rất tốt, nhưng là ý cự tuyệt cũng rất kiên quyết.

“Vậy ngươi có thể hay không giúp ta hướng quý bộ lạc xin mời một chút, ta có thể dùng băng tủy tiến hành giao dịch.” Cao Đức xuất ra chính mình lớn nhất  thẻ đánh bạc.

“Khách nhân, không phải ta không muốn làm làm ăn này, là ta không có năng lực này a, bản đồ loại vật này, là bộ lạc những năm này một chút xíu tìm tòi mới đi ra  nơi nào sẽ tuỳ tiện bán ra cho ngoại nhân?” Lão bản bất vi sở động.

Đây là thiên chân vạn xác  lời nói thật, mà không phải cố tình nâng giá  lời nói thuật.

Ở thế giới này, bản đồ là mười phần quý giá đồ vật, tại Bắc Cảnh loại này nguyên thủy hoang mãng chi địa, thì càng là như vậy .

Thấy đối phương  biểu lộ cùng tư thái, Cao Đức liền minh bạch chuyện này đúng là không có thương lượng .

Trừ phi là Snover thị tộc muốn cầu cạnh hắn, lại hoặc là hắn có thể xuất ra cái gì Snover thị tộc không cách nào cự tuyệt thẻ đánh bạc, đó mới có hi vọng.

Nhưng Cao Đức tiền tư hậu tưởng, cũng nghĩ không ra chính mình là có đồ vật gì có thể làm cho Snover thị tộc nguyện ý xuất ra bản đồ trao đổi.

Tạm thời không có đầu mối  hắn, cũng không có làm không có ý nghĩa  dây dưa, liền như vậy trước từ trong lều vải rời đi.

Sau đó, Cao Đức ngay tại trong doanh địa tìm lên  trụ sở.

Tự nhiên, ở chỗ này cũng không có cái gọi là quán trọ tồn tại.

Kẻ ngoại lai nếu là muốn lại Snover doanh địa qua đêm  lời nói, nhất bình thường phương thức chính là tìm Snover tộc nhân, cùng đối phương hiệp thương, tốn hao một chút vật tư đổi lấy ngủ lại.

Cao Đức nghĩ nghĩ, đi tới Lana chỗ ở trước lều, tại da thú màn bên ngoài nhẹ nhàng phát ra âm thanh.

Rất nhanh, bên trong liền truyền đến Lana  thanh âm, “là ai?”

Mấy giây sau, Lana xốc lên  da thú màn, từ trong lều vải đi ra.

Trông thấy người tới là Cao Đức, nàng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, “hiện tại trời không phải còn chưa tối sao?”

Nàng coi là Cao Đức là đến “lên lớp” .

Cao Đức lần nữa làm ra trước đó  “giao dịch” thủ thế, sau đó vừa chỉ chỉ Lana lều vải bên cạnh rõ ràng nhỏ hơn số 1  một cái khác lều vải, làm cái nghỉ ngơi  thủ thế.

Lana nghĩ nghĩ, không xác định mà hỏi thăm: “Ngươi là muốn tại nhà ta ngủ lại?”

Cao Đức nhẹ gật đầu.

Hắn từ trong túi lại lật ra một khối băng phách thạch đưa tới.

Cao Đức xuất thủ có thể nói là mười phần hào phóng, mặc dù cũng có một bộ phận nguyên nhân là ở chỗ trên người hắn cũng không có cái khác đáng tiền lại có thể ra tay đồ vật .

Lana nhìn thấy khối kia băng phách thạch, trong nháy mắt liền tâm động .

Mặc dù nàng không dùng được băng phách thạch, nhưng băng phách thạch  giá trị bày ở đó, nàng hoàn toàn có thể ở phía sau đem băng phách thạch lại ra tay, đổi thành chính mình cần có vật phẩm.

Nàng chăm chú suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là không có chống lại băng phách thạch  dụ hoặc.

“Ngươi cần ở bao lâu?” Lana hỏi.

Cao Đức lấy tay dựng lên cái “bảy” đằng sau, lại dựng lên cái “mười”.

“Bảy đến mười ngày.Cái kia có thể, bất quá ngươi tảng đá kia có thể đổi rất nhiều thứ, chỉ cần ngủ lại bảy đến mười ngày nói, hiển nhiên đối ngươi không công bằng.”

“Dạng này, ngươi nếu là không chê, trong khoảng thời gian này ta còn có thể bao ngươi ba bữa cơm, đương nhiên, cũng sẽ không nhiều phong phú, chính là ta bình thường ăn đồ vật, ngoài định mức cho ngươi chuẩn bị thêm một phần.”

“Như thế nào?”

Cao Đức gật đầu, biểu thị cần.

Tại Bắc Cảnh, thu hoạch đồ ăn cùng chuẩn bị đồ ăn đều quá mức phiền phức, cực kỳ lãng phí thời gian.

Có thể tiết kiệm sự tình tự nhiên là tốt nhất.

Mặc dù hắn đối thực vật hương vị  yêu cầu rất cao, nhưng trên thực tế nên chịu khổ thời điểm Cao Đức hay là rất có thể chịu khổ .

“Vậy ta đi cho ngươi thu thập một chút, cái kia trước kia là của ta lều vải, tại cha mẹ ta sau khi đi, ta liền đem đến lều vải của bọn họ tới, lều vải của ta liền dùng để làm làm nhà kho, thả một đống tạp vật.” Lana chỉ chỉ Cao Đức nhìn trúng  lều vải nói ra.

“Bất quá ngươi yên tâm, nên có  công trình bao quát trọng yếu nhất  lò sưởi đều có.”

Chính như Cao Đức suy nghĩ  như thế, Lana  trong nhà cũng không có nam nhân trưởng thành tồn tại.

Chỉ là Cao Đức không nghĩ tới chính là, thậm chí là không có những người khác, chỉ có Lana một người.

May mắn Bắc Cảnh nhân tính nghiên cứu tương đối hào phóng, quan niệm cũng không có ngoại giới như vậy bảo thủ, không phải vậy giống hắn loại này hướng “sống một mình nữ tính” thỉnh cầu ngủ lại qua đêm  hành vi, quả quyết là không thể nào bị tiếp nhận .

Lana làm việc đều rất sắc bén rơi, cho nên hơn nửa canh giờ, nàng liền đem lều vải thu thập xong.

Đã nổi lên lửa lò sưởi, cho trong lều vải mang đến ấm áp.

Cao Đức nhìn lướt qua, phát hiện Lana chỉ là đơn giản dọn dẹp một chút tạp vật, rất nhiều nơi còn có tro bụi đọng lại.

Cũng không phải lười biếng, chủ yếu là Bắc Cảnh người liền không có ngoại giới người như vậy coi trọng.

Bất quá làm sao cũng muốn ở chỗ này ở lại một đoạn ngắn thời gian, Cao Đức Thuận tay thi triển 【 Ma Pháp Kỹ Lưỡng 】 sung làm “sạch sẽ thuật” đem trong lều vải lại sạch sẽ  một lần, cho đến sáng bóng như mới, không thấy tro bụi.

Đến mức Lana lại một lần nữa mang theo một chút “trên giường vật dụng” tiến vào lều vải thời điểm, đều kém chút không nhận ra được, cho là mình tiến sai lều vải .

“Là ngươi làm ?” Lana không dám tin.

Cao Đức hai tay mở ra, ra hiệu không phải việc đại sự gì.

“Các ngươi người xứ khác  pháp thuật thật sự là thiên kì bách quái.” Lana lầm bầm một câu.

Nàng thả đồ xuống, liền thức thời rời đi.

Đợi Lana sau khi đi xa, Cao Đức lúc này mới đem trên người bao khỏa buông xuống.

Lúc này, bộ ngực hắn chỗ  túi giật giật, theo sát lấy chui ra một cái thanh mảnh thanh âm:

“Pháp sư!”

Cao Đức toàn thân chấn động, nhịn không được vỗ đầu một cái: Lại đem tiểu tổ tông này đem quên đi.

Bất quá hắn cũng không dám để Flora biết mình là cho nàng quên  sắc mặt như thường nói:

“Flora đại nhân có thể ló đầu.”

Vừa mới nói xong bên dưới, Flora lập tức là từ trong túi tiền của hắn chui ra, bay ở Cao Đức con mắt độ cao  vị trí, sau đó trừng to mắt nhìn thẳng Cao Đức.

“Flora đại nhân là nhận không ra người sao?”

Nàng còn tại canh cánh trong lòng.

Trước đó tại xếp hàng tiến vào Snover doanh địa thời điểm, Cao Đức đưa nàng phóng tới bộ ngực mình  trong túi áo, cũng ra hiệu nàng tuyệt đối không nên ngoi đầu lên..