Chương 237: Có thể tiến giai hoang dã chi hồn  (2)

Chương 237: Có thể tiến giai hoang dã chi hồn  (2)

“Không phải như thế đấy.”

“Đó là như thế nào  đấy?”

“Là bởi vì Flora đại nhân quá thấy người, ta nhìn cái kia hai cái thủ vệ tựa hồ đối với sinh vật không phải người đặc biệt chú ý, ngươi nếu là ngoi đầu lên, ta sợ bọn hắn để mắt tới ngươi.”

“Pháp sư ngươi không phải sẽ bảo hộ Flora đại nhân sao?”

“Đúng vậy, ta sẽ bảo hộ Flora đại nhân  nhưng rời nhà đi ra ngoài, hay là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.” Cao Đức hướng dẫn từng bước đạo.

Flora nhất thời không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Cao Đức  con mắt, cùng hắn đối mặt.

Cao Đức cũng không có né tránh, thẳng thắn mà nhìn xem Flora trong trẻo  con mắt.

Sau một lát, Flora thu hồi ánh mắt, phe phẩy cánh nhỏ, bay đến lều vải lối vào, cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra nhìn thoáng qua, lại rụt trở về.

“Pháp sư, nơi này cây nấm thật nhiều!”

Tại Flora trong mắt, lều vải chính là cỡ lớn  cây nấm.

“.”

“Đúng vậy, rất nhiều.” Cao Đức bất đắc dĩ đáp.

Tiểu hài tử là như vậy, 1 giây trước còn tại đông, một giây sau liền nhảy đến tây .

Sắc trời rất nhanh liền đen lại.

Bữa tối là Lana dùng Cao Đức dùng để giao dịch ma thực  Tuyết Lang thịt làm  thịt nướng, xem như phong phú  một bữa.

Ăn xong bữa tối, thu thập sạch sẽ đằng sau, Lana liền tiến vào trạng thái, bắt đầu giáo Cao Đức alz ngữ.

Đương nhiên, nàng mặc dù xem như tương đối người cơ linh, nhưng là làm “lão sư” khẳng định là không hợp cách  căn bản không có cái gì chương pháp.

Lana chọn lựa dạy học phương thức, chính là nhất là thô ráp  nàng nói Cao Đức nhớ.

Ngay từ đầu, nàng đầu tiên là “danh từ dạy học”:

Lana trực tiếp là đem trong sinh hoạt phổ biến vật phẩm  alz ngữ phát âm, từng bước từng bước cho Cao Đức đọc một lần, nghĩ đến cái gì liền niệm cái gì.

Loại này dạy học phương thức, tại dưới tình huống bình thường tuyệt đối thuộc về là dạy hư học sinh.

Bất quá tại Cao Đức nắm giữ 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 có thể rõ ràng Lana phát mỗi một cái âm tiết cụ thể hàm nghĩa điều kiện tiên quyết, vậy mà cũng vẫn có thể xem là một loại hiệu suất cao  dạy học phương thức.

Cao Đức  alz ngữ học tập kiếp sống rất nhanh liền đi vào quỹ đạo.

Không hề nghi ngờ, Cao Đức là cái học sinh ưu tú.

Học sinh đầy đủ ưu tú, kỳ thật lão sư dạy học phương thức liền không quá quan trọng .

Bỏ ra hai cái ban đêm thời gian, tại hắn nhớ kỹ đại bộ phận vật phẩm  alz ngữ phát âm sau, Lana  dạy học nội dung liền chuyển hóa thành “câu đơn dạy học”.

Mà Cao Đức ban đêm học tập alz ngữ, ban ngày thì là tu hành, đồng thời mỗi ngày đều sẽ tiến về cửa hàng, xem xét hắn cần có lam hồ điệp tinh phấn đến hàng không có.

Ngoài ra chính là tại Snover trong doanh địa đi dạo, nhìn xem có thể hay không tìm tới mua sắm bản đồ  đột phá khẩu, đồng thời cũng làm luyện tập một chút chính mình  alz ngữ.

Khi tiến vào Snover doanh địa  ngày thứ tư, Cao Đức đợi đã lâu  lam hồ điệp tinh phấn rốt cục đến hàng.

Một tay “giao tiền” một tay giao hàng, tại bỏ ra một tấm băng tuyết da sói sau, Cao Đức thu được ròng rã một ounce lam hồ điệp tinh phấn, nhiều xem như tặng kèm .

Trong lều vải.

Cao Đức hướng Lana mượn tới một cái cái nồi, sau đó đem chính mình thu tập được  ma dược vật liệu đều xuất ra.

Hắn đem cái nồi đỡ đến trên lò sưởi, lại đem tất cả vật liệu bất luận thứ tự trước sau một mạch bỏ vào trong nồi.

Theo nhiệt độ lên cao, những tài liệu này ở giữa lập tức là hình thành một loại nào đó biến hóa kỳ diệu, bất luận trước kia hình thái như thế nào, đều rất nhanh là hòa làm một thể, chuyển hóa thành màu xanh nhạt  dược dịch.

Đợi một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc đập vào mặt thời điểm, pháp thuật ma dược coi như điều chế thành công.

Cao Đức cũng không chê nóng miệng, trực tiếp là đem mới mẻ xuất hiện  dược dịch hướng trong miệng khẽ đảo —— thật  bị nóng đến  cũng có thể làm làm cho 【 Tự Thích Ứng 】 xoát tiến độ.

Thanh hương  dược dịch vào cổ họng tức hóa, tràn vào pháp thuật trong tinh hải, hóa thành một đoàn sương mù.

Lập tức, Cao Đức cho mình lên cái 【 Thần Đạo Thuật + 】 sau đó minh tưởng vào chỗ, trực tiếp bắt đầu nếm thử tạo dựng 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】  pháp thuật mô hình.

Tại những ngày này thời gian, hắn đã sớm dành thời gian là đem 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】  pháp thuật mô hình chuyển hóa làm  đối ứng hệ tọa độ, cũng đem tất cả đại biểu pháp thuật mô hình tiết điểm  tam nguyên mấy tổ nhớ cho kỹ.

Đối với pháp thuật này, Cao Đức cũng coi là chờ mong đã lâu.

Chỉ cần nắm giữ nó, về sau tại trên cánh đồng tuyết hành động, vậy nhưng nhẹ nhõm không phải một điểm nửa điểm.

Lần này vận khí cũng không tệ, vẻn vẹn thất bại  một lần sau, tại lần thứ hai nếm thử lúc, Cao Đức liền đem 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】  pháp thuật mô hình thành công tại pháp thuật trong tinh hải tạo dựng mà ra.

Nhìn xem pháp thuật trên lan can mới xuất hiện  từ khóa, Cao Đức lộ ra vẻ hài lòng  dáng tươi cười.

“Nhìn xem sẽ có biến hóa gì đi.”

Hắn đem lực chú ý tập trung ở 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 hậu phương lấp lóe  màu vàng đất “+” hào, quả quyết một chút.

Cái kia thuộc về 【 Tuyết Nguyên Liệp Cẩu 】  Nhất Hoàn bản nguyên trong chốc lát liền từ “Phong Linh Nguyệt Ảnh” ở trong tuôn ra, dung nhập mới tạo dựng  pháp thuật mô hình bên trong, nhanh chóng mọc rễ nảy mầm, toả sáng tân quang màu.

Mà 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 tại thời khắc này, cũng thay đổi vì 【 Dã Tính Cơ Mẫn + 】（ hệ biến hóa, Nhất Hoàn ）:

Ngươi kêu gọi hoang dã chi hồn đến hiệp trợ ngươi.

Ngoài định mức: Ngươi kêu gọi ra  hoang dã chi Hồn Tướng có thể thông qua hấp thu năng lượng tiến giai, cũng thu hoạch được năng lực mới.

Cùng lúc đó, còn có rất nhiều huyền diệu tin tức không hiểu  hiển hiện ở Cao Đức  trong óc.

Những tin tức này chủ yếu là trình bày 【 Dã Tính Cơ Mẫn + 】 biến hóa  cụ thể hiệu quả.

【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 kêu gọi mà đến hoang dã chi hồn, vốn là cái hư ảo  hồn thể, chỉ có thể làm pháp thuật hiệu quả bên trong chỗ giới thiệu  đơn giản sự tình.

Mà 【 Dã Tính Cơ Mẫn + 】 mang tới cải biến, có lại chỉ có một cái: Hoang dã chi Hồn Tướng có thể hấp thu năng lượng cũng dùng cái này tiến giai.

Tổng cộng có thể tiến giai ba lần.

Giai đoạn thứ nhất là hấp thu một loại nào đó tính chất năng lượng từ đó đem hư ảo  hồn thể tạo nên là thực thể.

Đây là hết thảy căn cơ.

Tại một bước này, hoang dã chi hồn hấp thu năng lượng tính chất, sẽ quyết định hoang dã chi hồn tương lai năng lực phương hướng.

Tỉ như hấp thu chính là hỏa nguyên tố năng lượng, như vậy tương lai hoang dã chi hồn liền sẽ tiến giai thành Viêm Ma chi hồn, tạo nên đi ra  thực thể sẽ có cùng loại hỏa nguyên tố bình thường  năng lực, đằng sau  năng lực phương hướng, cũng chính là hướng hỏa nguyên tố phát triển.

Nhưng có một chút cần thiết phải chú ý, cung cấp cho hoang dã chi hồn  năng lượng nhất định phải là cùng một loại tính chất.

Nếu để cho nó hấp thu nhiều loại không đồng tính chất  năng lượng, hoang dã chi hồn liền sẽ bởi vì năng lượng tính chất xung đột, hỗn loạn, sau đó tự hành sụp đổ.

Giai đoạn thứ hai thì là ngưng tụ năng lượng hạch tâm.

Chỉ cần hoàn thành giai đoạn này tiến giai, hoang dã chi hồn liền sẽ có tự hành từ ngoại giới hấp thụ năng lượng rời rạc  năng lực, dùng cái này để hoàn thành bản thân  tiến giai.

Có chút cùng loại với pháp sư  tu hành chi năng.

Không phải vậy tinh khiết dựa vào ngoại vật tài nguyên cung cấp hoang dã chi hồn thu nạp, coi như trong nhà có mỏ, sớm muộn cũng sẽ là bị ăn không.

Giai đoạn thứ ba thì là hình thái cuối cùng .

Lúc này hoang dã chi hồn đã có thực thể cùng năng lượng hạch tâm, liền có thể theo thời gian trôi qua, năng lượng góp nhặt, không ngừng cường đại, về phần hạn mức cao nhất ở đâu, liền còn chưa thể biết được.

“Phong Linh Nguyệt Ảnh” nhìn như chỉ là để hoang dã chi hồn có được  thu nạp năng lượng năng lực, trên thực tế ban cho lại là vô hạn khả năng phương hướng cùng không thiết hạn  tương lai.Cao Đức tự lẩm bẩm.

Hi hữu pháp thuật + Phong Linh Nguyệt Ảnh  tổ hợp, luôn luôn có thể cho hắn mang đến ngoài dự liệu  kinh hỉ.

Bất quá, cũng có cái hạn chế, đó chính là từ đó đằng sau, hắn kêu gọi ra  hoang dã chi hồnđều sẽ là cùng một con.

Nếu như nó bởi vì một ít ngoài ý muốn chết yểu  cái kia lần tiếp theo kêu gọi đi ra  hoang dã chi Hồn Tướng sẽ là cái “bạch bản” tương đương với “đẳng cấp về không” hết thảy đều phải bắt đầu lại từ đầu.

Đương nhiên, đây không đáng gì hạn chế.

Nếu như hoang dã chi hồn có thể vô hạn lần lấy trạng thái tốt nhất phục sinh, vậy thì không phải là pháp thuật, mà là bug .

Băng sương chi hồn Cao Đức tựa hồ cũng vô dụng lo lắng nhiều hoang dã chi hồn  tiến giai phương hướng.

Bởi vì bày ở trước mặt hắn chỉ có sự lựa chọn này.

Dù sao hắn hiện tại thân ở Bắc Cảnh, thuận tiện nhất hoang dã chi hồn hấp thu năng lượng chính là Băng nguyên tố năng lượng.

(Tấu chương xong).