Chương 238: Bến cảng cùng thú triều 

Chương 238: Bến cảng cùng thú triều 

Không đúng Cao Đức nghĩ lại, đột nhiên phát giác cũng không phải là chỉ có băng sương chi hồn một con đường có thể đi.

Còn có một cái phương hướng đồng dạng có thể thực hiện:

Rừng rậm chi hồn.

Hắn nhưng là đến Bắc Cảnh trồng cây  kém chút đem nghề cũ đem quên đi.

Trừ Băng nguyên tố năng lượng, mộc nguyên tố đồng dạng cũng là một con đường.

Cả hai đều có ưu khuyết.

Băng sương chi hồn thắng ở hiện tại liền có thể bắt đầu bồi dưỡng, mà lại tại Bắc Cảnh bên trong, hiển nhiên tốt hơn thu hoạch được Băng nguyên tố năng lượng.

Thế yếu ở chỗ khả năng xuất hiện tài nguyên cạnh tranh cùng năng lực cùng chất hóa.

Năng lực trùng điệp là chỉ, Bắc Cảnh  hoàn cảnh lớn, bao quát nhân loại cùng địa mạch sinh vật, phần lớn năng lực đều là lấy Băng nguyên tố bên cạnh làm chủ.

Đồng dạng, kháng tính bình thường cũng là hướng Băng nguyên tố phương hướng điểm  tỉ như Tuyết Lang  da lông, đối Băng nguyên tố pháp thuật  kháng tính liền cực kỳ xuất chúng.

Tại dáng vẻ như vậy hoàn cảnh lớn bên dưới, băng sương chi hồn bao nhiêu liền có vẻ hơi quá mức đại chúng, mà rừng rậm chi hồn thì là “kiếm tẩu thiên phong” ngược lại là sẽ có càng xuất chúng biểu hiện.

Tài nguyên cạnh tranh, nhưng thật ra là chỉ cùng Cao Đức tự thân cạnh tranh.

Hắn Mandora ma nhãn tăng lên, đồng dạng là cần hấp thu Băng nguyên tố lực lượng.

Tài nguyên luôn luôn có hạn  cái kia Cao Đức liền sẽ đứng trước một vấn đề, có hạn  tài nguyên đến tột cùng là cầm lấy đi tăng lên Mandora ma nhãn hay là hoang dã chi hồn đâu?

Cả hai không thể được kiêm, hết lần này tới lần khác cả hai với hắn mà nói cũng đều rất trọng yếu.

Nếu là đi rừng rậm chi hồn lộ tuyến, liền có thể tránh đi hai cái này tai hại.

Chỉ là tương đối hiện tại liền có thể mở ra băng sương chi hồn lộ tuyến mà nói, liền hoặc nhiều hoặc ít có chút “vẽ bánh nướng”  ý tứ ở trong đó .

Dù sao đến bây giờ, hắn đừng nói gieo xuống cây, ngay cả thích hợp trồng cây điểm cũng còn không có gặp ảnh đâu.

Chăm chú suy tư hồi lâu sau, Cao Đức cuối cùng vẫn càng có khuynh hướng “rừng rậm chi hồn” lộ tuyến.

Dù sao tự sản dùng riêng, làm sao nghe đều càng thêm đáng tin cậy một chút.

Thức tỉnh tháng, ngày 3, Cao Đức đi vào Snover thị tộc doanh địa  ngày thứ bảy.

Trải qua dài đến một tuần  học tập, hắn đã có thể gập ghềnh sử dụng alz ngữ cùng Bắc Cảnh người hoàn thành thường ngày trao đổi.

Còn lại  cũng chính là một cái luyện tập quen thuộc quá trình.

Cái này ngược lại là để Lana có chút ngượng ngùng —— bởi vì cái này dạy học thực sự quá mức nhẹ nhõm, mà Cao Đức cho trả thù lao lại có chút quá phong phú.

“Ngươi đi theo Snover bộ lạc di chuyển qua mấy lần?” Tối hôm đó, tại kết thúc hôm nay  alz ngữ dạy học sau, Cao Đức nhìn như tùy ý hỏi một câu nói.

Lana nghĩ nghĩ, bẻ ngón tay chăm chú đếm một chút nói “chúng ta bộ lạc bình thường là một năm di chuyển hai lần, thiếu thời điểm cũng chỉ có một lần, nhiều thời điểm đã từng một năm di chuyển qua bốn lần, không sai biệt lắm di chuyển qua ba mươi mấy lần đi.”

Ba mươi mấy lần Cao Đức nghĩ nghĩ, lại hỏi: “Mỗi một lần di chuyển  địa điểm đều là mới sao?”

“Đây không phải là.” Lana lắc đầu, giải thích nói:

“Chúng ta bộ lạc có bốn năm cái cố định nông trường, mỗi lần khi hiện nay nông trường này  cỏ khô sắp không đủ tuần lộc bọn họ ăn thời điểm, bộ lạc liền sẽ phái ra điều tra nhân thủ, đi cái khác  nông trường xem xét cỏ khô khôi phục tình huống.”

“Sau đó, căn cứ dò xét tình huống, cái nào nông trường cỏ khô sinh trưởng đến tốt nhất, liền sẽ đem định là lần tiếp theo di chuyển .”

“Trừ phi là gặp gỡ cái gì tình huống đặc biệt, chúng ta tất cả nông trường đều không thích hợp làm di chuyển  bộ lạc mới có thể đi tìm mới di chuyển .”

Rất hợp lý.

Trên thực tế, tất cả dân tộc du mục di chuyển hình thức đều nên là loại này “luân phiên chăn thả” hình thức, tuần hoàn theo một bộ căn cứ nhiều năm kinh nghiệm tổng kết ra  cố định lộ tuyến, tại tương đối địa phương cố định ở giữa di chuyển.

Cố định di chuyển tuyến đường, trừ tốt hơn lợi dụng tự nhiên tài nguyên, cũng có trợ giúp bọn hắn cùng với những cái khác bộ lạc  liên hệ cùng mậu dịch.

Bốn năm cái nông trường.Cao Đức suy nghĩ một chút, cái kia trên thực tế vòng  phạm vi kỳ thật cũng sẽ không đặc biệt lớn.

Dù sao lớn như vậy một cái bộ lạc, nếu như di chuyển  khoảng cách quá xa, thực sự không quá hiện thực.

“Cái kia tại di chuyển trong quá trình, ngươi có hay không nhìn thấy qua cái gì địa thế bằng phẳng, vị trí địa lý tiện lợi, nhưng còn không có bộ lạc đóng quân qua địa phương?” Cao Đức thuận miệng lại hỏi một câu nói, cũng không có ôm hi vọng gì.

Mà Lana cho ra trả lời chắc chắn cũng rất phù hợp mong muốn, nàng cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó quả quyết  lắc đầu nói: “Không có.”

Nhưng còn không có đợi Cao Đức nói cái gì, Lana dừng một chút, do dự một chút, lại nói “bất quá.”

“Bất quá cái gì?” Cao Đức gặp tựa hồ có chuyển cơ, con mắt lập tức hơi sáng .

“Mặc dù không biết ngươi muốn tìm chỗ như vậy có làm được cái gì, nhưng dựa theo ngươi bây giờ nói lên điều kiện, kỳ thật tại trên đường ven biển tựa hồ có rất nhiều phù hợp ngươi yêu cầu địa phương.” Nàng chần chờ một chút đạo.

Nói thật, nếu không phải bởi vì cái này “tiền” kiếm được quá dễ dàng, trong nội tâm nàng thực sự băn khoăn, là quả quyết sẽ không nói những này .

“Phụ thân của ta còn tại thời điểm, là bộ lạc  trinh sát, là bộ lạc dò xét du mục  cho nên hắn đi qua rất nhiều nơi, biết Bắc Cảnh rất nhiều kiến thức.”

“Hắn từng nói với ta qua, tại chúng ta Bắc Cảnh  trên đường ven biển, đến nay đều chỉ có một cái bến cảng, tức Viking người xây Viking lang cảng.”

“Bằng vào Viking lang cảng, Viking người có thể tại mùa hạ bến cảng làm tan thời điểm, cưỡi lang thuyền xuôi nam cướp bóc, cướp đoạt người xứ khác  tài nguyên.”

“Cho nên, Viking người sinh hoạt có thể nói là trải qua dị thường thoải mái, không giống chúng ta như vậy cả ngày cần vì thực vật bôn ba.”

“Trên thực tế tại chúng ta Bắc Cảnh  trên đường ven biển, thích hợp thành lập cảng khẩu địa phương còn có rất nhiều, tuyệt không chỉ Viking lang cảng một cái.”

“Sở dĩ cho đến nay đều chỉ có một cái Viking lang cảng, chủ yếu là ba nguyên nhân.”

“Một cái là bởi vì chúng ta du mục  cách sống, rất ít là sẽ ở một chỗ trường kỳ dừng lại  mà lại đường ven biển phụ cận cũng không thích hợp chăn thả.”

Dân tộc du mục, bến cảng, hai cái này danh từ vốn là thiên sinh mang theo mâu thuẫn khí chất, rất khó liên hệ với nhau.

“Thứ hai là chúng ta cũng không có cái này tạo thuyền  kỹ thuật, đồng thời, tại đồ ăn có hạn  tình huống dưới, chúng ta cũng không có khả năng xuất ra đại lượng nhân thủ đi kiến tạo một cái bến cảng.”

Đối với Bắc Cảnh người mà nói, bọn hắn trong một ngày phần lớn thời gian đều muốn vì thực vật mà bôn ba.

Mà thành lập một cái bến cảng, không thể nghi ngờ là một cái đại công trình, tốn thời gian, hao tổn nhân lực, thời gian dài như vậy  “thoát ly sản xuất” làm việc, đồ ăn do ai đến cung cấp?

Đây là một cái vấn đề rất thực tế.

“Cuối cùng chính là, bất luận thành lập một cái bến cảng, hay là kiến tạo thuyền, đều cần đại lượng  thượng đẳng vật liệu gỗ, mà tại trên cánh đồng tuyết, là rất khó tìm tới những thứ này.”

Bắc Cảnh, lại được xưng là vĩnh đống đài nguyên, nơi này thảm thực vật giới hạn trong rêu, địa y, chợt có một chút thấp bé  bụi cây.

Đừng nói thượng đẳng vật liệu gỗ, chính là cỡ lớn cây cối đều cơ hồ không thể gặp.

Mà Bắc Cảnh lại cùng thế ngăn cách, muốn từ ngoại giới thu hoạch được những tài nguyên này cũng gần như không có khả năng.

Cho nên, thành lập cảng khẩu tất yếu vật tư điều kiện, ở chỗ này cũng vô pháp thỏa mãn.

“Viking người sở dĩ có thể thành lập được bến cảng, là bởi vì tại lãnh địa của bọn hắn bên trong sinh trưởng ra một loại đặc thù cây cối, tên là na tuyết tùng.”

“Đây là Bắc Cảnh phát hiện  duy nhất một loại có thể sinh trưởng  cỡ lớn cây cối, đồng thời cũng là thượng đẳng tạo thuyền vật liệu.”

“Nhưng nó vẻn vẹn tại Viking người trên lãnh địa mới có xuất hiện cùng sinh trưởng, đồng thời sản lượng cũng cực kỳ có hạn, cho nên Viking lang cảng liền thành Bắc Cảnh thượng duy nhất bến cảng.”

Nói đến đây, Lana nhịn không được thở dài,

Sau đó, nàng nhìn thoáng qua Cao Đức, lại nói “ngươi là người xứ khác, bên ngoài không giống chúng ta Bắc Cảnh như vậy cằn cỗi, bến cảng đông đảo.”

“Cho nên, ngươi hẳn phải biết, thích hợp thành lập cảng khẩu địa phương, nói như vậy đều cần đại lượng  bằng phẳng thổ địa, đầy đủ ổn định địa chất cùng hơi tốt vị trí địa lý.Cái này nên chính phù hợp yêu cầu của ngươi.”

“Mà lại, đường ven biển xung quanh không thích hợp du mục, cho nên khu vực duyên hải, đại bộ phận đều ít có người ở, không có bộ lạc chỗ đóng quân qua.”

Lana đem tự mình biết đồ vật nói một hơi, Cao Đức ánh mắt lại là theo chân nàng sáng lên lại sáng.

Trừ như Lana nói tới  khu vực duyên hải đúng lúc là phù hợp yêu cầu của hắn, là lý tưởng trồng cây chi địa bên ngoài, Cao Đức còn phát hiện  một cái lúc trước một mực bị chính mình sơ sót điểm:

Cây, tại Bắc Cảnh, bản thân liền là tài nguyên khan hiếm.

Mà hắn, thì là có khả năng không ngừng sản xuất loại này tài nguyên khan hiếm.

Vật liệu gỗ trừ là làm nhiên liệu bên ngoài, càng quan trọng hơn công dụng ở chỗ “công nghiệp”.

Thậm chí có thể tiến thêm một bước, tại Bắc Cảnh thượng thành lập được trừ Viking lang cảng bên ngoài  cái thứ hai bến cảng

Tạo thuyền cùng thành lập bến cảng trọng yếu nhất  nguyên vật liệu là cái gì?

Là vật liệu gỗ.

Hắn muốn làm chính là cái gì?

Trồng cây!

Cả hai ở giữa bản thân liền tự nhiên thích phối.

Mặc dù không phải có vật liệu gỗ liền đại biểu có thể thành lập được một cái bến cảng cùng đại lượng thuyền, dù sao trong đó còn có kỹ thuật, nhân lực các loại nan quan cần vượt qua.

Nhưng ít ra cơ sở  điều kiện thỏa mãn đằng sau, phía sau đông tây liền không còn là không trung lâu các, có thể từ từ mưu đồ .

Cơ hồ là trong nháy mắt, Cao Đức liền đã xác định trồng cây điểm  lựa chọn:

Bắc Cảnh trên đường ven biển lý tưởng bến cảng vị trí.

Trước trồng cây, sau làm giàu.

“Chúng ta nơi này, khoảng cách đường ven biển xa sao?” Cao Đức lại hỏi.

“Không biết,” Lana lắc đầu, sau đó lại nói “hẳn là rất xa  trong bộ lạc  người đều chưa bao giờ thấy qua biển.”

Không có địa đồ, chung quy là không tiện .

Nghĩ đến đây, Cao Đức lại có chút nhức đầu.

Có thể lại đau đầu cũng vô dụng.

Hắn một cái người xứ khác, vẫn chỉ là Nhất Hoàn pháp sư, xác thực nghĩ không ra cái gì có thể cho Snover thị tộc nguyện ý cùng hắn giao dịch bản đồ  phương pháp.

Thực sự không được, liền chính mình đi tìm, dù sao đại khái phương hướng có .Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Không thể một đầu tiến vào trong ngõ cụt.

Có bản đồ cố nhiên sẽ thuận tiện tỉnh lúc rất nhiều, nhưng thực sự lấy không được bản đồ, cũng không phải liền không làm thành chuyện.

Trong đầu các loại mạch suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Cao Đức đưa tay chuẩn bị cầm lấy đặt ở lò sưởi bên cạnh giữ ấm  chén nước uống một ngụm nước thời điểm, lại là không khỏi sửng sốt một chút.

Trong chén nước  nước không gió mà bay.

Từng vòng từng vòng gợn sóng thật nhỏ, tại không lớn trong chén nước dập dờn mà lái.

Đây là tình huống như thế nào?

Trước tiên Cao Đức đều không có kịp phản ứng, có chút mê mang.

Mà trong chén nước  gợn sóng tạo ra tần suất lại là đang tăng nhanh.

Sau một khắc, có thật nhỏ giọt nước có chút nhảy ra.

Cao Đức giật mình trong lòng, giống như là nghĩ tới điều gì.

Hắn đột nhiên đứng dậy, xốc lên lều vải  da thú màn, dõi mắt hướng nơi xa nhìn ra xa mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Đức con ngươi mắt trái, lập tức là hiện ra một vòng màu u lam  thâm thúy huỳnh quang.

Mandora ma nhãn.

Lúc này khoảng cách trời tối đã qua hơn hai giờ.

Trên cánh đồng tuyết sắc trời tối phải là thật nhanh  cơ hồ không có hoàng hôn quá trình này, cho nên hiện tại đã có thể tính làm là đêm tối.

Nhưng là Cao Đức tại Thánh Sean trong ngục giam, sớm đã thích ứng ra cực cao hắc ám thấy vật năng lực, phối hợp thêm Mandora ma nhãn  thị lực tăng cường, rất nhẹ nhàng  liền rõ ràng qua đêm màn, nhìn thấy một cái mơ hồ nhưng thân ảnh khổng lồ.

Thân ảnh kia nhảy lên một cái, đi vào tuyết khâu phía trên, ở trong màn đêm nhìn không rõ ràng, nhưng này song con ngươi màu vàng óng lại là dị thường dễ thấy.

Tiếp theo, tại cái kia đạo đứng ngạo nghễ tại tuyết khâu trên thân ảnh hậu phương, lại thoát ra một đạo lại một đạo  bóng đen.

Những bóng đen này muốn nhỏ hơn rất nhiều, nhưng là số lượng thực sự quá nhiều, đồng thời còn tại tăng nhiều.

Những bóng đen này có tròng mắt màu xanh lam, như đầy sao đồng dạng tại trong màn đêm lóe ra, nhưng lại không tốt, chỉ là nhìn một chút cũng làm người ta toàn thân rét run, tê cả da đầu.

Đây là

Tuyết Lang!

Chỉ là trong nháy mắt, Cao Đức liền phản ứng lại thân phận của đối phương.

Thành đàn thành đàn  Tuyết Lang.

Hắn chỉ là nhìn lướt qua, cũng đủ để xác định tuyết này đàn sói  số lượng tuyệt đối vượt qua hàng ngàn, thậm chí càng nhiều.

Như vậy số lượng  Tuyết Lang quần, không có khả năng lại đơn giản xưng là Tuyết Lang tập kích, mà là nên gọi là

Thú triều!

Cái danh từ này từ khi Cao Đức  trong đầu nhảy ra, da đầu của hắn liền không nhịn được run lên.

Sau một khắc.

Cái kia đứng tại tuyết khâu thượng, lớn nhất  đạo thân ảnh kia, cũng chính là cái gọi là sói đầu đàn, cao cao  ngẩng đầu lên, đối với trên trời  mặt trăng thét dài một tiếng.

Ngao ô!!!

Còn lại Tuyết Lang, cũng đi theo thét dài mà lên.

Liên tiếp  sói tru thanh âm vang lên liên miên, tại trong bóng đêm đen nhánh như sấm bình thường nổ vang.

Đàn sói khiếu nguyệt đằng sau, cái kia từng đạo  bóng đen nhảy lên một cái, từ tuyết khâu thượng hướng về Snover thị tộc  doanh địa nhảy ra.

Bọn chúng đang phi nước đại, đang thét gào, giống như là thuỷ triều  bóng đen trực tiếp đem tuyết khâu nơi bao bọc.

Vậy ngay cả thành một mảnh  màu lam mắt sói bên trong, trừ đói khát, chính là hung tàn.

Thấy cảnh này  Cao Đức vững tin, những này đói khát  Tuyết Lang sẽ ăn sạch tất cả người sống.

Đây là sợ hãi rung động một màn.

Cao Đức thu hồi ánh mắt.

Trong lều vải  Lana, sắc mặt đã trắng bệch.

Nàng không hề giống Cao Đức bình thường có hắc ám thấy vật  năng lực cùng Mandora ma nhãn.

Nhưng đàn sói thét dài thanh âm hay là rõ ràng truyền vào trong tai của nàng, làm Bắc Cảnh thổ dân, nàng tự nhiên rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì.

Thú triều.

Dù cho Snover thị tộc không phải Đóa Nhi Biên Bộ loại kia bộ lạc nhỏ, nhưng đối mặt thú triều, không nói tuỳ tiện hủy diệt, nhưng cũng tuyệt đối sẽ là tổn thất nặng nề.

“Làm sao lại đột nhiên như vậy? Bộ lạc  điều tra nhân thủ đều không có trước đó phát hiện” Lana có chút thất hồn lạc phách lẩm bẩm nói.

Snover thị tộc loại này nhân khẩu hơn vạn cỡ trung bộ lạc, không có khả năng một chút ý thức nguy cơ đều không có.

Bọn hắn có người đặc biệt tay phụ trách điều tra xung quanh tình huống, một khi phát hiện đàn thú liền sẽ lập tức thông tri bộ lạc, lấy để bộ lạc nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng chống cự đàn thú tập kích.

Nhưng lần này, tại thú triều đánh tới trước đó, bọn hắn nhưng không có thu đến bất kỳ dự cảnh.

Ô

Ô

Dùng sừng tê giác làm  Ngưu Giác hào âm thanh đã tại Snover trong doanh địa vang lên.

Cao Đức thần sắc nghiêm lại.

“Tranh thủ thời gian đơn giản thu thập một chút hành lý, sau đó chuẩn bị chạy trốn đi.” Hắn quay đầu đối Lana nhắc nhở một câu.

“Trong tộc  thợ săn cùng băng duệ các pháp sư, sẽ đem thú triều đánh lui .” Lana vô ý thức nói ra.

“Không, lúc này bọn hắn phải làm không tới.” Cao Đức nói ra.

Bởi vì tại Cao Đức  trong tầm mắt, cái kia tuyết khâu phía trên đến nay còn có bóng đen đang không ngừng thoát ra.

Số lượng này, thô sơ giản lược tính ra đã tới gần 2000, đồng thời vẫn chưa xong, còn đang tăng thêm.

Bất quá Cao Đức đã không tâm tư lại quan sát.

Lần này thú triều  quy mô, viễn siêu Lana  tưởng tượng.

Giờ phút này, chuyện trọng yếu nhất là nắm chặt chạy trốn.

Cùng lúc đó, Cao Đức đã là đem bọc đồ của mình cầm lấy.

Nói thật, trừ “Khoáng Dã Chi Tức” hắn cũng không có cái gì không có khả năng bỏ qua đông tây, thu thập tự nhiên rất nhanh.

(Tấu chương xong).