Chương 239: Tam Hoàn địa mạch sinh vật: Kim Đồng Tuyết Lang 

Chương 239: Tam Hoàn địa mạch sinh vật: Kim Đồng Tuyết Lang 

Tuyết Lang  bôn tập tốc độ cực nhanh.

Bọn chúng tựa hồ một khắc trước còn tại tuyết khâu phía trên, sau một khắc liền đã đến  trước mắt.

Mà Snover thị tộc dùng băng thứ làm thành  giản dị tường vây, tại Tuyết Lang trước mặt căn bản không tạo nên nửa điểm tác dụng.

Tuyết Lang tại đồng bậc địa mạch sinh vật bên trong một mực là thuộc về chiến lực khá mạnh  loại hình, là điển hình kẻ săn mồi.

Cái kia cao hai mét  băng thứ hàng rào, Tuyết Lang mượn bắn vọt  tăng tốc độ trợ lực, không cần tốn nhiều sức liền nhảy lên mà qua.

Bất quá băng thứ này hàng rào, vốn là thiết lập lấy cũng chỉ là dùng đến phòng ngừa dã thú xâm lấn, cũng không ai thật trông cậy vào nó có thể đối địa mạch sinh vật có tác dụng.

Mà Tuyết Lang Thú Triều  sói đầu đàn, thì là càng thêm cường hoành  dùng sức mạnh tráng  thân thể trực tiếp đánh vỡ cửa lớn, dẫn đầu vọt vào Snover trong doanh địa.

Đây mới thực là  lang nhập bầy dê.

Những này Tuyết Lang tiến vào doanh địa đằng sau, bất luận trước mặt là tuần lộc hay là nhân loại, bén nhọn  nanh vuốt đều vô tình xé rách cổ họng của bọn hắn.

“Bò....ò... bò....ò... bò....ò...!!”

A

“Hài tử.Con của ta”

Tuần lộc trầm muộn tiếng gào, còn có Snover người tiếng kêu thảm thiết, trong nháy mắt chính là nối thành một mảnh.

Đang sợ hãi phía dưới, nguyên bản ôn thuần  tuần lộc cũng biến thành táo bạo đứng lên, hoảng hốt chạy bừa  tại trong doanh địa tán loạn, từ đó tạo thành hỗn loạn lớn hơn.

Snover bộ lạc đại loạn, mọi người chạy trốn tứ phía.

Nhưng rất nhanh, Snover người liền hoảng sợ phát hiện, doanh địa  bốn chỗ tất cả đều là Tuyết Lang, căn bản không đường có thể trốn.

Thú Triều đã xuất hiện, bao phủ kín nơi này.

“Ô ô ô mụ mụ, mau cứu ta nha!”

Trong lúc hỗn loạn, một đứa bé cùng phụ mẫu lạc đường, té ngã tại ven đường khóc không ngưng lấy.

Lúc này, một cái Tuyết Lang đã xé nát một bên lều vải, nhảy lên mà ra, hướng về đứa bé kia lao thẳng tới.

“Súc sinh a!”

Một cái hùng hồn lại thanh âm tức giận vang lên.

Tiếp theo, một đạo băng nhận vèo một cái bay ra, trực tiếp từ cái kia Tuyết Lang  mi tâm xuyên qua mà qua.

Tuyết Lang bay nhào ở giữa không trung  thân thể lập tức không có khí lực, nương tựa theo quán tính lại bay về phía trước  một đoạn khoảng cách ngắn sau, bộp một tiếng rơi vào  đứa bé kia trước người, dọa đến hắn lập tức oa oa khóc lớn lên.

“Snover  nam nhân đổ máu không đổ lệ!” Cái kia hùng hồn thanh âm chủ nhân chính là Snover  Băng Duệ Pháp Sư.

Hắn một bả nhấc lên ngã nhào trên đất  tiểu hài, đồng thời quát to một tiếng đạo.

Tại tiếng quát của hắn phía dưới, đứa bé kia không biết là bị hù dọa  hay là nghe lọt được, vậy mà thật  đình chỉ thút thít.

Cảnh tượng như vậy, giờ khắc này ở trong toàn bộ doanh địa, đang không ngừng diễn ra.

Mỗi một cái đói khát  Tuyết Lang, đều riêng phần mình tìm kiếm lấy chính mình  “con mồi”.

Bọn chúng trực tiếp đem Snover thị tộc  doanh địa xem như một cái phòng ăn, không chút kiêng kỵ khai bữa ăn.

Cái này đến cái khác  lều vải bị xé mở.

Tuyết Lang bọn họ xông vào lều vải, đối với trong lều vải  Snover người cắn xé mà đi.

Thú Triều bộc phát  thời gian, là sau khi trời tối  hai giờ.

Lúc này chính là Snover người chuẩn bị bắt đầu thời gian nghỉ ngơi, tính cảnh giác không cao, cho nên thẳng đến Thú Triều đã tràn vào trong doanh địa, bọn hắn mới bắt đầu kịp phản ứng, trong nháy mắt bị nặng.

Dạ tập, bất luận là ở thế giới nào, đều là tập doanh  lựa chọn tốt nhất.

Tại tầm nhìn cực kỳ có hạn  tình huống dưới, liên tiếp  tiếng kêu thảm thiết cùng sói tru thanh âm, sẽ ở trong thời gian ngắn nhất phá hủy trong lòng mọi người  phòng tuyến.

Trong lều vải vô số máu tươi, cốt nhục vẩy ra.

Đây là một trường giết chóc, là Snover thị tộc  tai nạn.

Có hạn  Băng Duệ Pháp Sư, căn bản là không có cách hoàn toàn ngăn cản được  Thú Triều  quét sạch.

Thậm chí đừng nói người bình thường, chính là Băng Duệ Pháp Sư chính mình, đối mặt nhiều con Tuyết Lang vây công thời điểm, đều không nhất định có thể bảo chứng an toàn của mình.

Càng làm cho người ta tuyệt vọng là, tại Bắc Cảnh phía trên, đối mặt Thú Triều, gần như không thể trông cậy vào sẽ có cứu viện.

Bởi vì ở trên vùng đại địa này, mỗi một cái bộ lạc đều là độc lập.

Không giống như là ngoại giới có quốc gia loại này chính quyền chỗ tồn tại, một khi thành thị nào đó gặp phải địa mạch sinh vật tập kích, cơ quan quốc gia thúc đẩy phía dưới, ngay lập tức sẽ có viện quân lái hướng cai thành thị trợ giúp.

Trong lều vải.

Lana còn không có lấy lại tinh thần, Cao Đức đã trên lưng bao khỏa, xốc lên da thú màn, thân ảnh biến mất tại  trong bóng đêm.

“Ta” nội tâm của nàng tâm thần bất định bất an, mười phần xoắn xuýt.

Trong tiềm thức, Lana tin tưởng Cao Đức lời nói, nhưng là từ trên tình cảm, nàng lại không biện pháp lập tức vứt bỏ hết thảy chạy trốn.

Cao Đức chỉ là một cái lữ khách, tự nhiên có thể nói đi thì đi, gọn gàng mà linh hoạt, nhưng nơi này là nhà của nàng a!

Lại nói, nàng cũng không phải Băng Duệ Pháp Sư, chỉ là một người bình thường.

Nếu là không có bộ lạc  che chở, thì như thế nào có thể tại trên cánh đồng tuyết một mình sinh tồn được.

Ý tưởng như vậy các loại thay đổi thật nhanh ở giữa, kỳ thật đã làm trễ nải rất nhiều thời gian.

Làm trong bộ lạc  phổ thông tộc nhân, lều vải của nàng ở vào toàn bộ doanh địa  phía ngoài nhất, ở vào trong doanh địa vị trí  lều vải mới là trong tộc Băng Duệ Pháp Sư bọn họ  chỗ ở.

Tại Thú Triều bộc phát thời điểm, phía ngoài nhất  lều vải cũng là đứng mũi chịu sào bị làm hại.

Lana nội tâm còn tại không ngừng giãy dụa thời điểm.

Xoẹt

Một tiếng bén nhọn  thanh âm vang lên.

Đợi Lana lấy lại tinh thần thời điểm, đã là có một đầu hung tàn  Tuyết Lang vọt vào lều vải, hướng phía Lana bay nhào đi qua.

“A!” Lana bản năng phát ra một tiếng hoảng sợ thét lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Cái kia Tuyết Lang  khí tức phảng phất đều đập vào mặt, mang theo một cỗ mùi hôi thối, để Lana cảm thấy một trận buồn nôn.

Tim đập của nàng gia tốc, cả người tựa như là bị đính tại  nguyên địa, cơ hồ không cách nào đứng thẳng.

“Xong.” Lana trong lòng tuyệt vọng thầm nghĩ.

Oanh

Sau một khắc, một đạo hỏa quang vạch phá màn đêm mà đến, Trực Trực đập vào cái kia Tuyết Lang trên thân.

“Còn tại sững sờ, còn không đi nhanh lên!”

Đi mà quay lại  Cao Đức thăng hoàn thi pháp 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 đem cái này Linh hoàn Tuyết Lang nhẹ nhõm thuấn sát, nhưng hắn thần kinh hay là mười phần căng cứng.

Bởi vì lấy trước mắt hắn  pháp lực số lượng, tổng cộng cũng liền có thể chống đỡ hắn thăng hoàn thi pháp 20 cái ảo thuật.

Coi như mỗi một lần thi pháp đều có thể giải quyết một cái Tuyết Lang, cái kia nhiều lắm là cũng chính là xử lý 20 con Tuyết Lang.

Đối với dưới mắt  Thú Triều tới nói, thực sự quá hạt cát trong sa mạc.

Hắn nhìn xem còn tại sững sờ  Lana, nhịn không được quát một tiếng.

“Hảo hảo lợi hại!”

Lana còn có chút hoảng hốt.

Tuyết Lang  khủng bố, làm Bắc Cảnh người nàng lại quá là rõ ràng, nhưng lại bị Cao Đức nhẹ nhàng như vậy giải quyết.

Ăn miệng người ngắn, bắt người nương tay.Nói thế nào cũng ăn người ta một tuần  cơm, thuận tay cứu nàng một mạng cũng là nên.

Bên này, Cao Đức ở trong lòng vì mình xuất thủ tìm xong lý do.

Sau đó, hắn mắt nhìn còn không có động tác  Lana, nhịn không được lại hét lên một tiếng: “Đuổi theo ta!”

Nói xong câu đó, Cao Đức lần nữa hành động, hướng phía Snover doanh địa bên ngoài phương hướng bước chân.

Nếu là Lana cùng lên đến, hắn liền tiện đường mang lên nàng đoạn đường.

Nếu là nàng còn không chịu đi, cái kia Cao Đức cũng sẽ không lại vì nàng dừng lại.

Làm đến việc này, hắn đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ .

Phải biết ngay tại lúc này, dưới loại tình huống này, chậm trễ một tơ một hào  thời gian, đều là tại lấy sinh mệnh của mình đang nói đùa.

Còn tốt, trải qua vừa rồi  sinh tử một cái chớp mắt, Lana đầu ốc sáng tỏ không ít,

Nhìn xem Cao Đức thân ảnh lại phải biến mất tại trong màn đêm, nàng cắn răng một cái, vội vàng là giẫm lên vội vàng  bộ pháp đi theo.

Toàn bộ Snover doanh địa  các loại tiếng kêu không có đình chỉ qua, khiến người ta run sợ.

Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến một tiếng làm người sợ hãi  tiếng gầm, để Cao Đức toàn thân không rét mà run.

Hắn vô ý thức đem ánh mắt hướng tiếng gầm gừ truyền đến phương hướng nhìn lại.

Tại Mandora ma nhãn cùng hắc ám thấy vật  năng lực bên dưới, hết thảy tại Cao Đức  trong mắt đều là mười phần rõ ràng .

Chính là lúc trước tại trong lều vải nhìn ra xa đến con sói đầu đàn kia.

Bây giờ khoảng cách kéo đến thêm gần, hết thảy chi tiết đều thu hết trong mắt.

So sánh phổ thông Tuyết Lang cao lớn hơn một vòng  thân hình, toàn thân  lông tóc giống như là tơ lụa đồng dạng tại trong gió lạnh phất động lấy.

Mà lại, nó còn có được một đôi cùng với những cái khác Tuyết Lang  tròng mắt màu xanh lam hoàn toàn khác biệt  con mắt màu vàng óng, lạnh nhạt lại cao quý.

Kim Đồng Tuyết Lang, Tam Hoàn địa mạch sinh vật.

Trong nháy mắt, có quan hệ đầu này Tuyết Lang  tin tức từ Cao Đức  trong đầu xông ra.

Đây là đang cùng Baruch đồng hành thời điểm, Baruch cho hắn phổ cập khoa học  tri thức.

Tam Hoàn địa mạch sinh vật đây là Cao Đức không dám nhìn nhiều  tồn tại.

Tại cường đại như vậy sinh vật trước mặt, một cái Nhất Hoàn pháp sư cùng người bình thường là không có khác nhau quá nhiều .

“Súc sinh, ta muốn giết ngươi!” Hẳn là Snover thị tộc tộc trưởng  Băng Duệ Pháp Sư, một cái vóc người khôi ngô trung niên nhân, chính rống giận đối Kim Đồng Tuyết Lang thi pháp, tới chiến đấu.

Cao Đức vẻn vẹn sửng sốt một giây, liền không lại nhìn nhiều, mà là hướng về cái kia Kim Đồng Tuyết Lang rời bỏ phương hướng mà đi.

Phía sau hắn, là theo sát hắn bộ pháp  Lana.

Sưu

Thời khắc này Snover trong doanh địa, căn bản không có chỗ an toàn có thể nói.

Lại một cái Tuyết Lang từ bên cạnh trong lều vải bay nhào mà đến.

Cao Đức sắc mặt không thay đổi, tựa như sớm có đoán trước, pháp lực lưu động ở giữa, pháp thuật mô hình trong nháy mắt bị kích hoạt, một đạo hỏa diễm thúc bị hắn ném ra, trúng mục tiêu cái kia Tuyết Lang.

Hỏa diễm bạo tạc, đem cái kia Tuyết Lang nổ bay, toàn thân da lông càng trở nên cháy đen, ngã trên mặt đất phát ra thống khổ  gầm nhẹ.

Cao Đức cũng không thăng hoàn thi pháp.

Dù sao, đồng dạng 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 thăng hoàn thi pháp  pháp lực tiêu hao trọn vẹn là phổ thông thi pháp bốn lần.

Ngay sau đó  tình huống, Cao Đức nhất định phải cam đoan chính mình  “thanh mana” tận khả năng sung túc.

Lại nói Linh hoàn Tuyết Lang  bản nguyên hắn đã sớm tập hợp đủ, đối với Tuyết Lang đầu người cũng không có bất luận cái gì nhu cầu.

Cho nên, chỉ cần phổ thông thi pháp kích thương Tuyết Lang liền có thể, mà không phải chặn đánh giết nó.

Cao Đức mang theo Lana, tại hỗn loạn  trong doanh địa nhanh chóng ngang qua.

Hắn phảng phất như là có thể biết trước bình thường, lựa chọn lộ tuyến, thường thường là Tuyết Lang số lượng ít nhất.

Đây là bởi vì tại trong đôi mắt của hắn, đang có ánh sáng nhạt đang lóe lên.

【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】.

Ngay đầu tiên, Cao Đức liền đã phóng thích pháp thuật này, thông qua đối ma pháp linh quang dò xét, tránh đi ma pháp linh quang dầy đặc nhất  khu vực, tức tránh đi Tuyết Lang dầy đặc nhất chi địa.

Ngay từ đầu đi mà quay lại xác thực làm trễ nải chút thời gian.

Nhưng bằng mượn Mandora ma nhãn, hắc ám thấy vật, 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】  tam trọng gia trì, Cao Đức tại hỗn loạn  Snover trong doanh địa như giẫm trên đất bằng, rất nhanh liền rời đi trong hỗn loạn.

Chỉ là Cao Đức cũng không có mừng rỡ chi tình, thậm chí còn ngại động tác quá chậm.

Hiện tại là tại trong doanh địa, có trong doanh địa vô số lều vải làm trở ngại trở ngại những cái kia Tuyết Lang  tốc độ.

Ngoài ra còn có Snover người cùng tuần lộc hấp dẫn nó bọn họ  lực chú ý.

Dưới loại tình huống này, đại bộ phận thời điểm, Cao Đức đối mặt  Tuyết Lang đều là cô đơn chiếc bóng  cho nên mới lộ ra thành thạo điêu luyện.

Chỉ khi nào rời đi Snover doanh địa, nếu là bị Tuyết Lang để mắt tới, vào lúc đó Cao Đức muốn đồng thời đối mặt  Tuyết Lang số lượng, liền sẽ là thành mười trên trăm.

Tuyết Lang  số lượng càng nhiều, dù cho cũng chỉ là Linh hoàn  Tuyết Lang, tại trống trải  trong đồng hoang, đừng nói hắn mới tấn thăng Nhất Hoàn không lâu, liền xem như tư thâm Nhất Hoàn pháp sư, cũng sẽ bị che hết.

Cho nên, nhất định phải thừa dịp hiện tại Thú Triều còn tại trong doanh địa làm dữ thời điểm, rời xa nơi này.

Thú Triều là từ một cái phương hướng vọt tới  cũng không hình thành vòng vây.

Cho nên, Cao Đức rất thuận lợi  liền đi tới Snover doanh địa  khu vực biên giới.

Nơi này cũng tương tự có thật nhiều Snover người lều vải.

May mắn là, bởi vì vị trí quan hệ, bọn hắn còn chưa lọt vào Tuyết Lang  tập kích.

Nhưng là chính như lúc trước  Lana bình thường, bọn hắn còn đang do dự không quyết là nên chạy trốn, hay là chạy tới trong hỗn loạn tiến hành trợ giúp.

Cao Đức cũng mặc kệ những này.

Hắn không chút do dự phóng ra 【 Hỏa Diễm Tiễn + 】 đem trước mắt cản đường băng thứ hàng rào oanh mở  một lỗ hổng, sau đó mang theo Lana từ đó xuyên ra.

Snover doanh địa chung quanh có mấy cái tuyết khâu, Cao Đức thi triển 【 Lưu Băng Thuật 】 hướng phía một cái tuyết khâu phương hướng nhanh chóng chạy đi.

Đối mặt Thú Triều, hướng địa phương trống trải chạy, đó là muốn chết.

Tuyết khâu cũng không cao, tại 【 Lưu Băng Thuật 】  gia trì bên dưới, Cao Đức rất nhanh liền đăng đỉnh.

Chỉ là Lana không giống hắn bình thường, có pháp thuật gia trì, cho nên dù cho từ nhỏ đã tại trên cánh đồng tuyết sinh hoạt, nhưng vẫn là theo không kịp Cao Đức, rơi vào  hậu phương.

Đang chờ đợi nàng  rất ngắn trong khe hở, Cao Đức dành thời gian hướng Snover trong doanh địa nhìn thoáng qua.

Sau đó, hắn liền thấy cực kỳ rung động một màn.

Một thân ảnh, lúc này đang từ Thú Triều vọt tới  tuyết khâu thượng nhảy lên mà ra.

Bởi vì cách quá xa, cho nên nhân ảnh nhìn không rõ ràng, nhưng Cao Đức hay là liếc mắt nhận ra thân ảnh  lai lịch.

Là Baruch.

Thời khắc này Baruch, ngồi tại Băng Tông Hổ Ryan  trên lưng, trong tay nắm một thanh băng tinh hình thành Hàn Băng Kiếm.

Hắn như một đạo tia chớp màu trắng bình thường, rõ ràng chỉ có một người, lại là nghĩa vô phản cố đâm vào cái kia giống như thủy triều  trong thú triều đi.

Cái kia hung tàn  Tuyết Lang, trong tay hắn  hàn băng dưới kiếm, giống như chém dưa thái rau giống như nhao nhao bị đánh bay đến sau lưng.

Baruch mục tiêu cực kỳ minh xác, trực chỉ cái kia đang cùng Snover tộc trưởng triền đấu  Tam Hoàn Kim Đồng Tuyết Lang.

Hai người  chiến đấu đã kéo dài một đoạn thời gian, bất quá Snover tộc trưởng rõ ràng là hiện ra xu hướng suy tàn, một hồi sẽ qua nên sẽ chết tại Kim Đồng Tuyết Lang  lợi trảo phía dưới.

Bởi vì Snover tộc trưởng chỉ là Tam Hoàn sơ kỳ  Băng Duệ Pháp Sư, đối mặt Băng hệ kháng tính xuất chúng lại hung tàn  Kim Đồng Tuyết Lang, đó là không có biện pháp.

Nhưng bây giờ, Baruch gia nhập chiến đấu.

Hắn quơ to lớn  Hàn Băng Kiếm, tựa như là một mặt tấm chắn khổng lồ, đem tất cả nhào về phía hắn Tuyết Lang đều đánh bay mà khai.

Mặc cho những cái kia Tuyết Lang số lượng lại nhiều, lại hung hoành, đều không thể đột phá Baruch Hàn Băng Kiếm huy múa ra  phòng tuyến.

Băng Tông Hổ cũng đem hết tất cả vốn liếng, như một khung xe bọc thép bình thường, đem ngăn tại nó tiến lên lộ tuyến trên Tuyết Lang đâm đến bể đầu chảy máu ngã bay mà ra.

Baruch dựa vào một thanh pháp thuật triệu hoán mà ra  Hàn Băng Kiếm thêm Băng Tông Hổ  lực lượng, ngạnh sinh sinh là tại trong thú triều xông ra  một con đường máu, đi vào Kim Đồng Tuyết Lang cùng Snover tộc trưởng  chiến đấu chi địa.

Kim Đồng Tuyết Lang cùng Snover tộc trưởng đều không có nghĩ đến Baruch  xuất hiện.

Snover tộc trưởng trông thấy Baruch  trong nháy mắt, trong mắt bỗng nhiên tỏa ánh sáng.

Mà Kim Đồng Tuyết Lang hung tàn tràn đầy lệ khí trong con ngươi, thì là nhiều một tia cẩn thận.

Lang là rất thông minh lại trực giác bén nhạy sinh vật.

Nó đã nhận ra Baruch  không đơn giản, thậm chí ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Tại nó cùng Snover tộc trưởng trong quá trình chiến đấu, nếu là lại tăng thêm một cái Baruch, nó cũng không dám cam đoan nắm vững thắng lợi.

Bất quá, Kim Đồng Tuyết Lang cũng không sợ.

Bởi vì nó cũng có thể kêu người...... Lang!

Kim Đồng Tuyết Lang song đồng nở rộ Kim Quang, ngẩng đầu lên, phát ra hét dài một tiếng.

Thét dài qua đi, chỉ là ngắn ngủi  mấy hơi thở, tại phụ cận mấy trăm đầu Tuyết Lang chính là từng cái lộ ra răng bén nhọn, bắt đầu đi theo gầm hét lên.

Bọn chúng dừng lại chính mình  ăn, gào thét lên từ từng cái lều vải, trong các ngõ ngách nhảy ra.

Bọn chúng từ bốn phương tám hướng nhào về phía Snover tộc trưởng cùng Baruch, hình thành một cái kín không kẽ hở  vòng vây.

(Tấu chương xong).