Chương 240: Baruch trọng thương  (1)

Chương 240: Baruch trọng thương  (1)

Thú triều  khổng lồ quy mô bên dưới, cái này mấy trăm đầu vây tới  Tuyết Lang, trong đó chỉ là Nhị Hoàn  Sương Tuyết Lang liền không còn có mười đầu, Nhất Hoàn  Băng Tuyết Lang càng là có bốn mươi, năm mươi con.

Lại thêm Tam Hoàn  sói đầu đàn Kim Đồng Tuyết Lang cùng cái kia số lượng chừng ba bốn trăm con Linh hoàn Tuyết Lang, bực này quy mô cùng thực lực  đàn sói, vây công Snover tộc trưởng cùng Baruch hai người lại thêm một cái Băng Tông Hổ.

Dù cho biết Baruch  thực lực mạnh mẽ, nhìn thấy màn này  Cao Đức vẫn là không nhịn được cho hắn lau vệt mồ hôi.

Baruch nhìn xem vây tới  Tuyết Lang, mênh mông một mảng lớn, ánh mắt đều bị ngăn cản ngại.

Đổi lại là cái khác pháp sư, lâm vào loại tình huống này ở trong, nhất định là sớm đã dọa đến hồn phi phách tán.

Nhưng Baruch lại không giống với, hắn còn có thể bảo trì trầm ổn tỉnh táo, trong tay 【 Hàn Băng Kiếm 】 có chút phản xạ ánh trăng cùng hàn ý.

Sau một khắc, những cái kia Tuyết Lang đã là tại sói đầu đàn Kim Đồng Tuyết Lang  ra hiệu phía dưới, hướng về trong vòng vây  hai người bay nhào đi qua, tràn đầy hung tàn chi ý  con ngươi màu xanh lam sớm đã là trừng đến  lớn nhất.

“【 Sương Đống Tân Tinh 】!”

Baruch thành thạo  phóng ra ma pháp.

Chỉ gặp hắn duỗi ra ngón tay, chỉ hướng đàn sói  chính trung tâm.

Trong nháy mắt tiếp theo, chói mắt  hàn quang từ Baruch  đầu ngón tay đột nhiên bắn ra, ở trong màn đêm như là sao chổi giống như lấp lóe tinh quang, cấp tốc khuếch tán ra đến.

Theo Baruch ngón tay  chỉ dẫn, một cỗ mãnh liệt hàn khí tại đàn sói  chính trung tâm trong nháy mắt bộc phát, hình thành một cái cấp tốc khuếch trương  hàn băng quang hoàn.

Cái này quang hoàn cấp tốc hướng ra phía ngoài mở rộng, phảng phất là trong bầu trời đêm nở rộ  cực quang, nhưng lại so cực quang càng thêm sáng chói chói mắt.

Hàn băng quang hoàn những nơi đi qua, trong không khí  trình độ cấp tốc ngưng kết thành sương hoa, trên mặt đất  tuyết đọng cũng trong nháy mắt đông kết thành cứng rắn  băng xác.

Những cái kia chính hướng Baruch cùng Snover tộc trưởng đánh tới  Tuyết Lang, lập tức bị bất thình lình  hàn khí bao phủ.

Hàn khí bao phủ phía dưới, lông của bọn nó trên tóc trong nháy mắt treo đầy băng tinh, hành động trở nên chậm chạp.

Những cái kia xông vào trước nhất tuyến  Tuyết Lang, thậm chí là trực tiếp bị đông cứng tại trong giữa không trung.

Thân thể của bọn nó bị một tầng thật mỏng tầng băng bao trùm, trong nháy mắt liền từ dữ tợn hung ác địa mạch sinh vật trở nên như là như pho tượng đứng im bất động.

Bộp một tiếng, bị đông lại  những này Tuyết Lang rơi xuống tại đã bị đông cứng thành băng xác  trên mặt tuyết, trực tiếp là đem mặt băng ném ra  từng đạo nhện vết rạn.

Hàn băng quang hoàn tiếp tục hướng bên ngoài lan tràn.

Trong không khí chung quanh tràn ngập giá rét thấu xương.

Hàn băng quang hoàn dính đến  hết thảy sự vật, trong khoảnh khắc đều chụp lên  một tầng óng ánh sáng long lanh  băng sương.

Bán kính ba mươi thước  hình cầu trong khu vực, biến thành một cái như mộng ảo  băng tinh thế giới.

Hết thảy tất cả đều bị đông cứng tại  một sát na này.

Toàn bộ quá trình như là một trận hoa lệ  băng sương vũ đạo, hàn khí trên không trung lưu chuyển, hình thành mỹ lệ  băng tinh đồ án.

Vẻn vẹn một cái pháp thuật, liền để Tuyết Lang đại lượng giảm quân số.

Chỉ là Baruch phóng ra 【 Sương Đống Tân Tinh 】 mặc dù hiệu quả rõ rệt, nhưng là Tuyết Lang  số lượng lại là càng nhiều, đồng thời tại Kim Đồng Tuyết Lang  “giám sát” phía dưới, từng cái đều biểu hiện được là hung hãn không sợ chết.

Ryan

Baruch đã từ Băng Tông Hổ  trên lưng nhảy xuống, cùng Ryan hiện lên lưng tựa lưng chi thế.

Hắn kêu một tiếng, ra hiệu Băng Tông Hổ cùng mình cùng nhau chiến đấu.

Ryan toét ra răng nanh, mắt lộ hung quang mà nhìn chằm chằm vào bốn phía rục rịch  Tuyết Lang.

Băng Tông Hổ  vị cách khẳng định là muốn cao hơn Tuyết Lang .

Đổi lại bình thường, những này Tuyết Lang tuyệt đối không dám tới gần trêu chọc Băng Tông Hổ, nhưng bây giờ bọn chúng lại là không quan tâm.

Ngao ô!

Kim Đồng Tuyết Lang lần nữa thét dài một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mới một nhóm Tuyết Lang lập tức lại là bay nhào hướng về phía trước.

Địa mạch sinh vật đối mặt cường địch  tiến công, bình thường đều là hình thức này:

Trước phái ra đê hoàn  sinh vật lấy sinh mệnh tiến hành một đợt tiêu hao, đợi đến địch nhân bắt đầu mệt mỏi thời điểm, những cái kia cường đại địa mạch sinh vật mới có thể lại ra tay.

Đối mặt cái này lần nữa cuốn tới  Tuyết Lang quần, Baruch cũng không có lại thi triển 【 Sương Đống Tân Tinh 】

Bởi vì đó là Tam Hoàn pháp thuật, pháp lực tiêu hao rất nhiều lại cần thi pháp thời gian cũng so với dài.

Hắn chỉ là nắm chặt trong tay do pháp thuật hình thành Hàn Băng Kiếm, sắc mặt trầm mặc mà nhìn xem cái kia ngay tại nhanh chóng đánh tới  Tuyết Lang.

Trong nháy mắt này, Baruch đã phóng ra nhiều đạo tăng thêm pháp thuật gia trì bản thân.

Trong đó bao quát 【 Lòng Bàn Chân Bôi Dầu 】 【 Nhảy Vọt Thuật 】 cùng 【 Pháp Sư Hộ Giáp 】 lại phối hợp hắn tinh xảo  kiếm kỹ cùng 【 Hàn Băng Kiếm 】 hắn hiện tại liền như là một cái kỵ sĩ bình thường, có được không gì sánh được cường hoành  năng lực cận chiến.

Lúc này, xông đến nhanh nhất mấy cái Tuyết Lang đã là đi tới Baruch trước mặt.

Cái này mấy cái Tuyết Lang, mặc dù có thể cảm thụ được Baruch  cường đại, nhưng vẫn là không mang theo bất cứ chút do dự nào cùng suy nghĩ  đồng thời hướng phía Baruch nhào cắn.

Baruch trong tay Hàn Băng Kiếm nhanh chóng lấy ra, cái kia mấy cái bay nhào tới  Tuyết Lang trong nháy mắt bị bêu đầu.

Máu tươi phun tung toé, nhưng Hàn Băng Kiếm  sắc bén cùng rét lạnh khiến cho vết máu ở trong không khí chớp mắt liền ngưng kết thành băng tinh.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, phía sau Tuyết Lang cơ hồ từ từng cái phương hướng đánh tới, tạo thành một đạo dày đặc  vòng vây.

Baruch trong tay Hàn Băng Kiếm nhanh như tia chớp trên không trung không ngừng xẹt qua, mỗi một lần vung vẩy đều có thể mang đi một cái đê hoàn Tuyết Lang  sinh mệnh.

Bên trái, to lớn  Băng Tông Hổ cũng tại biểu hiện ra thực lực của mình.

Nó gầm thét, trong mắt lóe ra hung ác quang mang, không ngừng vung ra chính mình mạnh mà hữu lực  móng vuốt.

Những cái kia khí thế hung hung  Tuyết Lang, chỉ cần là bị Băng Tông Hổ Ryan  móng vuốt chụp tới, lập tức liền là bay rớt ra ngoài, kêu thảm ngã xuống đất không dậy nổi.

Phía bên phải, Snover tộc trưởng thì là không ngừng phóng thích 【 Băng Đạn Thuật 】 công kích những này Tuyết Lang.

Băng Đạn Thuật tại hắn thao túng phía dưới, tinh chuẩn  đánh trúng mỗi một cái đến gần Tuyết Lang.

Mặc dù Tuyết Lang loại này địa mạch sinh vật, thiên sinh Băng hệ kháng hệ cực cao, nhưng Snover tộc trưởng thực lực dù cho không bằng Baruch như vậy mạnh mẽ, có thể làm sao cũng là Tam Hoàn sơ kỳ  băng duệ pháp sư, đối phó những này đê hoàn Tuyết Lang hay là không có vấn đề.

Mỗi một khỏa băng đạn tại đánh trúng Tuyết Lang sau đều sẽ vỡ ra, hình thành từng mảnh từng mảnh băng sương khu vực.

Phối hợp lúc trước Baruch thi phóng 【 Sương Đống Tân Tinh 】 hình thành băng xác khu vực, trình độ nhất định cũng hạn chế  Tuyết Lang  hành động.

Bọn chúng tại trên mặt tuyết như giẫm trên đất bằng, nhưng ở trên mặt băng nhưng không có như thế tự nhiên.

Hai người một thú hiện ra tam giác chi thế.

Theo chiến đấu tiếp tục, Baruch cũng có sơ sẩy thời điểm, nhưng 【 Pháp Sư Hộ Giáp 】 rất tốt bảo hộ  hắn, khiến cho hắn có được nhất định tỉ lệ sai số.

【 Lòng Bàn Chân Bôi Dầu 】 thì là để Baruch trong chiến đấu trở nên càng thêm linh hoạt, 【 Nhảy Vọt Thuật 】 càng làm cho hắn tại thời khắc tất yếu có thể tránh đi đòn công kích trí mạng.

Cũng không biết đến tột cùng là xử lý  bao nhiêu con Tuyết Lang.

Thẳng đến Snover tộc trưởng đã bắt đầu thở, liên tiếp xuất hiện ứng chú ý không rảnh  tình huống, nhiều lần thụ thương, liền ngay cả Baruch trên thân, đều có  mấy chỗ không nguy hiểm đến tính mạng  vết thương.

Đây là xen lẫn tại Tuyết Lang trong đám  Nhị Hoàn Sương Tuyết Lang tập kích lưu lại.

Những này Tuyết Lang, tại Kim Đồng Tuyết Lang  giám sát phía dưới, trở nên tựa như là không e ngại tử vong, vĩnh viễn không cuối cùng bình thường hướng Baruch cùng Snover tộc trưởng đánh tới.

Liên tiếp cường độ cao  huy kiếm, để Baruch  cánh tay cơ bắp bắt đầu đau nhức, tiếp cận kiệt lực.

“Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta sẽ bị mài chết ở chỗ này.” Lúc này, Snover tộc trưởng  trong đầu, truyền đến Baruch  thanh âm..