Chương 240: Baruch trọng thương  (2)

Chương 240: Baruch trọng thương  (2)

【 Truyền Tấn Thuật 】.

Trán đã gặp mồ hôi  Snover tộc trưởng khó khăn nhẹ gật đầu, “vậy làm sao bây giờ?”

Kỳ thật chiến đấu đến bây giờ mới tiếp tục không đến ba phút, nhưng đối với bọn hắn tới nói, lại là so ba giờ còn muốn lâu dài dằng dặc.

Bởi vì cường độ thực sự quá lớn, mỗi một khắc đều có Tuyết Lang nhào lên, bọn hắn nhất định phải tập trung lực chú ý, không ngừng hoặc thi pháp hoặc xuất kiếm, còn nhất định phải là toàn lực ứng phó.

Cái này có chút giống có Oxygen vận động cùng không Oxygen vận động khác nhau:

Có Oxygen vận động liên tục làm một giờ khả năng đều không mang theo thở  nhưng là không Oxygen vận động không mang theo nghỉ  làm ba phút, đổi ai cũng đến nghỉ bức.

“Đến xử lý sói đầu đàn, xử lý nó, những này Tuyết Lang mới có thể thối lui, thú triều cũng mới có khả năng tán đi.” Baruch một bên chiến đấu, vừa cùng Snover tộc trưởng trao đổi lấy ý kiến.

“Nhưng là nó hiện tại núp ở phía sau không chịu ra mặt, đang chờ chúng ta tinh bì lực tẫn, ta chuẩn bị hướng phương hướng của nó xông một đợt.”

Snover tộc trưởng trầm mặc một chút, sau đó trả lời: “Ngươi xác định sao?”

Đó cũng không phải một cái đơn giản quyết định.

Tình huống hiện tại bên dưới, bọn hắn lẫn nhau chiếu ứng, coi như có thở dốc không gian.

Chỉ khi nào lựa chọn hướng về Kim Đồng Tuyết Lang phương hướng công kích, đó chính là mũi tên rời cung không quay đầu lại.

Chẳng những phải bảo đảm nhất cổ tác khí giết tới Kim Đồng Tuyết Lang trước mặt, còn muốn trong thời gian ngắn nhất đánh chết, không phải vậy chẳng khác nào là chủ động đem chính mình đưa thân vào hiểm địa ở trong.

Baruch tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này.

Nhưng hắn vẫn là trầm mặc gật gật đầu, cấp ra khẳng định đáp án.

“Giúp ta mở đường, ta muốn tiết kiệm một chút pháp lực đối phó Kim Đồng Tuyết Lang.” Hắn lại nói.

“Tốt” Snover tộc trưởng không nói gì, chỉ là nặng nề mà lên tiếng tốt.

Đã làm ra quyết định Baruch không nói thêm gì nữa, hắn xoay người lại lần nữa nhảy đến Băng Tông Hổ  trên lưng.

Băng Tông Hổ gầm nhẹ một tiếng, cũng minh bạch  chủ nhân  ý đồ, chuẩn bị tùy thời khởi xướng công kích.

Mà đáp ứng Snover tộc trưởng, thì là nổi giận gầm lên một tiếng, đối cứng nước cờ đầu Tuyết Lang  nhào tập, thả ra bàn tay mình cầm mạnh nhất pháp thuật: “【 Tuyết Vũ Bạo 】!”

Theo thi pháp kết thúc, hắn chỉ hướng Kim Đồng Tuyết Lang trên phương hướng  Tuyết Lang quần.

Chỉ gặp hắn chỗ ngón tay chỉ chỗ, bầu trời trở nên càng thêm âm u, trong không khí có hàn khí bắt đầu tràn ngập.

Lấy ngón tay hắn chỉ hướng  điểm làm trung tâm, bán kính 40 thước, cao 20 thước  khu vực trong, đột nhiên là hạ xuống rét lạnh thấu xương  mưa tuyết cùng mưa đá.

Mà lại không phải phổ thông  mưa đá, mà là lớn chừng quả đấm khối băng, mang theo tiếng xé gió đánh tới hướng trong khu vực  Tuyết Lang.

Những mưa đá này không chỉ có mật độ cực cao mà lại tốc độ cực nhanh, mỗi một khối mưa đá đều giống như một cái nho nhỏ  đạn pháo, đụng vào trên mặt đất phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Ngay sau đó, nương theo lấy mưa đá  là một trận dày đặc  mưa tuyết.

Những này mưa tuyết cũng không phải là phổ thông  nước mưa, mà là mang theo mãnh liệt hàn khí  thể lỏng băng tinh.

Bọn chúng trừ là có thể cho Tuyết Lang mang đến thương tổn cực lớn, đem nó đóng băng bên ngoài, rơi trên mặt đất sau sẽ còn lập tức đông kết, tại trên mặt tuyết hình thành một tầng bóng loáng  mặt băng, làm mặt đất đến cực kỳ trơn trượt.

Tuyết Lang bọn họ tại trong hoàn cảnh như vậy hành động sẽ trở nên càng thêm khó khăn, có  thậm chí sẽ là trực tiếp trượt chân trên mặt đất.

Theo pháp thuật  phóng liên tục, nguyên bản ở trong màn đêm như ẩn như hiện Tuyết Lang, giờ khắc này ở mưa đá cùng mưa tuyết  đả kích xuống, trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Một chút Tuyết Lang bị mưa đá nện đến ngao ngao thét lên, đầu rơi máu chảy, một chút Tuyết Lang thì là toàn thân bị băng vũ xối, lại bị đóng băng, hành động trở nên cứng ngắc, chậm chạp, một cái khác chút là bởi vì mặt đất trơn ướt mà ngã sấp xuống.

Nhưng cái này lại sẽ không đối Baruch tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Bởi vì đối với Bắc Cảnh pháp sư mà nói, 【 Lưu Băng Thuật 】 cùng 【 Băng Diện Hành Tẩu 】 hai cái pháp thuật này là tất nhiên sẽ nắm giữ.

Mắt thấy Snover tộc trưởng đã vì hắn tại trong vòng vây mở ra  một cái tiểu đột phá miệng, Baruch hai chân kẹp lấy Băng Tông Hổ  phần bụng, cùng lúc đó, cho Băng Tông Hổ lên một cái 【 Băng Diện Hành Tẩu 】 quả quyết bắt đầu hành động.

Băng Tông Hổ thu đến chỉ lệnh, nhất thời là như như mũi tên rời cung bắn ra mà ra.

Nó một tiếng hổ gầm, tốc độ đã bão tố đến  cực hạn, nhanh đến mức như một đạo tàn ảnh, đầu tiên là vượt qua 【 Tuyết Vũ Bạo 】 hình thành mặt băng khu vực, lại trực tiếp đụng vào cái kia cuối cùng một vòng  Tuyết Lang quần ở trong.

Giống như bowling bình thường, trong nháy mắt không biết đụng bay  bao nhiêu con Tuyết Lang.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian trong nháy mắt, một người một hổ liền xông ra  Tuyết Lang  vòng vây, giết tới  cái kia Kim Đồng Tuyết Lang trước mặt.

Kim Đồng Tuyết Lang căn bản nghĩ không ra bị một đống Tuyết Lang bao bọc vây quanh  Baruch còn có thể chơi ra loại hoa dạng này, nhìn xem đã “đột” đến trên mặt Baruch, con ngươi màu vàng óng bỗng nhiên co vào.

Lúc này, Baruch đã là từ Ryan  trên lưng nhảy lên một cái, tựa như là từ trên trời giáng xuống  Sparta dũng sĩ, cầm trong tay Hàn Băng Kiếm đâm về cái kia Kim Đồng Tuyết Lang.

Thân thể của hắn trên không trung hơi đổi, Hàn Băng Kiếm ở dưới ánh trăng lóng lánh hàn quang, phảng phất một đạo tia chớp màu bạc vạch phá hắc ám.

Cùng lúc đó, Baruch  mặt ngoài thân thể hiện lên một đạo ma lực ba động.

Tiếp theo, hắn dưới quần áo  cơ bắp, mắt trần có thể thấy  phồng lên đứng lên, cánh tay, lồng ngực, chân  cơ bắp đường cong trở nên càng rõ ràng hơn, cả người tản mát ra một cỗ làm cho người hít thở không thông lực lượng cảm giác.

【 Ngưu Chi Lực Lượng 】.

Theo pháp thuật  có hiệu lực, Baruch  lực lượng bạo tăng, đạt đến một cái đỉnh phong.

Hàn Băng Kiếm vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, thẳng đến Kim Đồng Tuyết Lang  cổ họng.

Kim Đồng Tuyết Lang phản ứng cấp tốc, muốn tránh né.

Nhưng là nó lại kinh dị phát hiện, động tác của mình vậy mà theo không kịp ý nghĩ của mình.

Bất luận là nhấc chân hay là phát lực, đều trở nên dị thường chậm lụt.

【 Hoãn Mạn Thuật 】!

Tại cái này ngắn ngủi  chốc lát ở giữa, Baruch lại là hoàn thành một cái Nhị Hoàn pháp thuật cùng một cái Tam Hoàn pháp thuật  thi pháp.

Đương nhiên, làm đến cái này, hắn cũng bỏ ra cái giá đáng kể, cũng không có trong tưởng tượng như vậy nhẹ nhõm.

Baruch lựa chọn thiêu đốt pháp lực của mình bản nguyên, trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép tăng lên pháp lực của mình cường độ, từ đó thu hoạch được càng nhanh  thi pháp tốc độ.

Bản nguyên thiêu đốt là không thể nghịch.

Dùng trò chơi thuật ngữ biểu thị, chính là hắn nguyên bản  pháp lực giá trị là: 50/100, đang thiêu đốt pháp lực bản nguyên đằng sau, dù cho đem pháp lực về đầy, khả năng cũng chỉ có 95/95  rơi chính là hạn mức cao nhất.

Trúng 【 Hoãn Mạn Thuật 】  Kim Đồng Tuyết Lang, mắt thấy chính mình không cách nào tránh thoát Baruch một kiếm này, trong mắt hung tính đại phát, cũng không còn tránh né phòng thủ, mà là ngẩng đầu lên, trực tiếp há miệng máu, lộ ra bén nhọn  răng nanh.

Ý đồ của nó cũng rất rõ ràng, muốn chính là lấy thương đổi thương.

Bất luận như thế nào, sinh mệnh lực của nó khẳng định so với nhân loại muốn ương ngạnh được nhiều

Nhưng là đối mặt một màn này, Baruch lại là không có chút nào do dự cùng lùi bước.

Khí thế của hắn như hồng, Hàn Băng Kiếm thẳng đến Kim Đồng Tuyết Lang  phần cổ.

Phốc phốc!

Chốc lát đằng sau, chuôi kia Hàn Băng Kiếm cứ như vậy đâm vào Kim Đồng Tuyết Lang  phần cổ, trong nháy mắt đông kết  trong đó huyết dịch, hàn khí dọc theo vết thương nhanh chóng lan tràn.

Kim Đồng Tuyết Lang  trong mắt lóe lên một tia không thể tin.

Hiển nhiên nó không nghĩ tới Baruch sẽ như vậy dũng mãnh lại không sợ hãi, cùng thế công của hắn vậy mà lại như vậy trí mạng.

Xuống một khắc, răng nanh của nó cũng hướng về Baruch  phần bụng đâm đi vào.

Baruch lập tứclà cảm thấy phần bụng truyền đến đau đớn một hồi.

Kim Đồng Tuyết Lang răng nanh sắc bén kia giờ phút này đã hoàn toàn xuyên qua thân thể của hắn.

Hắn cắn chặt răng, nhịn đau đau nhức, Hàn Băng Kiếm tiếp tục hướng Kim Đồng Tuyết Lang  thể nội xâm nhập.

Kim Đồng Tuyết Lang thống khổ gào lên, thân thể kịch liệt co quắp, đồng thời dùng hết toàn lực tại song hàm bên trong, ý đồ là đem Baruch trực tiếp xé rách.

Nhưng là, Baruch lúc trước thi phóng 【 Pháp Sư Hộ Giáp 】 vào lúc này cho hắn tranh thủ đến  thời gian quý giá, Kim Đồng Tuyết Lang trước tiên cũng không thể toại nguyện xé mở Baruch  nhục thân.

Mặc cho phần bụng  đau đớn như thế nào kịch liệt, đều không thể dao động Baruch lúc này kiên định quyết tâm.

Hàn Băng Kiếm xâm nhập Kim Đồng Tuyết Lang  trong thân thể, bắt đầu quấy, theo Baruch  động tác, Kim Đồng Tuyết Lang  lực lượng dần dần yếu bớt, thân thể bắt đầu trở nên cứng ngắc, cuối cùng vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Gặp Kim Đồng Tuyết Lang đã mất đi sức sống, Baruch kìm nén  khẩu khí kia một tiết, phần bụng truyền đến  kịch liệt đau đớn, trực tiếp đem hắn  ý thức triệt để nuốt hết.

(Tấu chương xong).