Chương 241: Cấm kỵ tử linh pháp thuật cùng bản đồ 

Chương 241: Cấm kỵ tử linh pháp thuật cùng bản đồ 

Khi Baruch ý thức lần nữa trở về thời điểm, hắn có thể hồi tưởng lên cái cuối cùng hình ảnh, cũng chỉ là ùa lên, cơ hồ muốn đem hắn bao phủ lại  đàn sói.

Ở trong nháy mắt đó, hắn phảng phất còn nghe được  Ryan  tiếng rống.

Sau đó, hắn liền triệt để bất tỉnh nhân sự.

Cùng ý thức cùng một chỗ trở về  còn có toàn thân cao thấp ở khắp mọi nơi  đau đớn cùng ngứa ngáy cảm giác.

Nhưng đối với Baruch mà nói, hắn chẳng những không căm hận loại cảm giác thống khổ này, thậm chí còn có chút cảm tạ.

Bởi vì thống khổ có thể cho hắn hiểu được, mình còn sống .

Chỉ là thống khổ  chân thực tồn tại, để hắn vẫn không khỏi phát ra vài tiếng không cách nào ức chế rên rỉ thanh âm.

Sau đó, Baruch liền nghe đến  một cái đồng dạng suy yếu nhưng âm thanh kích động, “hắn tỉnh! Hắn tỉnh!”

Sau một khắc, Baruch khó khăn mở to mắt.

Trong lều vải, hai cái “người quen” đang dùng ánh mắt ân cần nhìn xem hắn.

Hai người  biểu lộ đều có một chút kích động.

“Có thể nói chuyện sao? Hiện tại cảm giác như thế nào?” Sau một lát, Cao Đức hạ giọng, hỏi một câu đạo.

“Còn còn có thể.” Baruch phát hiện mình bây giờ toàn thân vô lực, thậm chí liền ngay cả nói một câu đều vô cùng tốn sức.

“Là ngươi đã cứu ta phải không?” Hắn có thể cảm nhận được trong thân thể của mình chảy xuôi một đạo sức sống còn sót lại.

Mà đạo này sức sống, hiển nhiên là đến từ ngoại giới.

“Ta chỉ là tạm thời duy trì ngươi biểu hiện thân thể, cuối cùng có thể khôi phục lại, hay là dựa vào ngươi sinh mệnh lực của mình cường đại cùng Gillette Snover cung cấp thuốc chữa thương.” Cao Đức cũng không có giành công tự ngạo.

Bởi vì sự thật cũng là như thế, hắn duy nhất làm  chính là phóng ra 【 Tạm Mượn Mỹ Thiện 】 cho lúc đó đã trọng thương hôn mê  Baruch rót vào một đạo lâm thời  sức sống, bảo đảm tại lâm thời sức sống tiêu tán trước đó, Baruch sẽ không tử vong.

Cuối cùng Baruch có thể gắng gượng qua đến, chủ yếu vẫn là quyết định bởi với hắn tự thân thể chất cường đại cùng Snover tộc trưởng là Baruch thoa ngoài da  thuốc chữa thương.

“Tạ ơn,” Baruch  khí lực dần dần khôi phục một chút, nói chuyện cũng so vừa mới trôi chảy rất nhiều: “Bộ lạc thế nào?”

Hắn hỏi.

Vừa nghe thấy lời ấy, làm Snover thị tộc tộc trưởng  Gillette Snover  con mắt lập tức liền đỏ lên.

Gillette Snover một là là bộ lạc lần này thương vong thảm trọng mà khổ sở, thứ hai là bị Baruch chỗ đả động.

Vô thân vô cố phía dưới, hắn là Snover thị tộc rơi xuống suýt nữa mất mạng  tình trạng, tỉnh táo lại đằng sau  chuyện thứ nhất lại là quan tâm bộ lạc của mình.

Loại này chân thành tha thiết  tình cảm làm sao có thể không đả động người đâu?

“Snover thị tộc lần này số người chết vượt qua toàn bộ bộ lạc nhân số  một phần ba tuần lộc càng là không có còn mấy con.” Gillette Snover khó khăn hồi đáp.

“Nếu không phải ngươi cuối cùng đem sói đầu đàn Kim Đồng Tuyết Lang cho chém giết, từ đó để thú triều tán đi, chỉ sợ Snover thị tộc liền muốn hủy diệt tại một đợt này thú triều ở trong .”

Cao Đức ở một bên cũng yên tĩnh không nói.

Lúc đầu hắn đều đã chuẩn bị chạy trốn, bởi vì hắn rõ ràng lấy một đợt này Tuyết Lang thú triều  quy mô, Snover thị tộc quả quyết không cách nào may mắn còn sống sót.

Ai biết Baruch thần binh trên trời rơi xuống, đúng là ngạnh sinh sinh tại “vạn quân” bên trong đem Kim Đồng Tuyết Lang chém giết.

Đàn sói không đầu phía dưới, cái kia tàn phá bừa bãi  thú triều rất nhanh liền tan tác như chim muông đi, hắn lúc này mới lựa chọn trở về.

Ngay lúc đó Baruch, tại cùng Kim Đồng Tuyết Lang  liều mạng đằng sau, đã là trọng thương ngã gục trạng thái.

Nếu không phải có Băng Tông Hổ thủ hộ hắn, Baruch thậm chí khả năng đều chống đỡ không đến Cao Đức phóng ra 【 Tạm Mượn Mỹ Thiện 】 cho hắn giữ mệnh.

“Ngươi cẩn thận một chút, không cần khoe khoang.”

Đây là một tuần trước, hai người tại Snover doanh địa bên ngoài phân biệt lúc Cao Đức đối Baruch nói lời.

Một câu thành sấm.

Một tuần sau, Baruch cũng bởi vì “khoe khoang” kém chút đem tính mạng của mình chôn vùi.

“Cám ơn ngài xuất thủ.” Gillette Snover hai mắt ửng đỏ, không gì sánh được chân thành đối Baruch nói cảm tạ.

“Đây vốn là ta nên làm.” Baruch nói ra.

Nói chuyện gian, Baruch nếm thử hai tay chống đỡ lấy bò người lên.

Nhưng một động tác này lập tức là khiên động bắp thịt toàn thân dẫn phát kịch liệt đau đớn, để hắn rên rỉ một tiếng, lập tức lại xụi lơ xuống dưới.

Lần này, hắn mới phát giác thân thể của mình tình huống vậy mà đã hỏng bét đến mức độ này, mặc dù đã tỉnh táo lại, nhưng cơ hồ không có cách nào động đậy.

“Ngươi bây giờ còn không thể động, phải thật tốt nghỉ ngơi, lấy thương thế của ngươi, ít nhất là muốn nằm lên cái non nửa năm mới có thể khôi phục cơ sở  năng lực hành động.” Gillette Snover liền vội vàng tiến lên giúp đỡ một thanh Baruch, sau đó dặn dò.

“Non nửa năm” vừa nghe đến cái này, Baruch thần sắc đại biến.

Gillette Snover coi là Baruch là cảm thấy thời gian này quá lâu.

“Đây là căn cứ vào ngươi thể chất cường hãn cho ra thời gian, trên thực tế, lấy ngươi lúc đó  thương thế, đặt ở trên người người khác, người kia khả năng đã sớm chết, đều chống đỡ không đến Cao Đức cho ngươi phóng ra pháp thuật giữ mệnh, chớ nói chi là gắng gượng qua tới.”

“Bụng của ngươi đã Kim Đồng Tuyết Lang  răng nanh xuyên thấu, thậm chí nội tạng đều có thương thế, tại ngươi đánh giết Kim Đồng Tuyết Lang đã hôn mê đằng sau, cái kia vòng vây đi lên  Tuyết Lang càng là tiến một bước tăng thêm thương thế của ngươi, nếu không phải có tọa kỵ của ngươi bảo hộ ngươi”

Gillette Snover kiểu nói này, Baruch mới đột nhiên kịp phản ứng, phát hiện chính mình từ tỉnh lại vẫn không nhìn thấy Ryan  bóng dáng.

Tim của hắn có chút trầm xuống, “Ryan đâu?”

“Ryan, Ryan!”

Hắn sốt ruột  hô hào Ryan  danh tự, cũng không có thu đến đáp lại.

Nhìn xem Baruch cái phản ứng này, Cao Đức cảm giác mình tâm đều là một nắm chặt, dùng thanh âm trầm thấp cáo tri Baruch tin tức này: “Ryan vì bảo hộ ngươi, hi sinh ”

“Sao lại thế. sao lại thế.” toàn thân đau nhức kịch liệt đều không có đánh  Baruch, tại thời khắc này phảng phất bị tin tức này đánh gục, trong nháy mắt trở nên hồn bay phách lạc đứng lên.

Hắn không thể tin được, như vậy dũng mãnh không sợ  Băng Tông Hổ, làm sao lại hi sinh nữa nha?

Thậm chí tại mất đi ý thức trước đó, hắn nghe được cái cuối cùng thanh âm, chính là Ryan hùng hồn hữu lực  tiếng rống.

“Tại ngươi lấy thương đổi mệnh, chém giết Kim Đồng Tuyết Lang triệt để đã hôn mê đằng sau, những cái kia Tuyết Lang liền hướng về ngươi nhào tới, muốn giết chết ngươi vì chúng nó thủ lĩnh báo thù, Ryan vì bảo hộ ngươi, độc chiến đàn sói, nhưng là Tuyết Lang  số lượng thực sự nhiều lắm, nó căn bản không chú ý được đến”

Cao Đức nhớ lại một chút mình tại trên sườn núi nhìn thấy  rung động tình cảnh, thanh âm đều trở nên khàn khàn rất nhiều.

Kiến nhiều đều có thể cắn chết voi, huống chi lang đâu?

Lúc đó nếu không phải có Ryan  hi sinh, Baruch sớm đã là bị những cái kia điên cuồng Tuyết Lang phân thây, chỉ sợ ngay cả xương cốt đều muốn bị cắn nát, hút ra trong đó cốt tủy, căn bản không có khả năng giống như bây giờ còn có thể nằm ở chỗ này nói chuyện.

Ryan dùng mệnh của mình, đổi mệnh của ta.

Đối mặt đàn sói cũng không có thay đổi sắc  Baruch, nước mắt lập tức liền chảy xuống.

Hắn khóc đến vô thanh vô tức, chỉ là rơi lệ, yên lặng rơi lệ.

Cao Đức cùng Gillette Snover đều tương đối không nói gì, không biết nên nói cái gì mới có thể an ủi cái này con người sắt đá.

Hồi lâu sau, Baruch lau sạch nước mắt, dùng thanh âm khàn khàn mở miệng nói ra: “Ta không có khả năng nằm non nửa năm, ta bây giờ còn có rất chuyện gấp gáp muốn làm.”

Gillette Snover biến sắc, lo lắng nói: “Ngươi nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt dưỡng thương! Chuyện gấp gáp còn có chuyện gì có thể so sánh thân thể của ngươi quan trọng?”

Baruch lại là lắc đầu, than nhỏ  khẩu khí, sau đó chậm rãi nói ra: “Kỳ thật trận này trong thú triều có điều bí ẩn, cũng không phải là thuần túy tự nhiên hình thành.”

Gillette Snover nghe vậy, thần sắc nhất thời biến đổi, “không phải tự nhiên hình thành.Đó là người làm?”

Baruch không biết là bởi vì trên thân thể không ngừng truyền đến  đau đớn cảm giác, hay là cái gì, thật sâu nhíu mày, “đúng vậy, lần này Tuyết Lang thú triều phía sau đích thật là có người làm thao túng vết tích.”

“Đầu tiên, mặc dù tại trên tuyết nguyên, thú triều xuất hiện là kiện chuyện không quá bình thường, nhưng tộc trưởng ngươi hẳn là cũng biết, tại một vùng khu vực bên trong, thú triều là sẽ không cùng lúc bộc phát .”

“Tỉ như nói, trong khu vực này có Tuyết Nguyên Liệp Cẩu thú triều hình thành vết tích, cái kia Tuyết Lang thú triều liền sẽ không xuất hiện, loại thú triều này bình thường đều là thay phiên .”

“Nhưng là lần này, ta tại phụ cận dò xét bên trong phát hiện, cơ hồ tất cả quần cư loại  săn thức ăn sinh vật, đều hữu hình thành thú triều  dấu hiệu.”

“Đây là rất không phù hợp lẽ thường .”

“Còn có chính là, những này săn thức ăn sinh vật  tinh thần trở nên dị thường hung tàn, cơ hồ không cách nào trấn an, nhưng ở bình thường thú triều ở trong, săn thức ăn nhóm sinh vật  cảm xúc kỳ thật chủ yếu là đói khát, mà không phải hung tàn.”

“Những này, đều không phù hợp quy luật tự nhiên, cũng không phù hợp tự nhiên hình thành thú triều tình huống,” Baruch lông mày vào lúc này đã nhăn sâu hơn, đem kết luận của mình nói ra: “Phía sau này, đứng đấy một cái tinh thông ngự thú  pháp sư.”

Gillette Snover trong lòng khẽ động, “ngài biết là ai?”

Sau đó, hắn lại giật mình có cảm giác: “Tuyết Nguyên thủ hộ giả  pháp sư vẫn luôn là trên tuyết nguyên am hiểu nhất ngự thú .Chẳng lẽ?”

Baruch khẽ gật đầu, sắc mặt có chút khó xử, “đúng vậy, hắc thủ phía sau màn này, nên đúng là chúng ta Tuyết Nguyên thủ hộ giả  pháp sư”

“Làm như thế ý nghĩa ở đâu? Đối với hắn có chỗ tốt gì sao?” Gillette Snover nắm chặt nắm đấm, đè nén tâm tình trong lòng, lại hỏi.

“Mấy năm này, Tuyết Nguyên thủ hộ giả nội bộ vẫn truyền ra tin tức, tựa hồ phát hiện có thành viên vụng trộm nắm giữ bị liệt là cấm kỵ  tử linh hệ pháp thuật.Cái này có lẽ người này chính là thôi động thú triều  mục đích.” Baruch thần sắc trầm mặc.

“Cấm kỵ tử linh pháp thuật?!”

Đúng

Giờ phút này, liền ngay cả Gillette Snover  thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên.

Bởi vì đây là một kiện chuyện rất nghiêm trọng.

Tử linh hệ, là bát đại pháp thuật học phái một trong.

Nhưng ở bát đại trong học phái, tử linh hệ pháp thuật kỳ thật một mực trường kỳ ở vào tầng dưới chót nhất, xem như nhất là yếu đuối pháp thuật học phái.

Nhưng cái này cũng không hề là bởi vì tử linh hệ pháp thuật không được.

Tử linh hệ pháp thuật thao túng sinh cùng tử  năng lượng, có thể giao phó sinh vật ngoài định mức  sinh mệnh lực, hoặc là từ trên thân người khác hấp thu sinh mệnh năng lượng, có thể sáng tạo ra bất tử sinh vật, thậm chí khác loại  “khởi tử hồi sinh”.

Cho nên, tử linh hệ pháp thuật kỳ thật một mực là bát đại pháp thuật trong học phái thần bí nhất cùng quỷ dị  pháp thuật học phái, làm sao cũng không phải làm luân lạc tới bây giờ  địa vị.

Sở dĩ như vậy, nguyên nhân cũng rất đơn giản, sức chiến đấu cường đại nhất  những cái kia tử linh hệ pháp thuật, đều đã bị nghiêm lệnh cấm chỉ, bị phong tồn.

Đặc biệt là dùng tử linh pháp thuật sáng tạo bất tử sinh vật  hành vi, tỉ như 【 Thao Túng Tử Thi 】 các loại, vậy cũng là tuyệt đối cấm thuật.

Bởi vì, muốn sáng tạo bất tử sinh vật, đầu tiên là cần “tươi mới” tử thi.

Vì cái này, khẳng định sẽ có người bí quá hoá liều, đi chế tạo giết chóc, dẫn đến hỗn loạn.

Cho nên, cao hoàn các pháp sư rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức, đem tử linh hệ trong pháp thuật mang theo nhân tố không ổn định  pháp thuật toàn bộ liệt vào cấm thuật, cũng đem tu tập cấm thuật coi là nghiêm trọng hành vi phạm tội.

Dựa theo Cao Đức  lý giải, kỳ thật tử linh hệ pháp thuật có thể xấp xỉ tại trong tiên hiệp  “công pháp Ma Đạo” cường đại không thể nghi ngờ, nhưng quá mức “hung tàn”.

Tại cấm chỉ “hung tàn”  bộ phận kia sau, tương đương với tự đoạn là cánh tay, tự nhiên cũng liền trở nên yếu đuối.

“Rất sớm trước đó, vẫn có ngoại giới pháp sư tiến vào Bắc Cảnh, tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, không nghĩ tới bây giờ ngay cả Bắc Cảnh người đều bắt đầu  hơn nữa còn xuất từ Tuyết Nguyên thủ hộ giả.” Gillette Snover lẩm bẩm nói.

Tại ngoại giới, một khi phát hiện pháp sư nắm giữ cấm kỵ tử linh pháp thuật, phía quan phương  chấp pháp giả liền sẽ lấy lớn nhất  cường độ đem những pháp sư này cầm xuống.

Nhưng ở Bắc Cảnh, cũng không có cái gọi là tổ chấp pháp dệt, tự nhiên là sẽ không có người đi ra “xen vào việc của người khác” làm những chuyện này cũng liền có chút không gì kiêng kỵ  ý vị ở trong đó .

Mà lại tại Bắc Cảnh, mỗi ngày đều có bộ lạc hủy diệt, cho dù có Tử Linh Pháp Sư hung tính đại phát, vì tu tập cấm thuật tàn sát một hai cái bộ lạc, cũng sẽ không gây nên cái gì gợn sóng.

Cái này dẫn đến Bắc Cảnh bị những cái kia tu tập cấm thuật  Tử Linh Pháp Sư một mực coi là “thánh địa”.

Đây cũng là Bắc Cảnh người đối ngoại hương nhân cực kỳ bài xích nguyên nhân một trong.

“Ta nhất định phải đem tin tức này mang về, báo cáo cho giáo phái, để giáo phái xuất thủ, mau chóng bắt được hắc thủ phía sau màn, không phải vậy lại mang xuống, không biết lại có bao nhiêu cái bộ lạc phải gặp liên luỵ.” Baruch cực kỳ nghiêm túc nói ra.

Gillette Snover tự nhiên cũng biết việc này  tính nghiêm trọng, nhưng là hắn vẫn lắc đầu một cái nói “không phải ta có để hay không cho  trắc trở, mà là ngươi bây giờ có thể hay không  trắc trở.”

“Đừng nói là trở về giáo phái, chí ít trong vòng một tháng, ngươi đứng dậy đều khó khăn, không tin ngươi liền thử lại một chút đứng dậy, nhìn xem có thể thành công hay không đi.”

Baruch nghe vậy, không phục muốn đứng lên.

Nhưng là thân thể của hắn, tựa như là một cái quẳng phá sau đồ sứ, dù cho đã may vá dán lại đứng lên, nhưng cũng chịu không được nửa điểm giày vò, thoáng dùng sức liền sẽ tan rã sụp đổ.

Hắn cố gắng thử ba bốn lần sau, đều không có thành công, cuối cùng là vô lực từ bỏ.

Thật chẳng lẽ  không có cách nào sao?

Baruch cảm thấy thật sâu  vô lực.

Sau đó, hắn quay đầu mắt nhìn đứng ở một bên Cao Đức, đột nhiên nghĩ đến cùng Cao Đức chung đụng mấy ngày nay bên trong, đối phương biểu hiện ra  “phẩm cách” trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, ánh sáng hi vọng lập tức sáng lên.

Hắn nhưng là tự nhiên giáo phái  giáo đồ a.

“Cao Đức.” Baruch hô một tiếng nói.

“Ta tại.” Cao Đức coi là Baruch là có gì cần, vội vàng tiến lên trước đáp.

“Có thể hay không nhờ ngươi một sự kiện.”

“Xin nhờ ta” Cao Đức lập tức liền phản ứng lại, “ngươi là muốn ta giúp ngươi đem tin tức này mang về, báo cáo cho Tuyết Nguyên thủ hộ giả?”

“Đúng vậy” Baruch nghiêm túc gật đầu nói: “Ta biết chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, nhưng là ta hiện tại thực sự tìm không thấy những người khác hỗ trợ.”

Snover thị tộc vừa mới gặp phải thú triều, làm bộ lạc trọng yếu nhất nơi cung cấp thức ăn  tuần lộc càng là còn thừa không có mấy, muốn chống nổi mùa đông này đều khó khăn.

Tự thân khó đảm bảo phía dưới, Baruch tự nhiên không có cách nào xin nhờ người ta giúp làm chuyện này.

Nhìn như vậy đến, cũng chỉ có Cao Đức có thể giúp một tay.

“Các ngươi giáo phái tổng bộ ở vào nơi nào? Cách nơi này lại có bao nhiêu xa?” Cao Đức nghĩ nghĩ, hỏi ra vấn đề mấu chốt.

“Tuyết Nguyên thủ hộ giả tổng bộ cách nơi này rất xa, bất quá chúng ta giáo phái tại 400 cây số bên ngoài kỳ thật còn có thiết lập một cái phân hội, ngươi tìm tới phân hội này là có thể, về phần phân hội chỗ.” Lần này đến phiên Baruch bắt đầu làm khó, không biết nên như thế nào hình dung.

Đây là một cái vấn đề rất thực tế.

Cao Đức là người xứ khác, không giống hắn quen thuộc Bắc Cảnh, càng chưa quen thuộc Tuyết Nguyên thủ hộ giả.

Khoảng cách xa như vậy bên dưới, hay là tại không có quá nhiều công trình kiến trúc cùng người ở  trên cánh đồng tuyết, muốn chỉ dựa vào mấy câu liền để Cao Đức tìm tới phân hội, đó chẳng khác nào là thiên phương dạ đàm.

“Các ngươi chờ chút.” một bên Gillette Snover cũng nhìn ra lúc này Baruch  khó xử điểm.

Hắn nghĩ nghĩ, từ trong lều vải  một cái rương bên trong lật ra  một tấm da thú, đưa cho Baruch.

“Bộ lạc tình huống bây giờ phi thường hỏng bét, nhân thủ cũng thiếu nghiêm trọng, ta thực sự đi không được cũng rút không ra nhân thủ, không phải vậy liền lấy ngươi đối Snover thị tộc  đại ân, chuyện này nên do chúng ta Snover hỗ trợ.”

“Hiện tại, ta có thể cung cấp cũng chỉ có cái này .”

Cao Đức vô ý thức liếc mắt tấm kia da thú.

Chỉ gặp phía trên kia đang dùng bút than hòa nhan liệu tỉ mỉ vẽ ra rất nhiều phức tạp  đường cong, trong đó còn có một số ký hiệu đặc thù cùng tiêu chí.

Hắn toàn thân chấn động, kịp phản ứng tấm da thú này là vật gì:

Đúng là hắn một mực sở cầu  do Snover thị tộc vẽ đánh dấu  Bắc Cảnh bản đồ!

(Tấu chương xong).