Chương 242: 【 Thao Túng Tử Thi 】 (1)

Chương 242: 【 Thao Túng Tử Thi 】 (1)

Cái gì gọi là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa?

Đây chính là.

Cao Đức vì tấm địa đồ này, từ Đóa Nhi Biên Bộ chạy tới Snover thị tộc, còn tại Snover thị tộc trong doanh địa dừng lại ròng rã một tuần, y nguyên không có đầu mối.

Mà bây giờ, tại Cao Đức đều đã từ bỏ thời điểm, làm Snover tộc trưởng  Gillette Snover, cứ như vậy đem miếng bản đồ này đưa đến trên tay của hắn.

Đương nhiên, cũng không phải là không có chút nào điều kiện.

Hiện tại thì tương đương với là một cái đưa tin nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ liền có thể thu hoạch được “Bắc Cảnh bản đồ *1, Baruch cùng Gillette Snover độ thiện cảm tăng lên”.

400 cây số, lấy tốc độ của mình, ước chừng cần 12-15 ngày thời gian.Cao Đức tại nội tâm tính toán một chút, cuối cùng điểm xuống  đầu.

“Tốt, ta có thể giúp ngươi đem tin tức đưa đến.”

Một là vì tấm địa đồ này, thứ hai là đối mặt Baruch khẩn cầu  ánh mắt, hắn cũng không đành lòng cự tuyệt.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là Baruch không ràng buộc đem 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 truyền thụ cho hắn  phần nhân tình này, cũng đủ để cho Cao Đức đáp ứng.

Dù sao cũng chỉ là chân chạy truyền tin mà thôi, cũng không phải là cái gì nhiệm vụ gian khổ.

Mặc dù hắn không có cách nào làm đến như Baruch dạng này, vì một cái đối với hắn mà nói vốn không quen biết  bộ lạc đánh bạc tính mạng của mình, nhưng làm một chút đủ khả năng  sự tình dù sao vẫn là nguyện ý.

Baruch tiếp nhận Gillette Snover bản đồ trong tay, chăm chú nhìn một lần sau, dùng ngón tay điểm bên trong một cái địa phương, “ngay ở chỗ này, ngươi đến nơi đây đến liền có thể tìm tới chúng ta Tuyết Nguyên thủ hộ giả xây dựng ở trong phiến khu vực này  phân hội .”

Cao Đức nhẹ gật đầu, tiếp nhận địa đồ bằng da thú, tử tế suy nghĩ.

Trên địa đồ mặc dù chỉ ghi chép bộ phận Bắc Cảnh khu vực, cũng không tường tận, nhưng ở có ghi chép khu vực đều làm rất nhiều ký hiệu đánh dấu.

Những này khác biệt  ký hiệu cùng nhan sắc đánh dấu chính là rất nhiều trọng yếu tiêu chí, bao quát mấy cái trọng yếu bộ lạc, Snover thị tộc chỗ tuyển định  chăn thả khu các loại.

Đồng thời tại địa đồ  biên giới, còn có một số viết tay  chú thích, tiêu chú một chút cần đặc biệt chú ý địa phương.

Tỉ như tồn tại cường đại địa mạch sinh vật cần đường vòng  khu vực nguy hiểm, đàn thú tần số cao xuất hiện khu vực, thậm chí còn có một ít trọng yếu điểm tài nguyên.

Từ đó cũng có thể thấy được tấm địa đồ này  chỗ trân quý, là Snover thị tộc đời đời tích lũy được trọng yếu tri thức.

Nếu không phải tình huống đặc thù, Gillette Snover là nhất định không có khả năng đưa nó lấy ra .

Mà Baruch chỉ vị trí, ngay tại trên địa đồ một cái biểu thị lấy hồ nước  điểm xanh bên cạnh.

“Ta đã biết,” Cao Đức dứt khoát nói: “Vậy ta hiện tại liền chuẩn bị xuất phát.”

Hắn từ trước đến nay là cái lực chấp hành cực mạnh người.

“Ngươi chờ một chút.” Gillette Snover lại gọi lại  Cao Đức.

Hắn đi ra lều vải gọi tới một cái tộc nhân, bàn giao  vài câu tốt, lại đợi một lát sau, cầm một chút thịt làm đi trở về lều trại.

Gillette Snover đem những thịt khô này đưa cho Cao Đức, sau đó nói xin lỗi: “Đi đường cũng nên chuẩn bị một chút lương khô  lần này bộ lạc tổn thất nặng nề, cũng chỉ có thể cung cấp những thứ này.”

“Đa tạ.” Cao Đức đương nhiên sẽ không ghét bỏ cái gì, làm thú triều  người tự mình trải qua, hắn lại quá là rõ ràng Snover thị tộc lần tổn thất này thảm trọng.

Nhân viên tử thương là một mặt, tuần lộc tử vong cùng chấn kinh chạy trốn càng nghiêm trọng hơn.

Bởi vì tuần lộc một mực là Snover thị tộc trọng yếu nhất  nơi cung cấp thức ăn.

Đối với Bắc Cảnh người mà nói, đồ ăn thường thường liền mang ý nghĩa sinh mệnh.

Cầm lên lương khô cùng bản đồ, Cao Đức liền rời đi  Snover thị tộc.

“Thật có thể tin được một cái người xứ khác sao?” Gillette Snover tại bên ngoài lều đưa mắt nhìn Cao Đức  thân ảnh hoàn toàn biến mất trong tầm mắt sau, mới quay trở lại lều vải, đối với còn nằm ở trên giường suy yếu vô lực Baruch hỏi.

“Người xứ khác, bình thường đều là gian trá giảo hoạt.”

“Không, hắn không phải là người như thế,” Baruch không gì sánh được khẳng định nói ra: “Hắn có một viên hiền lành tâm.”

Ra tàn phá  Snover doanh địa sau, Cao Đức lấy ra bản đồ, đầu tiên là thi triển 【 Chỉ Bắc Thuật 】 xác nhận phương bắc sau, lại đối chiếu vào bản đồ đơn giản phân biệt  một phen, liền hướng phía đông bắc phương hướng mà đi.

Một cái thân ảnh nho nhỏ từ Cao Đức  túi áo bên trong chui ra.

“Tuyết Nguyên thủ hộ giả không phải thủ hộ Tuyết Nguyên sao?” Flora không hiểu hỏi.

Nàng vừa mới cũng nghe thấy  Baruch  kể rõ.

Hiển nhiên, nàng không cách nào minh bạch, cùng là Tuyết Nguyên thủ hộ giả, vì sao một người là nhấc lên thú triều tàn sát bộ lạc, một người khác lại là tình nguyện hi sinh chính mình tính mệnh đến bảo hộ bộ lạc này.

“Rất nhiều sự vật ngay từ đầu sơ tâm đều là tốt, nhưng đến cuối cùng cuối cùng sẽ bắt đầu từ từ biến chất, bởi vì không quên sơ tâm là kiện chuyện rất khó.” Cao Đức giải thích nói.

“Rất khó sao?” Flora ục ục thì thầm, “Flora đại nhân cũng chỉ muốn trồng cây.”

“Cho nên nói, Flora đại nhân là đại trí nhược ngu a.”

“Có ý tứ gì?”

“Khen Flora đại nhân thông minh đâu.”

“Pháp sư, ngươi không thành thật.”

Snover doanh địa.

Ngay tại Cao Đức rời đi nơi đây  nửa ngày sau.

Sấm rền một dạng  thanh âm lại lần nữa vang lên, đồng thời đang lấy tốc độ cực nhanh từ xa mà đến gần.

Theo thanh âm  tới gần, biến lớn, mặt đất cũng bắt đầu có chút rung động.

Trong lều vải còn nằm nghỉ ngơi  Baruch bỗng nhiên mở mắt ra, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

“Thú triều!”

Kinh nghiệm phong phú hắn, lập tức liền nghe ra thanh âm này đại biểu cho cái gì.

“Diệt khẩu!”

Sau một khắc, Baruch lại thốt ra một cái từ.

Thú triều, trong khoảng thời gian ngắn là không thể nào liên tiếp bộc phát  trừ phi phía sau là người làm thao túng.

Nếu như nói lần thứ nhất người làm thú triều, vẻn vẹn vì hủy diệt một chút Bắc Cảnh bộ lạc, lấy thu hoạch được tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật cần thiết  “tươi mới vật liệu”  lời nói.

Căn này cách không đủ một ngày lần thứ hai người làm thú triều, mục đích hiển nhiên liền không đơn thuần là người trước  mà là xác suất lớn phát hiện dấu vết của hắn, muốn tiến hành diệt khẩu.

Baruch có nghĩ qua, dẫn phát thú triều  hắc thủ phía sau màn khẳng định tại sau đó sẽ đến đây xem xét tình huống, tiến hành “lấy tài liệu”.

Nhưng ở Baruch xem ra, hắc thủ phía sau màn này một khi phát hiện Snover thị tộc còn tại đằng sau, tất nhiên cũng chỉ có thể hậm hực thối lui.

Dù sao đối phương sở dĩ muốn giả tá thú triều chi thủ đối Bắc Cảnh Nhân bộ lọt vào đi tập kích, không phải liền là bởi vì lo lắng nếu là do tự thân xuất thủ, dễ dàng bại lộ thân phận sao?

Tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, đây chính là đại sự, đủ để dẫn tới Tuyết Nguyên thủ hộ giả kiểu gì cũng sẽ  Cao Hoàn Pháp Sư tự mình xuất thủ.

Đã có kiêng kỵ, vậy được sự tình coi như cẩn thận từng li từng tí, giống như thích khách đánh lén bình thường, một kích không thành tự nhiên trốn xa ngàn dặm.

Đây là phù hợp nhất lẽ thường  phán đoán.

Baruch hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương làm việc sẽ như vậy điên cuồng lại không để đường rút lui.

Tại chính mình xua tan thú triều đằng sau, hắc thủ phía sau màn này suy nghĩ  vậy mà lại là diệt khẩu!

So sánh với một đợt Tuyết Lang thú triều  quy mô còn muốn khổng lồ rất nhiều  Tuyết Lang thú triều vọt tới, đem vừa mới từng chịu đựng thú triều mà tàn phá  Snover doanh địa bao bọc vây quanh.

Những này Tuyết Lang  số lượng nhiều đến kinh người, cơ hồ bao trùm trong tầm mắt mỗi một hẻo lánh.

Rất quỷ dị là, những này hung tàn  Tuyết Lang bọn họ gầm thét, cũng không có lập tức phát động công kích, mà vẻn vẹn làm thành một cái cự đại  vòng vây, đem Snover doanh địa triệt để phong tỏa.

Snover thị tộc tất cả người sống sót, đều đã rời đi lều vải, run lẩy bẩy mà nhìn xem những này hung tướng hiển thị rõ  Tuyết Lang, sắc mặt trắng bệch, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng chi tình.

Tại loại quy mô này  thú triều trước đó, cho dù là tại thời kỳ toàn thịnh, bọn hắn cũng chỉ có thể đứng trước bị triệt để hủy diệt  vận mệnh, huống chi bọn hắn đã đã trải qua đợt trước  trọng thương, nguyên khí đại thương.

Chỉ là những này Tuyết Lang bọn họ  trì trệ không tiến, lại cho Snover tộc nhân một chút vi miểu hi vọng.

Tựa hồ có lẽ còn có chuyển cơ?

Đúng lúc này.

Tuyết Lang quần hướng hai bên tản ra, cả người khoác ngân bạch bộ đầu áo choàng, đem gương mặt che dấu tại mặt nạ bên trong vẻn vẹn lộ ra một đôi sắc bén con mắt  nam nhân, cưỡi một cái Kim Đồng Tuyết Lang từ Tuyết Lang trong đám đi ra..