Chương 242: 【 Thao Túng Tử Thi 】 (2)

Chương 242: 【 Thao Túng Tử Thi 】 (2)

Nam nhân cưỡi tại Kim Đồng Tuyết Lang trên lưng, từ trên cao nhìn xuống nhìn đứng ở đám người hàng trước nhất  Gillette Snover.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, ma lực ba động hiện lên, một cái người giả lập giống cứ như vậy hiện lên ở không khí bên trong.

Chính là Baruch  ảnh hình người.

“Có hay không thấy qua người này?”

Nam nhân kia dùng khàn khàn tựa hồ là tận lực biến điệu  thanh âm hỏi, trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ cùng bá đạo.

Cảm thấy hãi hùng khiếp vía  Gillette Snover, hít sâu một hơi, chăm chú nhìn qua người kia giống, sau đó gật đầu nói: “Gặp qua, lúc trước chúng ta bộ lạc vừa mới gặp thú triều tập kích, chính là người này xuất thủ, đã cứu chúng ta bộ lạc.”

“Rất tốt.” Nam nhân kia thỏa mãn nhẹ gật đầu, vung tay lên, người kia giống cứ như vậy biến mất trong không khí.

Hắn tự nhiên là biết Baruch xuất thủ qua, sở dĩ còn hỏi vấn đề này, xem như hắn đối Snover người “khảo nghiệm”.

“Nói cho ta biết, hắn bây giờ ở nơi nào?” Nam nhân lạnh lùng hỏi.

Gillette Snover trên mặt lộ ra xoắn xuýt biểu lộ.

“Ân?” Nam nhân kia hừ lạnh một tiếng, dưới thân  Kim Đồng Tuyết Lang lập tức là thử lên răng, theo sát lấy tất cả Tuyết Lang cũng đều là nhe răng trợn mắt đứng lên, nặng nề  Tuyết Lang tiếng hít thở lập tức nối thành một mảnh.

Tuyết Lang bọn họ  lực uy hiếp để Snover người rối loạn lên.

Gillette Snover phảng phất hạ quyết tâm, hắn đưa tay chỉ hướng một cái phương hướng, “người kia hướng phương hướng kia đi, ta lúc đầu muốn giữ lại hắn, biểu đạt một chút lòng biết ơn, nhưng là hắn nói là có chuyện khẩn yếu muốn làm, cũng không có lưu xuống tới.”

“Ngược lại là thức thời.” Nam nhân cười lạnh, rất hài lòng Gillette Snover  trả lời, sau đó không hề có điềm báo trước  vỗ vỗ dưới thân  Kim Đồng Tuyết Lang.

Rống

Tại hắn ra hiệu bên dưới, Kim Đồng Tuyết Lang ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Cái này âm thanh thét dài là một cái tín hiệu.

Sau một khắc, tại tất cả Snover người kinh ngạc trong ánh mắt sợ hãi, Tuyết Lang bọn họ mắt lộ ra hung quang, bỗng nhiên hướng bọn hắn đánh tới.

Snover tộc nhân ý đồ chống cự, nhưng ở cái này phô thiên cái địa Tuyết Lang quần trước mặt, cố gắng của bọn hắn lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

Liên miên bất tuyệt  sói tru thanh âm cùng liên tiếp  tiếng kêu thảm thiết, tại trong doanh địa tiếng vọng đứng lên, cái này đến cái khác Snover người bị ngã nhào xuống đất.

Tuyết Lang bọn họ tranh nhau chen lấn  cắn xé, máu tươi cùng kêu rên hỗn tạp cùng một chỗ, hình thành một bức làm cho người không đành lòng nhìn thẳng  hình ảnh, tràng diện hỗn loạn mà khủng bố.

Bởi vì trọng thương không có lực phản kháng chút nào  Baruch, khi nhìn xem Tuyết Lang xé mở lều vải, mắt thấy nó chảy tanh hôi  nước bọt nhào về phía chính mình thời điểm, nội tâm lại là mười phần bình tĩnh.

Đang nghe bên ngoài truyền đến  tiếng kêu thảm thiết lúc, hắn đã đoán được chính mình  kết cục.

Thậm chí, tại vừa mới trong nháy mắt Baruch lại nghĩ tới rất nhiều.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn tổ chức lên hai đợt loại quy mô này  thú triều, cho dù ở Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong có thể làm được  cũng lác đác không có mấy, chí ít hắn liền làm không được.

Mà hắn tại Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong, đã coi như là lực lượng trung kiên .

Điều này đại biểu lấy, hắc thủ phía sau màn này.Sẽ là Tuyết Nguyên thủ hộ giả  “cao tầng” là một vị thực lực vượt xa quá hắn Cao Hoàn Pháp Sư.

Nghĩ tới đây, Baruch trong lòng liền dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Hắn duy nhất cảm thấy may mắn chính là, phụ trách đưa tin  Cao Đức tại nửa ngày trước liền đã rời đi.

Đây là hắn hi vọng cuối cùng.

Snover doanh địa bên ngoài  trên gò núi.

Vừa mới tại Snover tộc nhân trước mặt cao ngạo lại coi trời bằng vung  nam nhân, lúc này chính cung kính đối với một cái lão nhân báo cáo tình huống.

“Dựa theo bộ lạc này tộc trưởng thuyết pháp, Baruch tại giết chết Ngải Kim đằng sau, không có tại bọn hắn bộ lạc có bất kỳ dừng lại, chính là ngựa không dừng vó đi tây bắc phương hướng mà đi .”

Ngải Kim, là lúc trước được Baruch giết chết  đầu kia Kim Đồng Tuyết Lang  danh tự.

“Phương hướng tây bắc.” Lão nhân thanh âm tràn đầy một cỗ lãnh túc  hương vị: “Hắn hẳn là phát hiện cái gì, chuẩn bị đem tình huống báo cáo cho tổng bộ.”

“Mặc dù coi như tổng bộ biết được tình huống bên này, cũng không nhất định là có thể tra được trên người của ta đến, nhưng cẩn thận một chút không sai lầm lớn.”

“Không thể để cho hắn đem tin tức mang về, nhất định phải trước đó tìm tới hắn, sau đó giết hắn!” Lão nhân lạnh lùng nói.

“Ta minh bạch, trưởng lão yên tâm, ta vừa phát hiện Ngải Kim xảy ra chuyện đằng sau liền lập tức hiểu rõ tình huống cụ thể, đồng thời hướng ngài báo cáo.”

“Hiện tại cái kia Baruch cũng liền rời đi nửa ngày không đến, căn bản đi không xa, ta nhất định có thể tại hắn đem tin tức mang về trước đó tìm tới tung tích của hắn, cũng đem gạt bỏ.”

“Việc này muốn làm  xinh đẹp chút.”

“Ta làm việc, ngài yên tâm.” Nam nhân kia bảo đảm nói.

Hắn do dự một lát, lại nhịn không được mở miệng nói: “Trưởng lão, bằng vào chúng ta lực lượng bây giờ, hoàn toàn có thể đem thay vào đó, làm gì lại cẩn thận như vậy cẩn thận  làm việc đâu?”

Lão nhân nhìn chằm chằm nam nhân một chút, sau đó nói: “Ngươi còn tuổi còn rất trẻ, Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong còn có rất nhiều bí mật ngươi cũng không biết, ngươi chỉ cần biết, Tuyết Nguyên thủ hộ giả xa so với ngươi nghĩ cường đại, lai lịch càng là bất phàm.”

“Không nói ta hiện tại đại sự chưa thành, coi như thành, ta cũng y nguyên cần Tuyết Nguyên thủ hộ giả tên tuổi này.”

Nói xong câu đó, hắn xa xa mắt nhìn đã bị Tuyết Lang thú bao phủ  Snover doanh địa, hững hờ nói: “Những này di cốt liền để cho ngươi .”

Nam nhân kia nghe vậy, vội vàng cung kính nói: “Đa tạ trưởng lão!”

Mặc dù mặt mũi của hắn bị mặt nạ cho che lại, nhưng từ trong giọng nói vẫn có thể nhìn ra nam nhân lúc này tâm tình vui sướng.

Sau nửa canh giờ, nguyên bản ồn ào náo động  Snover doanh địa bây giờ trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Một loạt tàn phá không chịu nổi  thi thể chỉnh chỉnh tề tề  bày ra tại trong doanh địa  trên đất trống, trong đó bao quát tộc trưởng Gillette Snover  thi thể.

Mỗi một bộ thi thể thượng đều hiện đầy vết cắn cùng vết trảo, máu tươi sớm đã ngưng kết, lộ ra nhìn cực kỳ đáng kinh ngạc.

Những thi thể này đã từng thuộc về băng duệ pháp sư, bọn hắn khi còn sống là trong bộ lạc lực lượng cường đại nhất, nhưng bây giờ, bọn hắn chỉ có thể lẳng lặng  nằm tại băng lãnh  trên mặt tuyết.

Những cái kia phổ thông  Snover người, đều trở thành  Tuyết Lang bọn họ  khẩu phần lương thực, đừng nói là di thể, thậm chí là ngay cả xương cốt đều bị tham lam Tuyết Lang bọn họ nhai nát nuốt xuống.

Nhưng là Snover trong tộc  băng duệ các pháp sư, lại là tại nam nhân ra hiệu bên dưới di thể có thể tương đối hoàn chỉnh bảo tồn lại.

Nam nhân giờ phút này đang đứng tại những thi thể này trước, trong ánh mắt để lộ ra một tia khó mà nói nên lời  tà ác quang mang.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, trong không khí lập tức tràn ngập lên một cỗ nhìn không thấy  ma lực ba động.

Sau một khắc, nam nhân chỉ một ngón tay, một đạo bụi bẩn  năng lượng thúc liền từ trong tay của hắn bắn ra, chui vào mặt đất trên trong đó một bộ thi thể.

Một màn cực kỳ quỷ dị phát sinh :

Theo năng lượng thúc  rót vào, nguyên bản đứng im  thi thể đột nhiên bắt đầu run rẩy, dưới làn da của hắn phảng phất có thứ gì đang ngọ nguậy, xương cốt phát ra rất nhỏ  âm thanh ken két.

Rất nhanh, cái kia đã chết hẳn  trong thi thể, xương cốt bắt đầu tự hành tách rời, tựa như là nhận một loại nào đó không thể gặp lực lượng  thúc đẩy.

Xương cốt gian  cơ bắp cùng gân kiện thì là cấp tốc héo rút, rất nhanh liền là tróc ra, chỉ để lại một bộ trắng noãn  khung xương.

Mà bộ xương này phảng phất có ý chí của mình, đầu tiên là ngón tay cùng ngón chân nhẹ nhàng run run, tiếp theo là tứ chi bắt đầu uốn lượn, cuối cùng, một bộ hoàn chỉnh Khô Lâu cứ như vậy từ đó bò lên đi ra.

Khô Lâu  mỗi một khối xươngđều đang rung động, phảng phất là một lần nữa thu được một loại nào đó hình thức  sinh mệnh.

Nó chậm rãi đứng lên, trong hốc mắt vọt  một chút, loé lên u lục  lân hỏa.

Cái này lân hỏa tựa như là chỉ dẫn nó hành động linh hồn chi quang.

Khô Lâu  khớp nối phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt  tiếng vang, nó không nhúc nhích đứng ở nơi đó, chờ đợi bước kế tiếp  chỉ lệnh.

Tử linh hệ tam hoàn pháp thuật, cấm thuật một trong.

【 Thao Túng Tử Thi 】!

Nam nhân cũng không có quản bộ khô lâu kia, mà là tiếp tục thi pháp.

Càng nhiều năng lượng thúc từ trong tay của hắn bắn ra, dần dần chui vào mặt khác  trong thi thể.

Mỗi một lần năng lượng thúc  rót vào, đều sẽ dẫn phát tương tự  phản ứng.

Từng bộ Khô Lâu lần lượt từ trong thi thể leo ra, tựa như là từ trong vực sâu tử vong được triệu hoán mà đến.

Những khô lâu này  xuất hiện phá vỡ chung quanh yên tĩnh, trong không khí tràn ngập một loại làm cho người hít thở không thông khí tức.

Khô Lâu mặc dù đã mất đi huyết nhục chi khu, nhưng giờ phút này lại có vẻ so bất luận cái gì vật sống đều muốn sinh động, trong hốc mắt của bọn chúng thiêu đốt lên bất diệt nhảy lên hỏa diễm.

Thẳng đến tất cả băng duệ pháp sư thi thể đều biến thành Khô Lâu, nam nhân mới đình chỉ thi pháp.

Hắn nhìn khắp bốn phía, một đám Khô Lâu đang lẳng lặng đứng vững, chờ đợi hắn bước kế tiếp chỉ lệnh.

Những khô lâu này  khung xương tại trong đất tuyết lộ ra càng dễ thấy, tựa như là mảnh này trắng noãn bên trong  dị đoan.

Tràng diện này nhìn qua có thể nói là mười phần quỷ dị, đủ để cho người da đầu run lên.

Nhưng nhìn xem hình ảnh này, nam nhân lại là thỏa mãn gật gật đầu.

(Tấu chương xong).