Chương 243: Không rõ ác ý  (1)

Chương 243: Không rõ ác ý  (1)

Có địa đồ xử lý sự tình.

Đặc biệt là Snover thị tộc tấm địa đồ này, còn kỹ càng đánh dấu ra trong phiến khu vực này, phần lớn địa mạch sinh vật điểm tụ tập cùng khu vực nguy hiểm.

Mà Cao Đức, cần phải làm là dựa theo địa đồ chỉ thị, lách qua những cái kia đánh dấu đỏ điểm hoặc là khu vực, hướng Baruch vòng ra đại biểu Tuyết Nguyên thủ hộ giả phân hội địa điểm tiến đến.

Đương nhiên, hắn hiện tại, còn không biết tại chính mình sau khi rời đi Snover thị tộc gặp phải.

Mà Gillette Snover tại cuối cùng hoàn toàn trái ngược chỉ đường, cũng làm cho truy tìm Baruch tung tích truy binh cùng Cao Đức hoàn mỹ dịch ra.

Tại 【 Lưu Băng Thuật 】 gia trì bên dưới, Cao Đức lấy một ngày bốn mươi cây số tốc độ tại trên cánh đồng tuyết nhanh chân chạy.

Tại thức tỉnh tháng ngày 4 xuất phát Cao Đức, vẻn vẹn hao tốn thời gian mười ngày, liền đi đến dự tính nhỏ hơn nửa tháng lộ trình, đi tới trên địa đồ đánh dấu hồ nước điểm, gọi là Tiểu Yến Hồ.

Sở dĩ gọi cái tên này, đại khái là bởi vì hồ này biên giới hình dáng cùng chim én có chút tương tự.

Hồ nước cũng không lớn, mà lại sớm đã kết băng.

Như đại đa số địa phương một dạng, tại nguồn nước phụ cận, luôn luôn nghỉ lại lấy rất nhiều sinh vật, đặc biệt là nhân loại, nhất là ưa thích vây quanh nguồn nước nơi dừng chân.

Dù cho đó là cái kết băng hồ, cũng giống như thế.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả phân hội, chính là thành lập tại bên cạnh hồ bên cạnh đồi núi nhỏ bên cạnh.

Đó là một mảnh thấp bé khu kiến trúc, tọa lạc tại một mảnh đất trống trải mang, dựa lưng vào gò núi, mặt ngó về phía mặt hồ, vị trí địa lý tuyệt hảo.

Bởi vì Tuyết Nguyên thủ hộ giả phân hội không hề giống Bắc Cảnh bộ lạc như vậy lúc cần phải thường di chuyển, cho nên bọn chúng kiến trúc là chân chính kiến trúc, mà không phải cùng loại với nhà bạt một dạng lều vải.

Những kiến trúc này tường ngoài, là dùng trên cánh đồng tuyết đặc thù màu xám nhạt hoa văn thạch chỗ xây.

Hoa văn thạch chặt chẽ ghép lại cùng một chỗ, cơ hồ không có để lại bất luận cái gì khe hở, có thể hữu hiệu chống cự giá lạnh gió êm dịu tuyết xâm nhập.

Kiến trúc chỉnh thể phong cách ngắn gọn mà thực dụng, không có quá nhiều trang trí, tại trên mặt tường sắp đặt vài phiến hẹp cửa sổ, trong cửa sổ bộ treo nặng nề do da thú gia công chế thành màn cửa, lấy ngăn cản hàn phong.

Cao Đức đi vào Tuyết Nguyên thủ hộ giả phân hội trước đại môn.

Bởi vì trên cánh đồng tuyết thiếu khuyết cỡ lớn cây cối, tức thiếu khuyết thượng đẳng vật liệu gỗ, cho nên nơi này cửa lớn cũng cùng thường gặp cánh cửa không giống với, cũng không phải là do vật liệu gỗ chế.

Mà là dùng kiên cố xương thú rèn luyện chế tạo thành cửa lớn dàn khung bộ phận, lại dùng cứng cỏi động vật da thuộc tá lấy xương thú gia cố làm thành cửa lớn chủ thể, có thể nói là mười phần có dị vực đặc sắc.

Cao Đức chậm dần bước chân, hướng phía bên trong gọi hàng hỏi: “Có ai không?”

Rất nhanh, một người mặc chế tác thô ráp trường bào màu lam trung niên nữ nhân từ đó đi ra, trên trường bào có một ít kỳ quái hoa văn, là Tuyết Nguyên thủ hộ giả biểu tượng.

Màu lam, là Tuyết Nguyên thủ hộ giả chỗ yêu thích nhan sắc.

Trên thực tế, giống như rừng rậm dân tộc ưa thích màu xanh lá bình thường, trên cánh đồng tuyết hơn phân nửa dân tộc đều ưa thích màu lam hoặc là màu trắng.

Cùng ngoại giới giáo phái trang phục không giống với, trung niên nữ nhân trường bào thô kệch lại thực dụng, còn mang theo một chút thực dụng từng tới tại mộc mạc vật, tỉ như tiểu xảo cốt chất đao cụ cùng hộ thân phù.

Trung niên nữ nhân khuôn mặt làn da thô ráp, nhưng y nguyên duy trì nhất định co dãn, cũng không trông có vẻ già.

Nàng nhìn xem Cao Đức, trong ánh mắt có một tia cảnh giác, “người xứ khác, ngươi tìm ai? Có chuyện gì không?”

Cao Đức bảo trì mỉm cười, “ngươi tốt, ta là tới tìm Damon thủ hộ giả .”

“Tìm Damon đại nhân ?” Trung niên nữ nhân đánh giá Cao Đức một chút, vẫn có chút bán tín bán nghi, mắt lộ ra trưng cầu.

“Ta là thụ thủ hộ giả Baruch nhờ vả, có một cái trọng yếu tin tức cần truyền đạt cho Damon thủ hộ giả.” Cao Đức giải thích nói.

Trung niên nữ nhân nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu nói: “Ngươi trước cùng ta vào đi, Damon đại nhân bây giờ không có ở đây giáo hội bên trong, khả năng còn muốn mấy ngày thời gian mới có thể trở về.”

Nữ nhân trung niên kia dẫn Cao Đức tiến vào giáo hội.

Vừa tiến vào trong, Cao Đức mới phát hiện trong này lại có rất nhiều không lớn hài tử, giờ phút này ngay tại Tuyết Nguyên thủ hộ giả giáo hội bên trong giáo viên dẫn đầu xuống rèn luyện thân thể.

Tại trên cánh đồng tuyết, cường kiện thể phách là vô cùng trọng yếu.

Có lẽ là đã nhận ra Cao Đức kinh ngạc, vị này tên là Ona trung niên nữ nhân cũng liền thuận miệng cho Cao Đức giới thiệu hai câu tình huống cụ thể.

Thông qua Ona giới thiệu, Cao Đức đối Tuyết Nguyên thủ hộ giả lại có càng sâu hiểu rõ.

Cái gọi là Tuyết Nguyên thủ hộ giả phân hội, kỳ thật càng giống là một cái “cô nhi viện”.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả sở dĩ muốn ở chỗ này thành lập phân hội, thuận tiện liên hệ tại trên cánh đồng tuyết “từng người tự chiến” các thành viên là một mặt.

Chủ yếu hơn chính là, dùng để thu nhận những cái kia bởi vì rét lạnh bị đoạt đi người nhà, cũng hoặc là bởi vì địa mạch sinh vật mà mất đi gia đình các cô nhi.

Nếu là không có người đối bọn hắn tiến hành thu nhận, những hài tử này chẳng mấy chốc sẽ chết đói, hoặc là bị đông cứng thành một khối băng điêu.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả thu nhận những này cô nhi, là những này cô nhi cung cấp che chở cùng đồ ăn, đồng thời cũng biết đối bọn hắn tiến hành dạy bảo.

Bất quá loại này che chở là có thời hạn .

Những này cô nhi tại sau trưởng thành, liền phải từ học Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong rời đi, đi tự mưu sinh lộ  tựa như là trên cánh đồng tuyết hùng ưng bình thường.

Đương nhiên, trong đó không thiếu số ít có thiên phú hài tử hoặc là thức tỉnh Băng Duệ huyết mạch hài tử.

Mà những hài tử này, liền sẽ bị Tuyết Nguyên thủ hộ giả chủ động thu nạp làm thành viên.

Trên thực tế, Tuyết Nguyên thủ hộ giả hơn phân nửa thành viên, đều là cái này xuất thân.

Cũng chính bởi vì từ nhỏ đã tiếp nhận Tuyết Nguyên thủ hộ giả dạy bảo, cho nên bọn hắn mới có thể lý giải cũng tiếp nhận Tuyết Nguyên thủ hộ giả giáo nghĩa, tiếp theo đi kính dâng chính mình.

Không phải vậy, muốn tại tam quan đã thành thục pháp sư bên trong tìm tới nhiều như vậy có vô tư kính dâng tinh thần người, bình thường là khả năng không lớn.

Ona một đường đem Cao Đức dẫn tới một gian gian phòng trống ở trong.

“Người xứ khác, gần nhất Tây Nam bên kia thú triều tấp nập, Damon đại nhân tháng trước chính là rời đi giáo hội, tiến về bên kia dò xét tình huống cặn kẽ.”

“Bất quá, Damon thủ hộ giả làm bản phân hội người lãnh đạo, dựa theo quy định, là không thể trường kỳ rời đi giáo hội  một tuần bên trong nên liền sẽ trở về.”

“Ngươi nếu là trong tay vô sự không nóng nảy lời nói, có thể ở chỗ này chờ đến Damon thủ hộ giả trở về.”

“Nếu là ngươi còn có chuyện khẩn yếu, đợi không được thời gian dài như vậy lời nói, có thể đem tin tức trọng yếu nói cho ta biết trước, chờ Damon thủ hộ giả sau khi trở về, ta sẽ lập tức chuyển đạt cho hắn.”

Cao Đức yên lặng nghe Ona lời nói, ánh mắt lại là tại lúc này trở nên có chút cổ quái, phảng phất giống như là phát hiện cái gì bình thường.

“Pháp sư, nàng là người xấu, nhưng lại không có xấu như vậy.”

Người xấu, lại không xấu như vậy đó chính là ác ý chỉ xông lấy chính mình tới, đồng thời còn chưa lên lên tới muốn giết chết chính mình tình trạng?

Cao Đức rất nhanh liền hiểu Flora hình dung.

“Flora đại nhân xác định sao?” Hắn dụng tâm linh giao lưu phương thức cùng giấu ở hắn quần áo trong túi áo Flora trao đổi.

“Đương nhiên.” Flora khẳng định nói.

Từ đâu mà đến ác ý?

Cao Đức không hiểu.

Hắn đều đã báo ra Baruch danh hào.

Mà Baruch làm Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong cường đại pháp sư, Ona lẽ ra khi đối Baruch nắm giữ kính ý mới đúng, vậy đối với hắn lại tại sao lại có ác ý?

Chẳng lẽ là hoài nghi mình lai lịch?

Vậy cũng hẳn là đối với hắn tiến hành kỹ càng hỏi thăm, mà không phải cứ như vậy đem chính mình dẫn tới nơi này, để cho mình tại bực này đợi Damon đại nhân trở về.

Đây càng giống như là “thỉnh quân nhập úng” ý tứ.

Cao Đức trong đầu trong nháy mắt thay đổi thật nhanh qua rất nhiều suy nghĩ, nhưng ở trên mặt, hắn bất động thanh sắc hồi đáp:

“Không có việc gì, ta không có gì chuyện khẩn yếu, hay là tại nơi này chờ Damon thủ hộ giả trở về đi, Baruch thủ hộ giả muốn ta truyền đạt tin tức trọng yếu hơn, ta vẫn là tự mình truyền đạt cho Damon thủ hộ giả tương đối tốt.”.