Chương 243: Không rõ ác ý  (2)

Chương 243: Không rõ ác ý  (2)

Ona nhẹ gật đầu, “lẽ ra nên như vậy.”

“Bất quá, nếu là tin tức trọng yếu, Baruch thủ hộ giả tại sao không có tự mình đến, mà là ủy thác cho ngươi?” Nàng không hiểu hỏi.

“Trong tay hắn có chuyện trọng yếu hơn, tạm thời đi không được.” Nếu biết đối phương tâm hoài ác ý, Cao Đức liền không có lại ăn ngay nói thật, đem Baruch thụ thương tin tức che giấu đi.

“Thì ra là như vậy,” Ona cũng không có hoài nghi Cao Đức lời nói, lại nói “ngươi ngồi trước, ta đi cấp ngươi cầm chút đồ ăn, một đường bôn ba tới, ngươi khẳng định đói bụng.”

“Xác thực! Vậy liền làm phiền ngươi.” Cao Đức lập tức là cởi mở cười ha ha.

“Không có việc gì.” Ona mỉm cười gật đầu, sau đó liền rời đi chỗ này gian phòng.

Về phần thật là đi lấy đồ ăn hay là làm cái gì, vậy coi như khó mà nói.

Bây giờ nên làm gì?

Hắn ở trong lòng nhanh chóng suy tư.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, nơi đây tuyệt đối không phải nơi ở lâu.

Nhưng muốn rời khỏi, tuyệt đối không phải giờ phút này.

Đây là địa bàn của người ta, hắn hiện tại chạy trốn, Ona chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, nếu là bọn họ phát động toàn bộ lực lượng đến tìm kiếm hắn, xác suất lớn rất nhanh liền có thể truy tung đến hắn.

Vậy cũng chỉ có thể là đến ban đêm lại chạy đường.

Đến lúc đó tất cả mọi người ngủ thiếp đi, đợi đến Ona phát hiện hắn chạy trốn, vậy khẳng định cũng đi qua mấy giờ .

Tuyết Nguyên rộng lớn như vậy, đi qua mấy giờ, muốn lại tìm đến hắn nhưng liền không có dễ dàng như vậy .

Nghĩ như vậy, Cao Đức rất nhanh liền quyết định chủ ý.

Đối phương nếu là thật sự muốn bắt lại hắn, cũng sẽ không kéo tới hiện tại, nên tại nhìn thấy hắn trong nháy mắt liền có thể hô người động thủ.

Dù sao hắn đều đã tự động đưa tới cửa.

Hiển nhiên, Ona quyết định chủ ý vẫn là tạm thời trước ổn định hắn, chính phù hợp Flora phát giác đến “hỏng, nhưng lại không có xấu như vậy”.

Chính là đưa cái tin, làm sao lại hoành sinh ba chiết trong đầu phân tích xong hết thảy đằng sau, Cao Đức không khỏi có chút buồn bực.

Vốn cho rằng chỉ là cái đơn giản đưa tin nhiệm vụ, kết quả lại thành hiện tại bộ dáng.

Nếu không phải Flora trời sinh tuệ tâm, có phát giác ác ý năng lực, hắn sợ là thành thớt thịt cá cũng còn không có chút nào cảm thấy, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Một lát sau, Ona coi là thật bưng lấy một cái cái hũ trở về .

Trong cái hũ, trang là canh cá, trong đó tung bay một khối thịt cá, còn tản ra nhiệt khí.

Tới gần Tiểu Yến Hồ, chỗ tốt lớn nhất chính là có “ngư nghiệp” tài nguyên.

Đây cũng là bọn hắn thu nhận cô nhi lực lượng chỗ.

Tiểu Yến Hồ ngư nghiệp tài nguyên, phối hợp thêm đi săn đoạt được, nhường phân hội bên trong đồ ăn cung cấp bình thường sẽ không xuất hiện cắt đứt tình huống.

Cao Đức trong lòng hơi động, đã lặng yên phóng ra 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 tới kiểm tra canh cá bên trong có hay không hạ độc.

Còn tốt, cũng không có.

Đương nhiên, 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 cũng không nhất định bảo hiểm.

Còn có rất nhiều phương pháp có thể giấu diếm được 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 dò xét, nhưng này đều là cao hoàn pháp thuật, cần Cao Hoàn Pháp Sư mới có thể làm đến.

Đã có Cao Hoàn Pháp Sư muốn hãm hại với hắn, cần gì phải quấn như thế cái vòng luẩn quẩn thông qua hạ độc chứ? Trực tiếp đem hắn cầm xuống là được.

Nghĩ như vậy, Cao Đức liền làm ra cảm kích biểu lộ, tiếp nhận cái hũ, đầu tiên là thống khoái mà uống một ngụm canh nóng, phát ra một tiếng hài lòng rên rỉ.

“Dễ chịu! Đi đường nhiều ngày như vậy, đều không có uống đến qua một ngụm canh nóng,” hắn một bên cảm khái một bên đậu đen rau muống nói “hơn nữa còn là canh cá, từ khi tiến vào Bắc Cảnh đằng sau, liền rất lâu chưa từng ăn qua cái đồ chơi này .”

Ona gặp Cao Đức như vậy dứt khoát hào sảng, nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.

“Vất vả .” Nàng nói ra.

Dưới cái nhìn của nàng, Cao Đức loại biểu hiện này, chính là căn bản không có ý thức được bất luận cái gì không thích hợp chỗ.

Chính như nàng muốn ổn định Cao Đức bình thường, Cao Đức cũng cần trước ổn định Ona, giảm xuống nàng lòng cảnh giác, địa phương tốt liền ban đêm chính mình chạy trốn kế hoạch.

Cao Đức duy trì lấy “thuần phác lại hoàn toàn không biết gì cả người xứ khác” nhân vật thiết lập, tại Tuyết Nguyên thủ hộ giả nơi đây phân hội bên trong lưu lại.

Hắn tới lúc sau đã là buổi chiều, cho nên qua không lâu, trời liền đã tối xuống tới.

Ban đêm, đi theo những cái kia bị Tuyết Nguyên thủ hộ giả thu nhận các cô nhi cùng mấy vị giáo viên, Cao Đức lại ăn một trận nóng hổi bữa tối.

Nhìn ra được, những cái kia các cô nhi đối với hắn vị này người xứ khác hết sức tò mò.

Thậm chí còn có mấy cái lá gan tương đối lớn hài tử, chủ động đi lên hỏi thăm vài câu xứ khác tình huống.

Bởi vì tại Bắc Cảnh người xem ra, người xứ khác mặc dù phần lớn không phải đồ gì tốt, nhưng xứ khác tài nguyên phong phú cùng điều kiện tốt, lại là không thể phủ nhận .

Bọn nhỏ đối với trong truyền thuyết màu mỡ xứ khác, cũng hết sức tò mò.

Cao Đức cũng không có bưng, liền thuận mồm cho bọn hắn giới thiệu vài câu tình huống ngoại giới.

“Lương thực.Nếu là chúng ta nơi này cũng có thể trồng lương thực liền tốt.” Hài tử bên trong, một cái có chút nữ hài gầy yếu con nhịn không được cảm khái một câu nói.

Bắc Cảnh sở dĩ đồ ăn như vậy khan hiếm, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là trên vĩnh đống đài nguyên không cách nào trồng trọt cây trồng, bao quát trọng yếu nhất là món chính đại tiểu mạch.

Không có loại này có thể đoán được cố định thu hoạch, Bắc Cảnh người cũng chỉ có thể dựa vào đi săn cùng chăn thả mà sống.

Hiển nhiên, hai loại phương thức, đều mang tự nhiên không ổn định tính cùng cực lớn tính hạn chế.

“Lại đang si tâm vọng tưởng, Pearl!” Lập tức liền là có những hài tử khác “chế giễu” nói “tiểu Pearl liền nghĩ trồng lương thực, kết quả cái gì đều không có chủng thành công qua!”

Lập tức, những người khác cũng đều cười lên ha hả.

Đương nhiên, loại này cười là không mang theo ác ý cười.

Cái kia được xưng là Pearl tiểu nữ hài đối mặt đám người cười, lại là rất kiên trì, “nếu có một ngày chúng ta Bắc Cảnh thật có thể trồng ra lương thực, liền sẽ không có nhiều người như vậy chết đói!”

“Tâm của ngươi là tốt, bất quá Bắc Cảnh thổ địa là tuyệt đối không có cách nào mọc ra lương thực ” trong đó một vị giáo viên sờ lên Pearl đầu, ôn nhu nói: “Tiểu Pearl hay là cố gắng lên, ngươi thế nhưng là có Băng Duệ huyết mạch, về sau trở thành cường đại thủ hộ giả, thủ hộ Tuyết Nguyên.”

“Ta nhất định sẽ.” Pearl quơ quơ nắm tay nhỏ, lời thề son sắt nói.

Giáo viên lời nói ngược lại để Cao Đức nhìn nhiều tiểu nữ hài một chút, không nghĩ tới cái này nhìn xem tiểu không linh đinh gia hỏa, lại còn có Băng Duệ huyết mạch.

Ăn xong cơm tối, mọi người cũng liền trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Cao Đức cũng trở về đến hắn lâm thời phòng khách.

Hắn khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 tu hành.

Lúc này, khoảng cách Cao Đức tấn thăng Nhất Hoàn Pháp Sư đã qua gần bốn tháng rồi, thời gian bốn tháng bên trong, hắn cơ hồ không có trong một ngày từng đứt đoạn tu hành pháp tu hành.

Nhưng hắn pháp lực tổng lượng, y nguyên dừng lại tại 20 giọt pháp lực thể lỏng, chậm chạp không có cái mới đột phá.

Dựa theo trước mắt tiến độ đoán chừng, ngưng kết một giọt mới pháp lực thể lỏng, ít nhất là cần thời gian một năm.

Có thể thấy được, pháp sư tăng lên khó khăn.

Khi hắn kết thúc xong hôm nay tu hành, toàn bộ Tuyết Nguyên thủ hộ giả phân hội bên trong đã cơ hồ không có tiếng người, chỉ có trên cánh đồng tuyết vĩnh viễn không gián đoạn hàn phong tiếng thét.

Hiển nhiên, phần lớn người đã tiến nhập giấc ngủ.

Cao Đức không do dự nữa, lập tức đứng dậy.

Hắn đầu tiên là dùng than củi tại gian phòng trên mặt đất lưu lại một câu:

“Tuyết Nguyên thủ hộ giả nội bộ có thành viên tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, cũng thao túng thú triều đối Bắc Cảnh nhân bộ lạc phát khởi tập kích, lấy cung cấp chính mình tu tập tử linh pháp thuật”.

Bất kể như thế nào, Baruch giao cho hắn nhiệm vụ vẫn là phải hoàn thành.

Sau đó, Cao Đức liền dùng 【 Khai Quan Thuật 】 lặng yên không một tiếng động mở cửa phòng ra.

Tối nay không trăng.

Nguyệt hắc phong cao.

Tại bóng đêm yểm hộ phía dưới, có hắc ám thấy vật nănglực Cao Đức như cá gặp nước, tuyển chuẩn một cái phương hướng, liền nhanh chóng sờ lên.

Hắn cũng không có đi cửa chính, vậy quá dễ thấy.

Rất nhanh, Cao Đức đi tới cách mình trụ sở gần nhất góc tường bên dưới.

Tại 【 Miêu Trảo Thuật 】 trợ giúp bên dưới, hắn nhẹ nhõm leo tường mà ra, sau đó thi triển 【 Lưu Băng Thuật 】 hướng về hướng Tây gấp rút chạy tới.

Đó là đường ven biển phương hướng.

Tin tức đã đưa đến, địa đồ cũng đã đến tay.

Sau đó, Cao Đức muốn chuyên tâm tìm kiếm trồng cây điểm.

(Tấu chương xong).