Chương 244: Tuyết Nguyên thợ săn 

Chương 244: Tuyết Nguyên thợ săn 

Trời đã sáng.

Lâm thời cung cấp cho Cao Đức nghỉ ngơi phòng khách bên ngoài.

Ona cùng giáo hội bên trong mấy vị giáo viên đều tụ tập ở này, sắc mặt trầm mặc.

Giáo hội bên trong, tất cả mọi người thức dậy rất sớm, cho nên Ona sớm liền đến hô Cao Đức rời giường cùng mọi người cùng nhau hưởng dụng bữa sáng.

Sau đó, nàng liền phát hiện Cao Đức sớm đã không thấy tung tích.

Trong phòng khách, vậy được Cao Đức dùng than củi viết dưới nhắn lại mười phần rõ ràng.

“Là nơi nào bị hắn phát hiện không thích hợp, tối hôm qua hắn rõ ràng còn biểu hiện được mười phần bình thường a.” Ona có chút ảo não, lại có chút không dám tin.

Nàng tự nhận từ đầu tới đuôi chính mình biểu hiện được đều không có chút nào sơ hở.

“Người xứ khác là như vậy, tâm tư nhiều, mà lại biết trang.” Một cái lớn tuổi giáo viên an ủi một câu Ona.

“Làm sao bây giờ?” Ona hỏi: “Tổng bộ bên kia đặc biệt truyền xuống tin tức, nói thủ hộ giả Baruch vô cùng có khả năng đã ruồng bỏ giáo nghĩa, là tự thân lợi ích đi giết chóc sự tình, muốn chúng ta chú ý hành tung của hắn, một khi phát hiện liền kịp thời báo cáo.”

“Gia hỏa này mặc dù không phải Baruch, nhưng luôn miệng nói thụ Baruch nhờ vả đến đây truyền tin, khẳng định biết một chút Baruch tin tức, kết quả chúng ta lại đem hắn thả đi .”

“Cái này cũng không thể trách chúng ta, người xứ khác này mặc dù tuổi trẻ, nhưng nếu dám đồng thời có thể đi vào Bắc Cảnh, đã nói lên tuyệt đối không có mặt ngoài đơn giản như vậy, mà Damon đại nhân vừa vặn lại không tại.” Một vị khác giáo viên nói ra.

Bọn hắn làm giáo viên, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là thực lực không đủ, vẻn vẹn tương đương với Nhất Hoàn pháp sư.

Thực lực đủ, chính là “thủ hộ giả” .

“Chúng ta nếu là tùy tiện động thủ, hắn kịch liệt phản kháng phía dưới, coi như chúng ta cuối cùng đem hắn cầm xuống  cũng khó tránh khỏi ngộ thương đến bọn nhỏ.”

Làm Tuyết Nguyên thủ hộ giả thành viên, dù cho bởi vì thực lực không đủ, không cách nào trở thành thủ hộ giả, nhưng những giáo viên này bọn họ hay là hết lòng tuân thủ giáo nghĩa .

Tự nhiên, bọn hắn đối với những này chính mình từ nhỏ đưa đến lớn các cô nhi cũng là mười phần bảo vệ.

Mà pháp sư ở giữa, lại rất khó trực tiếp đánh giá ra đối phương pháp sư đẳng cấp.

Chính là bởi vì điểm ấy, đoán không ra Cao Đức nội tình tình huống dưới, tự giác thực lực bản thân cũng không đủ các giáo viên mới không có trực tiếp động thủ.

Bọn hắn lựa chọn tạm thời ổn định Cao Đức, đợi đến Damon thủ hộ giả trở về lại động thủ, mới có thể cam đoan mười phần chắc chín.

Lại thêm Cao Đức lúc đó cho ra trả lời, là phải chờ đến Damon thủ hộ giả trở về, tự mình truyền đạt tin tức, điều này cũng làm cho Ona cùng các giáo viên buông lỏng cảnh giác.

“Tổng bộ bên kia phái tới thợ săn đã ở trên đường, nên tại hai ngày này liền có thể đuổi tới.” Một vị khác tuổi trẻ giáo viên trầm giọng nói ra.

“Chờ bọn hắn tới liền dễ làm  chúng ta liền không cần quá mức quan tâm.”

Giáo viên nhiệm vụ, là dạy bảo hài tử, còn có chính là thủ hộ phân hội.

Về phần đuổi hung, cũng không phải là bọn hắn chi trách, dù cho nhường Cao Đức chạy, cũng sẽ không trách tội tới bọn hắn.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả làm trên vĩnh đống đài nguyên chỉ có cỡ lớn giáo phái tổ chức, cùng nó giáo phái bình thường, có được hoàn thiện tổ chức hệ thống.

Không chỉ có hoàn thiện, mà lại cường đại.

Không người nào biết là ai thành lập Tuyết Nguyên thủ hộ giả, tóm lại tại đại bộ phận Bắc Cảnh người trong trí nhớ, giáo phái này từ rất sớm trước đó liền tồn tại, đồng thời một mực là lấy thủ hộ Tuyết Nguyên làm giáo nghĩa.

Mà xem như một cái giáo phái, trừ đại biểu giáo phái giáo nghĩa “thủ hộ giả” bên ngoài, tự nhiên cũng hữu dụng đến chấn nhiếp thế lực khác bạo lực cơ quan.

Không phải vậy, Tuyết Nguyên thủ hộ giả cũng sẽ không là có thể chiếm cứ rất nhiều có đồ ăn tài nguyên đất tốt cuộn, thành lập được dùng để thu nhận cô nhi phân hội.

Bắc Cảnh người có chất phác một mặt, cũng tương tự có cực kỳ bưu hãn dã man một mặt.

Vì đồ ăn, Bắc Cảnh người tuyệt đối là có thể đem chính mình chất phác một mặt đều ném chi ở sau lưng.

Mà cái này dùng để chấn nhiếp người khác bạo lực cơ quan, tại Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong được xưng là “thợ săn”.

Thợ săn cùng thủ hộ giả, đây chính là “Tuyết Nguyên thủ hộ giả” trọng yếu nhất hai cái quần thể.

Thủ hộ giả từng người tự chiến, tại trên cánh đồng tuyết gieo rắc giáo nghĩa, đi thủ hộ Tuyết Nguyên sự tình.

Mà thợ săn, đại đa số thời điểm thì là ở tại trong giáo phái, căn cứ giáo phái cần chấp hành các loại nhiệm vụ.

“Chờ thợ săn đuổi tới, vị này người xứ khác đều đã rời đi hồi lâu, còn có thể tìm được hắn sao?” Ona chần chờ một chút, nhịn không được hỏi.

“Truy tung con mồi, chính là thợ săn cường hạng,” so sánh Ona hoài nghi, giáo viên lại là đối giáo hội thợ săn mười phần có lòng tin, chắc chắn nói: “Chỉ cần hắn tại chúng ta nơi này dạo qua, lưu lại vết tích cùng mùi, đừng nói là mới đi một hai ngày, liền xem như đã rời đi một hai tháng  thợ săn đều có biện pháp tìm được hắn.”

Vẻn vẹn một ngày sau đó.

Hai cái Tuyết Nguyên thủ hộ giả chỗ điều động mà ra thợ săn liền xuất hiện ở nơi đây phân hội bên ngoài cửa chính.

Ra nghênh tiếp Ona, trông thấy hai vị thợ săn bên trong một vị, trên mặt lại là mang theo một cái mặt nạ đồng xanh, vô ý thức toàn thân chấn động.

Mặt nạ đồng xanh, tại thợ săn bên trong đại biểu là đối phương địa vị cực cao.

Cái địa vị này, có lẽ là đến từ thực lực cường đại, thân phận cao quý cũng hoặc là cực lớn tiềm lực.

Bất luận loại nào, đều đủ để nhường nàng dạng này một cái phân hội trung tướng khi tại quản sự nhân vật nhân vật biểu dùng tuyệt đối kính sợ.

Cái kia hai cái thợ săn khoát tay áo, ra hiệu Ona không cần đa lễ.

“Ta nhận được tin tức, các ngươi nơi này có cùng thủ hộ giả Baruch có liên quan tin tức?” Vị kia một vị mang theo mặt nạ thợ săn mở miệng, nhường Ona cảm thấy ngoài ý muốn chính là, từ thanh âm đến xem, vị này thợ săn, lại là một nữ tử.

Bất quá, bất luận nam nữ đều không ảnh hưởng Ona đối với nó kính sợ, nàng vội vàng trả lời: “Xác thực như vậy, ngay tại ngày hôm trước, có một cái tự xưng thụ Baruch nhờ vả, muốn truyền đạt tin tức trọng yếu cho Damon thủ hộ giả người xứ khác tìm tới cửa đến.”

“Người xứ khác?” Một cái khác chưa mang mặt nạ nam thợ săn nhắm lại mở mắt, lặp lại một lần, xác nhận nói.

“Đúng, là người xứ khác, tướng mạo của hắn cùng Bắc Cảnh người chênh lệch thực sự quá lớn, mà lại hắn alz ngữ còn mười phần không lưu loát, hiển nhiên là vừa học .” Ona gật đầu khẳng định nói.

Điểm này, nàng hay là xác định.

“Vậy xem ra có quan hệ Baruch ruồng bỏ giáo nghĩa tin tức thật đúng là có thể là thật đó a hắn đều cùng những này hèn hạ âm u người xứ khác dính líu quan hệ  bị bọn hắn ảnh hưởng cũng là vô cùng có khả năng .” Nam thợ săn nhẹ giọng cùng bên cạnh mang theo mặt nạ đồng xanh nữ thợ săn nói ra.

Nhìn ra được, nam thợ săn đối với người xứ khác thành kiến cực lớn.

“Không thể vọng hạ kết luận, mắt thấy mới là thật, nếu là oan uổng thủ hộ giả, làm sao xứng đáng bọn hắn đối với Tuyết Nguyên kính dâng.” So sánh nam thợ săn, cái kia nữ thợ săn thì là muốn lộ ra khách quan rất nhiều.

“Vậy bây giờ hắn ở đâu?” Nữ thợ săn lại hỏi.

“Chạy.” Ona có vẻ hơi xấu hổ.

“Chạy?” Nam thợ săn nhíu mày, bất quá thật không có giận lây sang Ona, “cụ thể chuyện gì xảy ra?”

“Hai vị, các ngươi đi theo ta.” Ona ra hiệu nói, dẫn hai người đi hướng Cao Đức lúc trước ở tạm phòng khách, đồng thời nói ngắn gọn, giản yếu giới thiệu một chút lúc trước tình huống.

“.Người xứ khác kia tựa hồ là phát hiện cái gì, dù sao ngoài miệng nói phải chờ tới Damon thủ hộ giả trở về, tự mình đem tin tức truyền đạt đến. Hắn đều nói như vậy, chúng ta cũng không có suy nghĩ nhiều, cảm thấy đã ổn định hắn .”

“Kết quả vừa rạng sáng ngày thứ hai ta đi gọi hắn rời giường thời điểm dùng cơm, liền phát hiện không có người ứng nói, lại đi vào xem xét, trong phòng sớm đã là không có một ai.”

“Sau đó, chúng ta tại ở gần hắn phòng khách góc tường phát hiện một chút vết tích, nên là ở buổi tối tất cả mọi người ngủ thời điểm, leo tường rời khỏi .”

Trong bất tri bất giác, Ona đã mang theo hai vị thợ săn đi tới gian kia lâm thời bên ngoài phòng khách.

Mở cửa phòng, khắc sâu vào tầm mắt chính là trên sàn nhà cái kia một nhóm dễ thấy dùng than củi viết chữ lớn.

“Đây là cái gì?” Nam thợ săn nhíu mày lại hỏi.

“Là người xứ khác kia lưu lại .” Ona hồi đáp.

Cao Đức alz ngữ mới nhập môn, còn dừng lại tại miễn cưỡng sẽ nói phương diện, cho nên nhắn lại hắn dùng chính là tiếng thông dụng văn tự, mà không phải alz ngữ văn chữ.

Bất quá làm pháp sư, 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 năng lực trừ có thể làm cho pháp sư nghe hiểu mặt khác ngôn ngữ, cũng có thể nhường pháp sư thông qua đụng vào viết văn tự đến đọc hiểu nó mặt chữ ý nghĩa.

Cho nên, sau một khắc nam thợ săn chính là ngồi xổm người xuống đi, lấy tay nhẹ nhàng chạm đến cái kia một hàng chữ lớn.

Rất nhanh, hắn liền hiểu Cao Đức lưu lại bên dưới chữ lớn hàm nghĩa.

Nam thợ săn đứng dậy, đi đến nữ thợ săn bên cạnh nhỏ giọng nói:

“Tuyết Nguyên thủ hộ giả nội bộ có thành viên tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, cũng thao túng thú triều đối Bắc Cảnh nhân bộ lạc phát khởi tập kích, lấy cung cấp chính mình tu tập tử linh pháp thuật.”

“Katherine, đây là người xứ khác kia lưu lại.”

“Có thủ hộ giả tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật?” Cái kia được xưng là Katherine nữ thợ săn nghĩ nghĩ, hỏi: “Loic, ngươi thấy thế nào?”

“Mặc dù những này người xứ khác hèn hạ vô sỉ, nhưng là người xứ khác này đặc biệt chạy lên cửa, nói là thụ Baruch nhờ vả truyền lời, xem ra muốn truyền chính là lời này.

Ta tạm thời nghĩ không ra hắn lập dạng này một cái tin tức giả mục đích chỗ, có lẽ thật đúng là xác thực?” Gọi là Loic nam thợ săn suy tư một chút, cẩn thận hồi đáp.

“Nhưng là căn cứ mặt khác thủ hộ giả báo cáo tin tức, cái này Baruch vô cùng có khả năng đã ruồng bỏ giáo nghĩa, có phải hay không là ác nhân cáo trạng trước, vì chính là nghe nhìn lẫn lộn, trên thực tế cái này tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, dẫn phát thú triều tàn sát Bắc Cảnh Nhân bộ rơi thủ hộ giả chính là chính hắn?” Katherine cũng đưa ra chính mình suy đoán.

“Cũng có chút ít khả năng.” Loic gật đầu đồng ý nói.

“Đến tột cùng là thế nào cái chuyện, chỉ cần tìm được Baruch liền có thể tra ra manh mối .”

“Baruch làm thủ hộ giả, tại trên cánh đồng tuyết bốn chỗ du đãng tuần tra, hành tung bất định, muốn tìm được hắn cũng không phải là chuyện đơn giản, người xứ khác này nếu nói là thụ Baruch nhờ vả, cái kia nên biết Baruch hành tung, hiện tại hay là tìm được trước hắn lại nói.”

Nói xong, Loic quay đầu nhìn về phía một bên Ona, dò hỏi: “Tên kia cụ thể bộ dạng dài ngắn thế nào?”

“Tên kia là một cái người xứ khác, niên kỷ hết sức trẻ tuổi, nên không sai biệt lắm mới 17~18 tuổi, tướng mạo thanh tú” Ona căn cứ ký ức, kỹ càng miêu tả lên Cao Đức tướng mạo.

Dù sao Cao Đức mới rời khỏi một ngày, cho nên Ona ký ức còn mười phần rõ ràng.

Loic từ trong ngực tay lấy ra da thú, căn cứ Ona miêu tả, tại trên da thú không ngừng miêu tả lấy.

Rất nhanh, một cái rõ ràng ảnh hình người liền sôi nổi tại trên giấy.

“Là dài như vậy phải không?” Loic đem chân dung biểu hiện ra tại Ona trước mặt.

Ona chăm chú nhìn qua, sau đó dụng lực gật gật đầu nói “Đúng, chính là hắn!”

“Tốt.” Loic thỏa mãn gật gật đầu, đem chân dung lại đưa cho Katherine nhìn thoáng qua sau, đem quyển da thú lên thu hồi trong ngực.

“Khóa chặt tốt mùi của hắn sao?” Katherine hỏi.

Loic hít mũi một cái, tự tin nói: “Sớm đã khóa chặt, gia hỏa này là người xứ khác, người xứ khác thực đơn cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, cho nên mùi trên người cũng cùng chúng ta Bắc Cảnh người hoàn toàn khác biệt, không phải loại kia nồng đậm hương vị, mà là mang theo một chút tươi mát thực vật vị.”

“Như thế tươi sáng hương vị, hay là tại ít ai lui tới trên cánh đồng tuyết, muốn truy tung, quá mức đơn giản!”

Làm Tuyết Nguyên thủ hộ giả “thợ săn” hắn tu tập tu hành pháp là giáo hội bên trong “thợ săn” thường thấy nhất 【 Hoang Dã Bí Thuật 】.

Môn này tu hành pháp có thể tăng lên pháp sư tại “truy tung” pháp thuật bên trên biểu hiện, đồng thời còn có thể làm cho pháp sư dần dần thu hoạch được các loại năng lực đặc thù, trong đó liền bao quát “khứu giác tăng cường” năng lực.

Đúng lúc là phù hợp “thợ săn” thân phận này.

“Vậy liền lên đường đi, hắn trốn không thoát .” Katherine nói ra, trong thanh âm tràn đầy lãnh túc chi vị.

Mặc dù nàng không giống Loic như vậy đối ngoại hương nhân có cực kỳ lớn thành kiến, nhưng đối với người xứ khác thái độ khẳng định cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Cho nên, Katherine hiện tại trong lòng hay là càng thiên hướng về cùng người xứ khác trà trộn cùng một chỗ Baruch ruồng bỏ giáo nghĩa.

Về phần Cao Đức lưu lại hàng chữ kia, không nói hoàn toàn phủ định, nhưng bọn hắn hiện tại trong lòng khẳng định vẫn là không tin tưởng lắm.

Gió lạnh thổi qua liên miên chập trùng màu trắng tuyết khâu.

Hàn phong tiếng thét không ngừng.

Nhưng ở trên cánh đồng tuyết ngốc lâu, loại thanh âm này liền sẽ thời gian dần qua bị lỗ tai cùng đầu óc tự động loại bỏ.

Mà Cao Đức, cũng đã bắt đầu quen thuộc những âm thanh này.

Loại bỏ rơi tiếng gió đằng sau, trống trải Tuyết Nguyên liền có vẻ hơi quá tĩnh mịch.

Lúc đến buổi chiều.

Cũng không thể mang đến bao nhiêu nhiệt độ thái dương treo cao trên bầu trời.

Phía dưới, có một cái to lớn thằn lằn màu lam, đem đầu tiến vào tầng tuyết thật dày bên trong, tìm kiếm lấy giấu ở mặt tuyết dưới một chút hiếm thấy Tuyết Nguyên thực vật.

Nó cũng là trên cánh đồng tuyết tương đối thường gặp một loại Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, tên là Long Thiệt Lam Tích.

Đương nhiên, số lượng khẳng định là kém xa danh xưng Tuyết Nguyên một phương bá chủ “Tuyết Lang”.

Nhưng cấp bậc dù sao còn tại đó, liền đã chú định không phải cái gì tốt gây mặt hàng.

Đúng lúc này.

Cao Đức từ phụ cận tuyết khâu bên trên đột nhiên ló đầu ra đến, sau đó lấy một loại cực kỳ khoa trương tốc độ, tật tốc tuột xuống.

Nguyên bản yên tĩnh, bị trong nháy mắt đánh vỡ.

Long Thiệt Lam Tích phản ứng cũng rất nhanh nhẹn, tại Cao Đức xuất hiện trong nháy mắt, liền từ mặt đất truyền đến khẽ chấn động bên trong đã nhận ra dị dạng động tĩnh.

Nó cấp tốc đem đầu từ dưới tuyết đọng chui ra, ánh mắt cảnh giác liếc nhìn bốn phía, sau đó đối với “chạy nhanh đến” Cao Đức, lộ ra thật dài đầu lưỡi, tiếp theo đón Cao Đức công kích mà đi.

Tại Long Thiệt Lam Tích vọt tới trong nháy mắt, Cao Đức trong tay đã là dâng lên ma lực ba động.

Sau một khắc, hắn đã đem ngón tay chỉ hướng cái kia cấp tốc tới gần Long Thiệt Lam Tích.

Tiếp theo, một chút mấu chốt tin tức từ Cao Đức trong đầu hiện lên mà ra:

Băng hệ kháng tính. Cực cao vật lý kháng tính.Phòng ngự tương đối yếu kém bộ vị là đầu （ con mắt ） phần bụng, cái đuôi, tứ chi.

【 Khắc Địch Tiên Cơ 】!

Vươn tay cũng lấy ngón tay chỉ hướng thi pháp trong khoảng cách một cái sinh vật, cũng lấy ma lực trong chốc lát xem thấu mục tiêu phòng ngự.

Biết Long Thiệt Lam Tích cụ thể nhược điểm Cao Đức, kế tiếp pháp thuật đã ngang nhiên xuất thủ.

Một viên ẩn chứa ăn mòn chi lực tiểu axit cầu trong nháy mắt từ đầu ngón tay của hắn bay ra, trực tiếp hướng phía Long Thiệt Lam Tích bay đi.

【 Toan Dịch Phi Tiên + 】!

Chỉ đang lợi dụng 【 Toan Dịch Phi Tiên 】 toàn bao trùm đặc điểm, đối Long Thiệt Lam Tích tất cả yếu ớt bộ vị tiến hành toàn bao trùm đả kích.

Long Thiệt Lam Tích tựa hồ cũng ý thức được sắp đến uy hiếp, nhưng nó cũng không dừng lại bước chân xung phong.

Tại tiểu axit cầu sắp chạm đến nó một khắc này, nó mới bỗng nhiên há mồm phun ra đầu lưỡi.

Một cỗ màu lam băng lãnh khí tức bị nó phun ra, trực tiếp đem cái kia tiểu axit cầu lung che đậy.

Do dịch axit tạo thành tiểu axit cầu, tại đạo này băng lãnh khí tức tác dụng dưới, lại là trực tiếp bị đông cứng, thành một viên màu xanh lá băng cầu, rơi vào trên mặt tuyết.

(Tấu chương xong).