Chương 245: Truy tung

Chương 245: Truy tung

Một kích thất bại, Cao Đức cảm xúc cũng không có sinh ra biến hóa quá lớn, y nguyên mười phần tỉnh táo.

Long Thiệt Lam Tích, làm gì cũng là Nhất Hoàn địa mạch sinh vật.

Coi như pháp thuật của hắn tại Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm phía dưới, xa so với cái khác pháp sư cường đại, nhưng cuối cùng cũng chỉ là ảo thuật, bị Nhất Hoàn địa mạch sinh vật ngăn lại cũng đúng là bình thường.

So sánh cái khác Nhất Hoàn pháp sư, trừ bỏ Phong Linh Nguyệt Ảnh bên ngoài, Cao Đức đột xuất nhất địa phương chính là pháp thuật trong kho dự trữ pháp thuật số lượng rất nhiều.

Bởi vì cái gọi là lượng biến gây nên chất biến.

Một chút pháp thuật, một cái xách đi ra còn không tính cái gì, nhưng lại có thể cùng mặt khác pháp thuật liên động ra 1+1>2 hiệu quả.

Hai bó kịch liệt năng lượng thúc từ Cao Đức trong tay bay ra, bắn về phía chạm mặt tới Long Thiệt Lam Tích.

Tự mang khóa địch cùng lực trường tổn thương 【 Ma Năng Bạo + 】 dùng để đối phó vật lý kháng tính cực mạnh Long Thiệt Lam Tích, đúng lúc là cực kỳ thích hợp.

Dù sao lực trường tổn thương thế nhưng là không nhìn hộ giáp cùng phòng ngự vật lý tôn quý tổn thương loại hình, ý vị này Long Thiệt Lam Tích làn da lại cứng cỏi, cũng vô pháp không nhìn Ma Năng Bạo xạ tuyến.

Năng lượng thúc bay vụt.

Long Thiệt Lam Tích đối năng lượng nhạy cảm sức quan sát cũng từ đó ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, nó ý đồ tránh né.

Nhưng mà 【 Ma Năng Bạo + 】 tiếp tục truy tung cơ chế, lại làm cho nó nếm thử tốn công vô ích, trừ phi nó là có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra tốc độ kinh người, đem thân vị lôi ra Ma Năng Bạo thi pháp khoảng cách.

Cuối cùng, hai bó năng lượng thúc tinh chuẩn trúng đích Long Thiệt Lam Tích, sau đó chui vào trong đó.

Cái kia Long Thiệt Lam Tích mặt ngoài nhìn không ra nửa điểm thương thế, nhưng lại lập tức là thống khổ phát ra rít lên một tiếng.

Bởi vì trong cơ thể của nó đã gặp một chút hư hao.

Giờ phút này, Cao Đức cùng Long Thiệt Lam Tích khoảng cách đã cực kỳ tiếp cận, sắp là sai thân mà qua.

Gặp to lớn thống khổ Long Thiệt Lam Tích đang tức giận phía dưới, bỗng nhiên há mồm phun ra một đạo vòi rồng bình thường khí lưu màu xanh lam phong bạo, cuốn về phía Cao Đức.

Cao Đức lại tựa như không có kịp phản ứng bình thường, vậy mà không có bất kỳ cái gì động tác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia khí lưu màu xanh lam liền đã bao phủ hướng Cao Đức.

Nhưng mà, Cao Đức mặt ngoài thân thể, giờ phút này lại là nổi lên một tầng quang mang nhàn nhạt.

【 Đề Thăng Kháng Lực + 】.

Tiên cơ quyền nơi tay tình huống dưới, còn có một cái ưu thế rất lớn, chính là Cao Đức có thể trước thời gian cho mình đem 【 Đề Thăng Kháng Lực + 】 tăng thêm.

Mà 【 Đề Thăng Kháng Lực + 】 tiếp tục thời gian đã sớm không còn cực hạn tại một phút đồng hồ, mà là có thể theo hắn tâm ý không ngừng kéo dài tiếp tục thời gian, cho đến pháp lực hao hết.

Cái kia khí lưu màu xanh lam quét sạch, đem Cao Đức thân hình bao phủ trong đó.

Có thể Cao Đức lại là vững như bàn thạch, hành động không có chút nào thụ ảnh hưởng.

Trong đó đã có tăng lên kháng lực công lao, còn có chính là sơ cấp băng phù hộ thân thể năng lực.

Có sơ cấp băng phù hộ thân thể Cao Đức, đối Băng nguyên tố loại hình tổn thương năng lực chịu đựng đề cao 11% liền như là trên cánh đồng tuyết địa mạch sinh vật bình thường, trời sinh có khá mạnh Băng hệ kháng tính.

Tại sơ cấp băng phù hộ thân thể cùng 【 Đề Thăng Kháng Lực + 】 song trọng gia trì bên dưới, Long Thiệt Lam Tích đạo này băng phong bạo, đối với hắn tạo thành tổn thương cơ hồ có thể xem nhẹ.

Mà băng phong bạo mang tới đông lạnh chậm chạp hiệu quả, cũng là bị sơ cấp băng phù hộ thân thể hoàn toàn miễn dịch.

Long Thiệt Lam Tích hiển nhiên không nghĩ tới Cao Đức vậy mà có thể dễ dàng như thế không nhìn nó đạo công kích này, còn chưa kịp phản ứng.

Mà Cao Đức đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này ngắn ngủi cơ hội.

Trong cơ thể hắn pháp lực trong khi phun trào, tại cùng Long Thiệt Lam Tích thác thân mà qua trong nháy mắt, hai cái lơ lửng u linh tay đã bị hắn triệu hoán mà ra, nặng nề mà đặt tại Long Thiệt Lam Tích cái kia thô ráp phía trên làn da.

Trong chốc lát, cái kia Long Thiệt Lam Tích cũng cảm giác toàn thân mềm nhũn, trở nên mệt mỏi vô lực đứng lên.

【 Pháp Sư Chi Thủ + 】+【 Bì Lao Chi Xúc 】!

Pháp sư chi thủ cũng không có năng lực công kích.

Nhưng là, Cao Đức lại có thể mượn nhờ pháp sư chi thủ, hoàn thành 【 Bì Lao Chi Xúc 】 cần có tiếp xúc, gián tiếp đem 【 Bì Lao Chi Xúc 】 từ một cái tương đối gân gà cận chiến pháp thuật cải tạo là trung cận trình pháp thuật.

Đây chính là 1+1>2 thể hiện.

Mắt thấy Long Thiệt Lam Tích đã lâm vào mệt mỏi trạng thái, Cao Đức lập tức là thừa thắng xông lên, phóng thích kế tiếp pháp thuật.

Một chùm ngọn lửa nóng bỏng đã từ trong tay của hắn bắn ra.

Hỏa Diễm Tiễn vạch ra một đạo sáng tỏ quỹ tích, đánh trúng bởi vì pháp thuật hiệu quả mà không cách nào kịp thời làm ra ứng đối Long Thiệt Lam Tích.

【 Hỏa Diễm Tiễn + 】!

Mặc dù Bắc Cảnh cực hàn biết suy yếu Hỏa hệ pháp thuật biểu hiện, nhưng bởi vì Long Thiệt Lam Tích chủ yếu kháng tính tập trung ở Băng hệ bên trên, Hỏa hệ pháp thuật đối với nó tạo thành tổn thương tương ứng cũng liền tăng lên trên diện rộng.

Một bên là suy yếu, một bên là tăng lên, nhưng cả hai so sánh với, hay là tăng lên muốn thắng qua suy yếu .

Cho nên, thi triển Hỏa Diễm Tiễn tỷ lệ hiệu suất hay là cực cao.

Bị ngọn lửa buộc trúng mục tiêu Long Thiệt Lam Tích lập tức là phát ra một tiếng thống khổ gào thét, cứng cỏi trên da đã xuất hiện đốt cháy khét vết tích, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Cao Đức thấy thế, biết hiện tại chính là kết thúc chiến đấu thời cơ tốt nhất .

Đang đang đang!

Một trận bi thương tiếng chuông trên không trung vang lên, tiếp tục quanh quẩn.

【 Vong Giả Chuông Tang 】.

Đối với thụ thương đơn vị có ngoài định mức tổn thương tăng thêm tiếng chuông vang lên.

Long Thiệt Lam Tích trên da xuất hiện u ám lốm đốm, trong ánh mắt cũng toát ra sợ hãi tâm tình tuyệt vọng.

Đây là 【 Vong Giả Chuông Tang 】 tạo thành ảm thực tổn thương, không chỉ có là có thể đối với nó nhục thể tạo thành tổn thương, sẽ còn đối với nó tinh thần tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Theo tiếng chuông tiếng vọng, Long Thiệt Lam Tích sinh mệnh lực phảng phất tại bị lực lượng vô hình rút ra.

Cao Đức không có cho Long Thiệt Lam Tích bất luận cái gì cơ hội thở dốc, sư tử vồ thỏ cũng cần toàn lực.

“【 Ma Năng Bạo 】!” Hắn khẽ quát một tiếng, hai bó kịch liệt năng lượng thúc lần nữa từ trong tay của hắn bay ra, bắn thẳng về phía đã vô cùng suy yếu Long Thiệt Lam Tích.

Lần này, năng lượng thúc tại ảm thực tổn thương trên cơ sở, tại Long Thiệt Lam Tích thể nội tạo thành càng lớn lực phá hoại.

Long Thiệt Lam Tích vô lực vùng vẫy một hồi, nhưng thân thể đã không cách nào làm ra hữu hiệu chống cự.

Năng lượng thúc đánh trúng vào bụng của nó, phát ra một tiếng vang trầm, sau đó chui vào trong đó.

Tại mệt mỏi, ảm thực song trọng mặt trái hiệu quả bên dưới, Long Thiệt Lam Tích thời khắc này thân thể chính là yếu ớt nhất thời điểm.

Cho nên cái này hai đạo năng lượng thúc tại trong cơ thể của nó trong nháy mắt là tạo thành càng lớn phá hư.

Cuối cùng, con rồng này lưỡi Lam Tích cứ như vậy ngã xuống trên mặt tuyết, đã mất đi tất cả sinh mệnh lực.

Cao Đức nhìn xem Phong Linh Nguyệt Ảnh bản nguyên trên lan can xuất hiện 【 Long Thiệt Lam Tích 】（1/7） xác nhận nó đã đều chết hết đằng sau, lúc này mới giải trừ 【 Đề Thăng Kháng Lực + 】 sau đó đi đến thi thể của nó bên cạnh.

Long Thiệt Lam Tích, là Bắc Cảnh đặc thù địa mạch sinh vật một trong.

Cho nên Cao Đức tại Sires Học Viện trung thượng địa mạch sinh vật thông thức khóa, cũng không có liên quan tới Long Thiệt Lam Tích giới thiệu.

Đương nhiên, hắn cũng liền không cách nào hiểu rõ Long Thiệt Lam Tích trên thân bộ vị nào là tương đối đáng tiền.

Cao Đức chỉ có thể là thi triển 【 Trinh Trắc Ma Pháp 】 sau đó cắt lấy ma pháp linh quang nhất là lập loè đầu lưỡi bộ vị, thu vào bao khỏa ở trong.

Sau đó, hắn liền kiên nhẫn chia cắt lên Long Thiệt Lam Tích thi thể.

Đây là Cao Đức đánh chết cái thứ nhất Long Thiệt Lam Tích, nhưng cũng không phải là cái thứ nhất thằn lằn địa mạch sinh vật.

Bản nguyên:

Linh Hoàn -—— Sương Vĩ Tích （4/7） Băng Lân Tích （2/7）.

Tại gặp được Nhất Hoàn Long Thiệt Lam Tích trước đó, Cao Đức còn gặp được hai loại khác biệt Linh Hoàn thằn lằn địa mạch sinh vật.

Đáng tiếc thằn lằn địa mạch sinh vật phần lớn là sống một mình, không giống Tuyết Lang cùng Tuyết Nguyên linh cẩu như vậy, vừa gặp chính là một đoàn.

Cho nên hắn lấy được bản nguyên cũng là vụn vặt lẻ tẻ  đến nay chưa kiếm ra một chút mới bản nguyên.

Mà tại đánh giết Sương Vĩ Tích cùng Băng Lân Tích đằng sau, Cao Đức liền đã nếm thử qua, thịt thằn lằn cảm giác vậy mà ngoài ý muốn mười phần không tệ.

Thịt thằn lằn bắt đầu ăn có chút cùng loại với thịt cá, tương đối trơn mềm, mà lại giàu có phong phú protein cùng mỡ, tuyệt đối xem như chất lượng tốt nguyên liệu nấu ăn.

Dựa theo Bắc Cảnh người phương pháp ăn, vậy dĩ nhiên là ăn sống .

Bất quá Cao Đức ẩm thực thói quen, hay là không thể tiếp nhận như thế nguyên thủy phương thức, cho nên hắn bình thường là đem thịt thằn lằn cả khối mang lên, tại thời điểm cần thiết cắt nữa thành khối nhỏ, phóng tới trên đống lửa tiến hành nướng.

Long Thiệt Lam Tích hình thể không sai biệt lắm có một con sói như vậy lớn, trên thân có thể chia cắt dưới khối thịt phân lượng mười phần.

Bất quá thụ phụ trọng hạn chế, Cao Đức cuối cùng cũng chỉ là cắt lấy Long Thiệt Lam Tích phần bụng chỗ cái kia một khối lớn nhất là trơn mềm bộ vị.

Còn lại liền để cho thiên nhiên hoặc là trên cánh đồng tuyết xoay quanh Tuyết Thứu cùng Tuyết Nguyên linh cẩu .

Thu thập một chút, Cao Đức một lần nữa xuất phát.

Tại lại đi mấy cây số sau, đã rời xa chiến đấu mới vừa rồi điểm, đồng thời sắc trời cũng muốn ám trầm xuống tới, hắn liền chuẩn bị hạ trại nghỉ ngơi.

Cao Đức đầu tiên là dựa theo lệ cũ, thông qua 【 Druid mánh khoé 】 xác nhận một chút ngày thứ hai thời tiết, sau đó phóng ra 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 kêu gọi ra hoang dã chi hồn hỗ trợ tìm kiếm thích hợp doanh địa.

Đây là hoang dã chi hồn chuyên nghiệp lĩnh vực.

Sau một lát, hoang dã chi hồn liền tại phụ cận tìm được một cái tương đối bằng phẳng, cản gió hướng mặt trời khu vực, đồng thời chung quanh còn có một số lùm cây thấp bé, có thể làm tấm bình phong thiên nhiên.

Hiển nhiên, đây là một cái lý tưởng hạ trại địa điểm.

Tìm tới đóng quân dã ngoại điểm hoang dã chi hồn, lại lập tức phi thường tự giác ở chung quanh tìm kiếm lên có thể dùng làm nhiên liệu cành khô cỏ khô, dùng để vòng lên đống lửa hòn đá, đồng thời sử dụng Cao Đức tiếp tế, tại nó chỗ tìm tới hạ trại địa điểm bên trong dựng lên một tòa đơn giản doanh địa.

Nó dựng lên lều vải, giải khai che phủ, cũng xuất ra Cao Đức mang theo người khẩu phần lương thực.

Nắm giữ pháp thuật này, Cao Đức tại trên cánh đồng tuyết sinh hoạt trình độ có thể nói là thẳng tắp lên cao.

Khó trách Baruch lúc trước sẽ nói 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 là thủ hộ giả phải học pháp thuật.

Đương nhiên, trước mắt hoang dã chi hồn có thể làm cũng chỉ có những này, độ khó cao hơn công việc cũng chỉ có thể Cao Đức mình làm, tỉ như nấu nướng.

Hắn dùng hỏa hoa thuật nhanh chóng một chút bốc cháy, sau đó đem thịt thằn lằn chia cắt thành từng khối tiểu thịt, tại trên đống lửa nướng đứng lên.

Đồng thời, còn tại trên đống lửa dựng lên cái nồi, nổi lên nước nóng.

Về phần hoang dã chi hồn, thì là bị Cao Đức phái đi ra tiếp tục tìm kiếm nhiên liệu.

Long Thiệt Lam Tích thịt dị thường tươi đẹp, dù cho không có gia vị, hương vị nhưng cũng không tệ.

Đi đường một ngày, có thể ăn được một ngụm tốt, cái này khiến Cao Đức tâm tình thật tốt.

Tại bên cạnh đống lửa, Cao Đức lấy ra từ Snover thị tộc địa đồ xem xét đứng lên.

Cách hắn từ Tuyết Nguyên thủ hộ giả phân hội chạy vừa đường đã qua mười ngày.

Trong thời gian này, Cao Đức mỗi ngày bình quân đi đường 40 cây số, mười ngày cũng chính là 400 cây số.

Nhưng khoảng cách Bắc Cảnh đường ven biển kỳ thật còn xa.

Bởi vì hắn là từ Sean công trong quốc cảnh Owen Raya dãy núi đoạn tiến vào Bắc Cảnh.

Mà muốn đến Bắc Cảnh đường ven biển, muốn đi lộ trình, ước tương đương đi ngang qua toàn bộ Gorse vương triều .

Bất quá Cao Đức cũng không nóng nảy.

Bởi vì hắn cũng không phải tinh khiết đi đường, đang đi đường đồng thời, hắn cũng tại tích cực “cày quái”.

Có chuyện khác làm, đường đi cũng liền lộ ra không có như vậy buồn tẻ .

Xác nhận xong chính mình phương hướng không có chệch hướng đằng sau, Cao Đức liền thu hồi địa đồ.

Flora ngồi tại Cao Đức trên bờ vai, đi theo hắn cùng một chỗ sưởi ấm.

Nhiệt độ biến hóa đối với nàng cơ hồ sinh ra không được ảnh hưởng.

Nhưng là Flora là cái học nhân tinh, trông thấy pháp sư tại sưởi ấm, nàng cũng liền cùng theo một lúc nướng.

Thậm chí pháp sư ăn cái gì, nàng cũng đều muốn đi theo nếm thử.

“Pháp sư, ngươi lại phải bắt đầu tu hành?” Gặp Cao Đức thu hồi địa đồ, Flora đại nhân phát ra tiếng nói.

Cao Đức nhẹ gật đầu, “đúng.”

“Cái kia Flora đại nhân cũng muốn bắt đầu tu luyện pháp thuật.”

“Vậy chúc Flora đại nhân đêm nay mã đáo thành công.”

“Chúng ta không có ngựa.”

“Lỗi của ta, vậy chúc Flora đại nhân đêm nay thành công.”

“Flora đại nhân tối hôm qua kém một chút liền thành công  hôm nay nhất định không có vấn đề.” Học nhân tinh lời thề son sắt nói.

“Đúng vậy, hôm nay nhất định không có vấn đề.”

“Flora đại nhân quả nhiên có tuệ tâm, chỉ là pháp thuật căn bản không làm khó được ngươi.” Cao Đức liên tiếp khen.

Flora nhìn Cao Đức một chút, đối với Cao Đức khích lệ tất nhiên là rất tán thành, con mắt nhắm lại, ý mừng hiển thị rõ nói nên lời.

“Thật sao?”

“Đương nhiên, bình thường pháp sư học đồ muốn nắm giữ một cái pháp thuật, chí ít đều được hơn nửa năm đâu!”

“Flora đại nhân tài học được không đến một tháng thời gian!” Flora vạch lên đầu ngón tay chăm chú tính toán một cái, lập tức càng cao hứng .

“Thật lợi hại.”

“Đúng rồi, pháp sư, vậy ngươi một cái pháp thuật cần học bao lâu?”

“.”

“Ân?!” Flora ngoẹo đầu nhìn xem Cao Đức.

“Ta muốn bắt đầu hôm nay tu hành, Flora đại nhân cũng nắm chặt một chút, bởi vì cái gọi là nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt, thừa dịp hiện tại tình thế vừa vặn, tranh thủ đêm nay liền thành công.”

“Vậy ngươi một cái pháp thuật cần học bao lâu?”

“.”

“Bao lâu?”

“Cứ như vậy lâu.”

“Lâu như vậy là bao lâu?”

“Hai ba ngày đi.”

Cao Đức không “dám” lại nhìn Flora, đáp xong đằng sau, yên lặng ngồi xếp bằng, tiến vào trạng thái nhập định, bắt đầu 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 tu hành.

“?!!!”

Flora mở to hai mắt nhìn, phảng phất nhận lấy cái gì trùng kích, rốt cuộc nói không nên lời một câu.

Cao Đức còn chưa hoàn thành hôm nay tu hành, liền bị Flora tỉnh lại.

Đương nhiên, Flora từ trước đến nay là rất hiểu chuyện, sở dĩ đánh gãy hắn tu hành, là bởi vì nàng phát hiện dị thường, hướng Cao Đức phát ra cảnh báo.

Cao Đức cả người tâm thần run lên, vừa mới đứng dậy, liền phát hiện hai bóng người đã chẳng biết lúc nào, đồng thời xuất hiện tại trước người hắn cùng sau lưng một hai trăm mét vị trí.

Đúng lúc là đem hắn con đường phía trước cùng đường lui đều ngăn chặn.

Hai người, một cái là nam nhân, một người khác thì là mang theo một cái mặt nạ đồng xanh.

Cao Đức con mắt nhắm lại.

“Tuyết Nguyên thủ hộ giả?” Hắn xác nhận nói.

Bởi vì tại y phục của hai người bên trên, Cao Đức nhìn thấy quen thuộc đại biểu “Tuyết Nguyên thủ hộ giả” hoa văn đồ án.

“Đúng, chúng ta là Tuyết Nguyên thủ hộ giả thợ săn.” Ngăn ở Cao Đức phía trước nam nhân trầm giọng nói.

Hai người này, tự nhiên là một đường tìm mùi truy tung mà đến Loic cùng Katherine.

“Các ngươi đây là ý gì?” Cao Đức một bên làm ra cảnh giác tư thái nhìn xem Loic, một bên thông qua tâm linh giao lưu phương thức, nhường Flora hỗ trợ thu hồi đặt ở bao khỏa bên trong “Khoáng Dã Chi Tức”.

Cùng Baruch chung sống kinh lịch, nhường hắn đối Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong thợ săn quần thể này cũng có sự hiểu biết nhất định.

Đơn thuần sức chiến đấu, thợ săn là muốn mạnh hơn thủ hộ giả .

Cho nên, mặc dù không cách nào biết hai vị này thợ săn pháp sư đẳng cấp, nhưng không hề nghi ngờ, là tuyệt đối có thể nghiền ép chính mình.

Hắn hiện tại còn không biết đối phương cụ thể ý đồ đến, nhưng hiển nhiên là kẻ đến không thiện, cho nên trước hết đem “Khoáng Dã Chi Tức” cất kỹ, miễn cho dẫn đến “mang ngọc có tội”.

“Ta từng cùng quý giáo thủ hộ giả Baruch từng có gặp nhau, cũng coi là Tuyết Nguyên thủ hộ giả bằng hữu.” Cao Đức trầm giọng nói ra.

“Quả nhiên không có tìm nhầm người.” Loic thấy mình còn chưa đặt câu hỏi, Cao Đức liền đã giao phó thân phận, không khỏi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

(Tấu chương xong).