Chương 246: Cấm pháp băng châm, tiếp tục thích ứng! 

Chương 246: Cấm pháp băng châm, tiếp tục thích ứng! 

“Các ngươi là chuyên môn tới tìm ta?” Nghe thấy Loic lời nói, Cao Đức đầu óc hiện lên rất nhiều suy nghĩ, nhưng vẫn là đoán không được đối phương ý đồ đến.

Chủ yếu là, hắn tìm không thấy đối phương đặc biệt tìm đến mình lý do.

Cao Đức cẩn thận nhớ lại một lần chính mình từ tiến vào Bắc Cảnh sau làm sự tình, đúng là không cái gì chỗ đặc thù.

“Không sai, chúng ta là chuyên môn tới tìm ngươi.”

“Ngươi chạy trốn ngược lại là chạy rất nhanh, hao tốn chúng ta thật lớn một phen công phu mới tìm được ngươi.” Loic cười như không cười nhìn xem Cao Đức.

“Ta thụ thủ hộ giả Baruch nhờ vả, từ Snover thị tộc ngàn dặm xa xôi đuổi tới các ngươi phân hội, chỉ vì hỗ trợ truyền tin, không nói bao lớn công lao, khổ lao luôn luôn có  kết quả các ngươi phân hội bên trong người lại đối ta giấu trong lòng ác ý.” Cao Đức mắt thấy Loic kẻ đến không thiện, mở miệng biện giải cho mình nói.

“Mặc dù không biết cụ thể ra sao nguyên nhân, nhưng ta cũng không có làm chuyện khác người gì, chỉ là thức thời nhanh chóng chạy trốn mà thôi, làm sao đến mức còn phái đi săn người đối ta ngàn dặm truy tung?”

Cao Đức tức là lên án, cũng là nghi hoặc cầu giải.

Chuyện này, hắn từ đầu tới đuôi đều cảm giác có chút không hiểu thấu.

Dựa theo Baruch cùng hắn giới thiệu cánh đồng tuyết thủ hộ giả tình huống, không nói là thủ tự thiện lương, làm gì cũng phải là cái trung lập hiền lành tổ chức mới đúng, làm sao lại đối với hắn làm “lấy oán trả ơn” sự tình?

“Thụ Baruch nhờ vả.” Lúc này, Cao Đức sau lưng cái kia mang theo mặt nạ thợ săn mở miệng, nhường Cao Đức ngoài ý muốn chính là, lại là giọng nữ.

“Căn cứ giáo phái nhận được tin tức, Baruch vô cùng có khả năng đã ruồng bỏ giáo nghĩa, làm một mình tư dục tại trên cánh đồng tuyết tàn sát Bắc Cảnh bộ lạc, chúng ta tạm thời tìm không thấy Baruch tung tích, tự nhiên muốn đưa ngươi cái này công bố thụ Baruch nhờ vả người xứ khác tìm được trước mới là.”

Cao Đức sửng sốt một chút, sau đó vội vàng kêu lên, “làm sao có thể?”

“Baruch ruồng bỏ giáo nghĩa, tàn sát Bắc Cảnh bộ lạc? Hắn trước đây không lâu mới vì giải cứu bị Tuyết Lang Thú Triều chỗ vây khốn Snover thị tộc, suýt nữa mệnh tang đàn sói, làm sao lại ruồng bỏ giáo nghĩa?”

“Ruồng bỏ giáo nghĩa là người khác, Baruch phát hiện thú triều phía sau có khác hắc thủ phía sau màn thao túng, xác suất lớn chính là xuất từ cánh đồng tuyết thủ hộ giả nội bộ.”

“Chỉ là Baruch vì giải cứu Snover thị tộc bị trọng thương, không cách nào hành động, mới ủy thác ta hỗ trợ truyền tin.”

Cao Đức nói ngắn gọn, nhanh chóng giải thích nói: “Nếu không tin, các ngươi có thể tiến đến Snover thị tộc hỏi thăm tình huống.”

“Snover thị tộc?” Mang theo mặt nạ đồng xanh Katherine cười ha ha, dưới mặt nạ ánh mắt mười phần băng lãnh, “hiện tại đâu còn có Snover thị tộc?”

Cao Đức ngẩn ngơ, vô ý thức mở miệng hỏi: “Có ý tứ gì?”

Katherine quát lạnh một tiếng: “Snover thị tộc sớm đã là bị Tuyết Lang Thú Triều che mất, lớn như vậy bộ lạc tại chúng ta chạy đến thời điểm, đã biến thành phế tích, đầy đất hài cốt, không một người còn sống.”

Cao Đức nghe chút, trong lòng chợt lạnh.

Đến cái này, hắn sao có thể còn phản ứng không kịp, tất nhiên là hắc thủ phía sau màn kia sau khi hắn rời đi, lại một lần thúc đẩy thú triều tập kích Snover thị tộc, hoàn thành diệt khẩu.

Mà cơ hồ đã không cách nào hành động Baruch, chín thành chín cũng chết tại cái này lần thứ hai thú triều trong tập kích.

Càng quan trọng hơn là, có có loại năng lực này hắc thủ phía sau màn, hiển nhiên tại cánh đồng tuyết thủ hộ giả bên trong cũng tuyệt đối là khó lường tồn tại.

Cái gọi là “Baruch ruồng bỏ giáo nghĩa” tin tức, khẳng định cũng là hắc thủ phía sau màn này cố ý thả ra, vu oan giá họa cho Baruch.

Làm sao bây giờ?

Giải thích tình huống cụ thể?

Nói mà không có bằng chứng, giải thích như thế nào?

Baruch nếu là thật sự chết tại thú triều ở trong, đó chính là chết không đối chứng, mà đây cũng là xác suất lớn sự kiện.

Hắc thủ phía sau màn lại là cánh đồng tuyết thủ hộ giả bên trong đại nhân vật, trứng chọi đá, hắn một cái người xứ khác, thì như thế nào có thể tự chứng trong sạch cùng tự vệ, chẳng phải là mặc người nắm?

Chạy

Không có cách nào chạy.Đối phương thế nhưng là cánh đồng tuyết thủ hộ giả bên trong thợ săn, chí ít cũng là Nhị hoàn pháp sư cất bước, nếu là chạy, nói không chừng còn muốn cho chính mình bị nặng.

Cao Đức trong đầu các loại suy nghĩ nhanh chóng lướt qua, cuối cùng phát hiện, chính mình lại là lâm vào một cái vô giải cục diện ở trong.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, một cái đơn giản truyền tin nhiệm vụ, sẽ cho chính mình mang đến phiền toái lớn như vậy.

“Ngươi hay là thành thành thật thật theo chúng ta đi một chuyến đi.” Mang theo mặt nạ đồng xanh Katherine lạnh lùng nói.

Thời khắc này Cao Đức, thật có một loại người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được cảm giác.

“Yên tâm, chúng ta cánh đồng tuyết thủ hộ giả giáo nghĩa là thủ hộ cánh đồng tuyết, từ trước tới giờ không lạm sát kẻ vô tội, càng sẽ không tuỳ tiện cho thủ hộ giả định tội.”

“Nếu là cuối cùng phát hiện Baruch thủ hộ giả là vô tội  chúng ta chắc chắn sẽ không lại làm khó ngươi.” Cái kia Loic thậm chí còn thật là an lòng an ủi Cao Đức một câu.

Chỉ là Cao Đức hiển nhiên không dám ôm lấy loại này kỳ vọng.

Hắc thủ phía sau màn này ngay cả Baruch đều có thể ra tay diệt trừ, hắn một cái Nhất Hoàn pháp sư, hay là tại trên địa bàn người khác, khẳng định càng là tùy tiện nắm.

“Không cần cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, chúng ta không có trực tiếp động thủ, đã là đủ cho hắn mặt mũi.” So sánh với Loic, Katherine thì là còn lạnh lùng hơn rất nhiều.

“Ta đã biết.” Trong hai người, rõ ràng Katherine địa vị cao hơn, cho nên cái kia Loic nghe vậy, chỉ là nhún vai hồi đáp, sau đó chậm rãi dạo bước hướng về phía trước tới gần Cao Đức.

“Ngươi tốt nhất là đừng có quá nhiều tâm tư, nếu là làm cho ta xuất thủ, ta không nhất định sẽ như vậy có thể khống chế được nặng nhẹ.”

Cao Đức nhìn xem Loic dần dần tới gần, cuối cùng cắn răng, nhanh chóng cho mình lên một cái 【 Lưu Băng Thuật 】 co cẳng liền chạy.

Mặc dù Loic cùng Katherine có thể tại trên cánh đồng tuyết mênh mông truy tung đến chính mình đủ để cho thấy thực lực của đối phương, nhưng nếu là thử cũng không thử liền thúc thủ chịu trói cũng không phải Cao Đức phong cách.

Vạn nhất đối phương chỉ là hù hắn đâu?

Tại không cách nào xác thực biết được đối phương pháp sư đẳng cấp tình huống dưới, hết thảy đều có khả năng.

Nhưng Cao Đức mới vừa vặn nhấc chân chạy hai bước, Katherine liền phát ra hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, Cao Đức cũng cảm giác trong đầu của mình nhận lấy mãnh liệt trùng kích, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên va vào đầu óc của hắn chỗ sâu.

Trong nháy mắt, tư duy của hắn trở nên hỗn loạn lên, hết thảy trước mắt cũng biến thành mơ hồ không rõ.

Tiếp theo, một trận mãnh liệt tê liệt cảm giác liền đã là quét sạch toàn thân, từ lòng bàn chân một mực lan tràn đến đỉnh đầu.

Cao Đức bước chân im bặt mà dừng, cả người cứng ở nguyên địa, tựa như là trúng một châm châm gây tê.

Nhị hoàn phụ ma hệ pháp thuật, 【 Nhân Loại Định Thân Thuật 】!

Cao Đức đã bị cỗ này cường đại pháp thuật lực lượng khống chế, thậm chí ngay cả chớp mắt đều trở nên khó khăn, chỉ có tư duy còn có thể vận chuyển, kịp phản ứng chính mình là trúng cái gì chiêu.

Lần này hắn không còn ôm lấy may mắn trong lòng.

Đối phương quả thật là hàng thật giá thật Nhị hoàn trở lên pháp pháp sư.

Loic chậm rãi đi hướng Cao Đức, lắc đầu nói: “Cần gì chứ? Đây không phải tự tìm khổ sao?”

Cao Đức không cách nào động đậy, trong lòng đã minh bạch, chính mình lần này là thật không có phản kháng đường sống, chỉ có thể là đè xuống đối phương ý nguyện tới.

Nói dứt lời, Loic từ miệng trong túi lấy ra một cái đẹp đẽ băng tinh bình.

Băng tinh bình vừa mở ra, thấy lạnh cả người đập vào mặt.

Cao Đức liếc qua, phát hiện trong bình chứa lại là rất nhiều rễ thật nhỏ băng châm.

Những này băng châm lớn nhỏ như lông tơ bình thường, số lượng tại 20 cây tả hữu.

“Nhìn gia hỏa này cường độ tinh thần lực, cũng chính là cái vừa tấn thăng không lâu Nhất Hoàn pháp sư.” Vừa mới phóng ra 【 Nhân Loại Định Thân Thuật 】 khống chế lại Katherine cùng Loic nhàn nhạt nói một câu nói.

【 Nhân Loại Định Thân Thuật 】 làm phụ ma hệ pháp thuật, trên bản chất nhưng thật ra là thuộc về tinh thần công kích, đối với cường độ tinh thần lực yếu tại người thi pháp tồn tại có hiệu lực.

Mà tại cái này tinh thần lực đối kháng trong quá trình, làm người thi pháp Katherine cũng có thể phát giác được đối phương cường độ tinh thần lực.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tinh thần lực yếu nhược nàng.

Cái này giống như là vật tay bình thường, người thắng một phương tự nhiên biết phe thua cụ thể lực lượng là bao lớn.

Nhưng thua phía kia, lại là không cách nào biết được người thắng đến tột cùng lực lượng bao nhiêu, chỉ có thể biết là lỗi nặng chính mình.

“Vừa tấn thăng Nhất Hoàn pháp sư.Cái kia năm cái hẳn là là đủ rồi.” Nghe Katherine nói như vậy, Loic gật đầu nói.

Sau đó, hắn từ băng tinh trong bình lấy ra năm cái óng ánh sáng long lanh, nhỏ như sợi tóc băng châm.

Sau đó, ngay tại Cao Đức nhìn soi mói, Loic thủ pháp giống như thuần thục lão trung y, cổ tay hơi đổi, lấy một loại tư thái cực kỳ ưu nhã, như châm cứu bình thường, đem cái này năm cái băng châm dần dần xoay tròn lấy nhẹ nhàng cắm vào Cao Đức các vị trí cơ thể yếu hại huyệt vị bên trong.

Mỗi một cây băng châm cắm vào đều nương theo lấy Cao Đức thân thể nhỏ xíu rung động, nhưng hắn cố gắng bảo trì trấn định.

“Đây là cái gì?” Lúc này, 【 Nhân Loại Định Thân Thuật 】 hiệu lực đã qua, thân thể khôi phục tri giác Cao Đức sắc mặt biến hóa, nhịn không được hỏi.

“Cấm pháp băng châm, ngươi đừng nhìn nó mảnh như lông tơ, nhưng tài liệu chính lại là Trăn Băng.” Loic nhàn hạ lấy làm đất cho Cao Đức giới thiệu nói.

“Trăn Băng?!!” Cao Đức trong lòng giật mình, Trăn Băng uy danh, cho dù là hắn dạng này một cái mới vào Bắc Cảnh người xứ khác cũng là có chỗ nghe thấy.

“Đúng vậy, sở dĩ gọi nó cấm pháp băng châm, là bởi vì ta dùng thủ pháp đặc biệt đưa chúng nó cắm vào pháp lực của ngươi du tẩu lộ tuyến bên trên, cũng chỉ có ta mới có thể đem bọn chúng từ trong thân thể của ngươi lấy ra.”

Loic giải thích nói: “Tại băng châm mặt ngoài, chúng ta bám vào một tầng ngăn cách hàn ý đặc thù vật liệu, bình thường lời nói, Cấm pháp băng châm này đối với ngươi thân thể không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.”

“Nhưng là chỉ cần ngươi tưởng tượng điều động pháp lực phóng ra pháp thuật, pháp lực lưu chuyển trong quá trình liền sẽ không thể tránh khỏi chạm đến những này băng châm, sau đó liền sẽ kích hoạt cấm pháp băng châm phóng thích Trăn Băng hàn ý.”

Loic ánh mắt trở nên sắc bén: “Trăn Băng hàn ý là thế gian số một, cho dù là Băng Duệ huyết mạch đều không thể tiếp nhận, chớ nói chi là ngươi một cái người xứ khác .”

“Dù cho chỉ là một tí tẹo như thế Trăn Băng, cũng đủ làm cho ngươi thể nghiệm đến cái gì là đau đến không muốn sống.”

“Nếu không tin, ngươi đại khái có thể thử một chút.” Loic nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng trắng như tuyết.

Cao Đức trong lòng hơi rét, biểu lộ đã trở nên cực kỳ khó coi đứng lên.

Hắn nếm thử điều động thân thể pháp lực, ý đồ nghiệm chứng Loic lời nói đến tột cùng là xác thực hay là phô trương thanh thế.

Tiếp theo một cái chớp mắt, pháp lực của hắn liền chạm đến cái gì không thể diễn tả dị vật.

Tiếp theo, một đạo thấu xương  khó mà dùng ngôn ngữ hình dung cực hạn hàn ý liền từ trong thân thể của hắn bạo phát đi ra.

Loại này hàn ý, như là vạn tiễn xuyên tâm, thẳng vào cốt tủy, trừ rét lạnh, còn cho Cao Đức mang đến không gì sánh được đau nhức kịch liệt.

Chỉ là trong chốc lát, Cao Đức liền đã là há mồm thở dốc, sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, cái trán càng là chảy xuống giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh.

Trăm nghe không bằng một thấy, trăm gặp không bằng một ngàn.

Một mực nghe nói Trăn Băng Chi Hàn thế gian vô xuất kỳ hữu giả, nhưng cũng chỉ có tự mình trải nghiệm qua, mới có thể biết đó là một loại nhân vật đáng sợ cỡ nào.

Dù cho Cao Đức có sơ cấp băng phù hộ thân thể, nhưng ở loại này hàn ý trước mặt, cũng là thùng rỗng kêu to.

Trông thấy Cao Đức biểu lộ, Loic nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười nghiền ngẫm: “Hiện tại tin chưa?”

“Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, thử một lần phục coi như xong, nếu là nhiều đến mấy lần, Trăn Băng hàn ý sẽ còn đưa cho ngươi thân thể mang đến tổn thương cực lớn.”

“Bất quá ngươi cũng coi là tên hán tử, người bình thường lần đầu cảm nhận được Trăn Băng Chi Hàn, đó là đau đến ngay cả đứng đều đứng không vững, ngươi thậm chí ngay cả hừ đều không có hừ một tiếng.” Thậm chí, hắn còn có tâm tư tán thưởng Cao Đức một tiếng.

Đương nhiên, Loic cũng không biết đây là bởi vì Cao Đức ban đầu ở trong ngục giam gặp phải, nhường hắn Tự Thích Ứng ra cực cao thống khổ năng lực chịu đựng.

“Cái đồ chơi này, chúng ta bình thường cũng chỉ cho chân chính khó giải quyết người dùng, dùng tại ngươi một cái Nhất Hoàn pháp sư trên thân, cũng coi là để mắt ngươi .” Một bên khác, nhìn xem sắc mặt dần dần khôi phục bình thường Cao Đức, Katherine hừ lạnh một tiếng.

Có cấm pháp băng châm tại, Cao Đức thì tương đương với là một người bình thường, một cái pháp thuật đều không thể thả ra đến.

Tự nhiên, hai người cũng sẽ không cần lo lắng Cao Đức lại dùng thủ đoạn gì .

“Vậy thì thật là rất cảm thấy vinh hạnh.” Cao Đức đột nhiên trở nên tỉnh táo lại, đối với Katherine không còn che giấu “mỉa mai” bình tĩnh đáp.

Cái phản ứng này, ngược lại để hai người có chút ghé mắt.

Bình thường pháp sư tại phát hiện chính mình không cách nào vận dụng pháp lực đằng sau, phần lớn là sụp đổ .

Đối với siêu phàm giả tới nói, mất đi lực lượng siêu phàm, nhiều khi là muốn so mất đi sinh mệnh còn khó hơn lấy tiếp nhận .

Mà giống Cao Đức như vậy có thể nhanh như vậy liền khôi phục lại bình tĩnh  thật sự là rất hiếm thấy.

Kỳ thật hai người không biết là, Cao Đức giờ phút này không chỉ là khôi phục lại bình tĩnh, thậm chí là trở nên có chút vui vẻ.

Bởi vì ngay tại vừa mới phát động cấm pháp băng châm trong quá trình, cùng Trăn Băng Chi Hàn cùng một chỗ vọt tới  còn có một số tự nhiên mà vậy tin tức:

【 Tiếp nhận Trăn Băng Chi Hàn, ngươi chịu rét tính đề cao 100.3%】.

Đến từ sở trường 【 Tự Thích Ứng 】 tin tức.

Đã sớm đình chỉ tăng lên, cố định tại 100.1% chịu rét tính, ngay tại hắn vừa mới phát động cấm pháp băng châm trong nháy mắt, bỗng nhiên đi lên nhảy 0.2% đi tới 100.3%.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt tăng lên.

Đồng thời, cấm pháp băng châm phát động 【 Tự Thích Ứng 】 còn không chỉ như thế:

【 Tiếp nhận cực hàn thống khổ, đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao 67.5%】.

【 Ngay tại gặp cực hàn tổn thương, thân thể của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 1.1%】.

Một cái cấm pháp băng châm, trọn vẹn là phát động ba đầu 【 Tự Thích Ứng 】 tăng lên, trong đó bao quát đã tiến hóa ra sơ cấp băng phù hộ thân thể chịu rét tính.

Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc?

Cấm pháp băng châm này, mặt ngoài là đối với hắn hạn chế, là một bộ gông xiềng, nhưng kỳ thật cũng có thể coi là một cái nhanh chóng xoát kinh nghiệm “máy gian lận”.

Có 【 Tự Thích Ứng 】 tại, hắn hoàn toàn có thể thông qua không ngừng chủ động phát động cấm pháp băng châm, đến đề thăng chính mình chịu rét tính.

Mà đợi đến chịu rét tính đề cao đến mức nhất định, Trăn Băng Chi Hàn với hắn mà nói, cũng chính là gãi ngứa ngứa bình thường không quan hệ đau khổ sự tình.

Cái gọi là cấm pháp tự nhiên cũng liền tự sụp đổ, mất đi ý nghĩa.

Loại này tự do chạm tay có thể chiếm được cảm giác, nhường Cao Đức nguyên bản kiềm chế tâm tình thư giãn rất nhiều.

Chỉ là, có thể giải trừ cũng chỉ có đến từ “cấm pháp băng châm” nguy cơ, chiếc hắc oa này muốn làm sao vứt bỏ, Cao Đức trước mắt hay là không có đầu mối.

(Tấu chương xong).