Chương 247: Tự nhiên chi tâm 

Chương 247: Tự nhiên chi tâm 

“Chúng ta trước tiên đem người mang về đi.” Katherine thu hồi rơi vào Cao Đức trên người ánh mắt.

Kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng Loic cùng Katherine cũng sẽ không cải biến hành trình của mình.

“Tốt.” Loic đáp.

Sau đó, Loic liền đến đến Cao Đức bên người, vươn tay ra, tại Cao Đức trên thân nhanh chóng lục lọi.

Dù cho Cao Đức chỉ là cái bị Cấm Pháp Băng Châm hạn chế pháp lực Nhất Hoàn pháp sư, nhưng Loic hay là hết sức cẩn thận, tại mang Cao Đức lên đường trước, trước muốn đối với Cao Đức tiến hành một phen soát người.

May mắn, Cao Đức đã sớm một bước nhường Flora thu hồi “Khoáng Dã Chi Tức”.

Trên người hắn đồ còn dư lại, mặc dù cũng có đáng tiền  nhưng đối hai cái ít nhất là Nhị hoàn pháp sư thợ săn mà nói, cũng không tính là gì.

Liền ngay cả còn lại cái kia hai giọt nhất giai băng tủy, Loic cũng chỉ là nhìn thoáng qua, ồ lên một tiếng sau, liền lại trả lại cho Cao Đức.

“Đây là ma sủng của ta.”

Sau đó, Loic lại phát hiện ẩn thân tại Cao Đức quần áo trong túi áo Flora.

Nghe thấy Cao Đức trả lời, hắn hơi kinh ngạc lại nhìn hai mắt Flora.

Hiển nhiên, dạng này ma sủng hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Tươi mới về tươi mới, bất quá hắn cũng không nhiều lời cái gì, càng sẽ không có ý đồ gì.

Một là bản thân hắn cũng không phải là loại người này, hai là ma sủng loại vật này thuộc về triệu hoán vật một loại, là đoạt không đi .

Cuối cùng, Loic cũng chỉ là đem Cao Đức mang theo người cốt chất chủy thủ cùng chuôi kia có thể làm hung khí “Ẩn Vụ Chi Nha” cho lấy đi.

“Tốt.” Làm xong những này, Loic đối với mang theo mặt nạ Katherine nhẹ gật đầu.

Theo sát lấy, hai người liền riêng phần mình làm ra một cái kỳ dị thi pháp động tác, nồng đậm ma lực ba động sinh ra.

Lần này thi pháp, thời gian kéo dài thật dài.

Ước chừng một phút đồng hồ sau.

Trong không khí tràn ngập ma lực ba động nồng đậm đến cơ hồ đáng nhìn hóa, không khí đều phảng phất bởi vì ma lực dành dụm mà trở nên ngưng trọng một chút.

Tiếp theo, một trận hào quang chói sáng hiện lên.

Tại cỗ này cường đại ma lực dẫn đạo bên dưới, hai cái hình thái khác nhau, sinh động như thật linh thể đột nhiên hiện ra, vững vàng đứng ở Loic cùng Katherine trước người.

Loic triệu hồi ra chính là một thớt hùng tráng uy vũ chiến mã hình thái linh thể, hai mắt lóe ra linh tính quang mang.

Mà Katherine triệu hồi ra lại là một cái mạnh mẽ Tuyết Lang hình thái linh thể, trong ánh mắt để lộ ra bất khuất cùng dã tính.

Mặc dù đều là linh thể, nhưng lại cảm giác có bình thường sinh vật vốn có linh tính cùng trí tuệ.

【 Triệu Hoán Tọa Kỵ 】 Nhị hoàn chú pháp hệ pháp thuật.

So sánh Baruch có được một cái Băng Tông Hổ làm tọa kỵ, hai vị thợ săn tại trên cánh đồng tuyết tọa kỵ lại là đến từ pháp thuật.

Thông qua pháp thuật triệu hồi ra tọa kỵ, bất luận là thực lực hay là tốc độ khẳng định đều kém xa Băng Tông Hổ tới mạnh, mà lại duy trì nó tồn tại còn cần tiêu hao ngoài định mức pháp lực.

Nhưng cũng không phải không có chỗ tốt, thắng ở một cái nhẹ nhàng, có thể tùy thời thông qua giải trừ pháp thuật đến giải trừ tọa kỵ.

Đối với muốn chấp hành các loại nhiệm vụ thợ săn mà nói, người sau hiển nhiên là rất trọng yếu .

Loic cùng Katherine hai người, cơ hồ tại cùng thời khắc đó đều là lấy một cái linh hoạt động tác, liền linh xảo xoay người nhảy lên mỗi người bọn họ tọa kỵ trên lưng.

Về phần Cao Đức

Loic nhìn thoáng qua hắn, lại là đối với hắn đưa tay ra, “lên đây đi.”

Cao Đức cũng không do dự, dựng ở Loic tay, đồng dạng leo lên cái kia chiến mã linh thể rộng lớn trên lưng, ngồi ở Loic phía sau.

Loic tựa hồ không có chút nào lo lắng cùng mình dán gần như thế Cao Đức có cái gì tiểu động tác.

“Ngồi vững vàng.” Loic chào hỏi một tiếng, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác, chiến mã linh thể liền tự nhiên mà vậy tuyển định một cái phương hướng, nhanh chân bắt đầu chạy như điên.

Liệt liệt hàn phong, chạm mặt tới.

“Chúng ta muốn đi đâu?” Cao Đức ở trong lòng thở dài, mở miệng hỏi.

Thanh âm của hắn tại hàn phong trong gào thét lộ ra dị thường mờ mịt, nghe không rõ ràng.

Nhưng Loic hay là rất nhanh liền cho Cao Đức hồi phục, “về tổng bộ, chúng ta chỉ phụ trách mang về ngươi, còn lại sự tình, không phải là chúng ta quan tâm .”

Nghe chút Loic nói như vậy, Cao Đức tâm lại lạnh một nửa.

Loic cùng Katherine hai người, mặt ngoài nhìn xem lãnh khốc, đặc biệt là mang theo mặt nạ đồng xanh Katherine, càng là có vẻ hơi vô tình.

Nhưng Cao Đức vẫn có thể rõ ràng cảm giác được hai người có điểm mấu chốt của mình, phong cách làm việc cũng lệch thủ tự.

Nhưng nếu là đến cánh đồng tuyết thủ hộ giả tổng bộ, đổi một nhóm người vậy coi như khó mà nói.

Dù sao tại cánh đồng tuyết thủ hộ giả nội bộ, đã có thể xác định là có cao tầng tại tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật.

Cao tầng đều đã như vậy, người phía dưới tất nhiên cũng sẽ không hoàn toàn sạch sẽ.

Mà lại, đổi trong đám người kia, tại Cao Đức xem ra, xác suất lớn là sẽ có hắc thủ phía sau màn nhân thủ.

Không đùa chơi chết chính mình cũng không tệ rồi, sao là ranh giới cuối cùng?

“Cần bao lâu?” Cao Đức lại hỏi.

“Rất nhanh, nửa tháng liền có thể đến.” Loic lại cho Cao Đức hồi phục.

Tại trên cánh đồng tuyết, thời gian phảng phất cũng bị rút ngắn bình thường.

Đối với Bắc Cảnh người mà nói, đi đường một hai tháng kỳ thật đều là không thể bình thường hơn được sự tình.

Nửa tháng.

Cùng Loic giao lưu hoàn tất, Cao Đức suy nghĩ từ bản thân tình huống dưới mắt.

Đầu tiên, cấm pháp băng châm hạn chế là việc cấp bách.

Bất luận chính mình có ý nghĩ gì, đều được trước giải trừ uy hiếp của nó mới là.

Vận khí rất tốt là, giải trừ biện pháp liền đã bày tại trước mắt.

Sau đó, hắn cần làm cũng chỉ là không ngừng chủ động phát động cấm pháp băng châm, để cho mình thích ứng Trăn Băng chi lạnh.

Nhưng cũng không thể làm quá không kiêng nể gì cả.

Bởi vì cấm pháp băng châm phát động mặc dù là tại trong thân thể của hắn bộ tiến hành, ngoại nhân khó mà nhìn ra, nhưng là Trăn Băng chi vùng băng giá tới mãnh liệt đau nhức kịch liệt, lại là sẽ để cho Cao Đức lấy một loại phương thức khác biểu hiện ra chính mình ngay tại làm cái gì.

Trừ phi đã có thể làm được mặt không đổi sắc, nếu không tuyệt không thể ở trước mặt phát động cấm pháp băng châm, nhất định phải tránh đi hai người.

Bất quá cái này cũng không tính là gì việc khó.

Đợi đến hai người lúc nghỉ ngơi, hắn lại tìm cơ hội phát động cấm pháp băng châm là được.

Mặt khác chính là, cái này cánh đồng tuyết thủ hộ giả tổng bộ là quả quyết không thể đi .

Nhất định phải nghĩ biện pháp nhường hai cái này thợ săn thay đổi chủ ý.

Loic cùng Katherine tìm tới Cao Đức thời điểm, nay đã là buổi tối .

Chỉ là làm cao hoàn pháp sư, hai người tài cao gan lớn, không cần giống Cao Đức như vậy chú ý cẩn thận, ban đêm làm theo cũng có thể đi đường.

Nhưng người tóm lại hay là cần nghỉ ngơi .

Cho nên đến sau nửa đêm, hai người liền riêng phần mình phóng ra 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 nhanh chóng thu thập một cái doanh địa đi ra, tạm thời đóng quân tu chỉnh.

Bị quản chế tại người lợi ích duy nhất chính là, Cao Đức không cần lại quan tâm vấn đề thức ăn .

Vây quanh vừa mới nổi lên bên cạnh đống lửa, Loic từ trong bao lấy ra ba cái đã bị bóc đi vỏ ngoài trở nên cứng rắn đông lạnh chuột.

Hắn thủ pháp thành thạo mà đem tới gần đống lửa, có chút làm tan đằng sau, dùng gậy gỗ xuyên bên trên, sau đó đem bên trong một chuỗi đưa cho Cao Đức.

“Tự mình động thủ.”

Cao Đức nhanh nhẹn tiếp nhận, an vị tại Loic bên cạnh, thuần thục xoay chuyển lên trong tay gậy gỗ, nhường thịt chuột có thể đều đều bị nóng, đạt tới tốt nhất khẩu vị.

“Đây là cái gì?” Một bên vội vàng công việc trong tay kế, hắn một bên thuận miệng hỏi.

“Tuyết trúc chuột, vĩnh đống rêu nguyên phía trên vị ngon nhất đồ ăn một trong.”

“Mặc dù tuyết trúc chuột chỉ là nhất giai địa mạch sinh vật, nhưng quanh năm dưới đất ở hang sinh tồn, hành tung bí ẩn, người bình thường là rất khó bắt được bọn chúng, cho dù là chúng ta, cũng phải nhìn vận khí mới có thể lấy tới mấy cái, lúc này tính ngươi có lộc ăn.”

Mặc dù Cao Đức là bọn hắn “tù binh” nhưng Loic cũng không có bởi vậy cao cao tại thượng, mà là mười phần hiền hoà cho Cao Đức giới thiệu nói.

“Vậy ta nhưng phải hảo hảo nếm thử là mùi vị gì.” Cao Đức cười nói, cũng không có là bởi vì bị hai người bắt mà lộ ra oán trời trách đất.

Hắn cũng dần dần nhìn ra, hai người này trên bản chất hay là tính cái “người tốt” cho dù là nhìn xem lãnh khốc Katherine cũng giống như thế.

Xì xì xì.

Theo hỏa diễm thiêu đốt, tuyết trúc thịt chuột bên trên dần dần toát ra váng dầu, tản mát ra đặc biệt mùi thịt thậm chí từng tia cỏ cây thơm, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Loic nhìn hỏa hầu không sai biệt lắm, cầm lấy trong đó một chuỗi đưa cho một bên một mực yên lặng không lên tiếng Katherine.

Cái này khiến Cao Đức cũng vô ý thức hướng Katherine cái kia liếc qua.

Nàng từ đầu đến cuối đều mang theo cái kia mặt nạ đồng xanh, hiện tại ăn cái gì cũng nên hái xuống đi?

Nhường Cao Đức không nghĩ tới chính là, Katherine tiếp nhận chuỗi này nướng tuyết trúc chuột sau, cũng không có tháo mặt nạ xuống, mà là ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt nhìn về phía xa xôi bầu trời đêm.

Sau một lát, một trận cánh đập động thanh âm vang lên.

Ở trong màn đêm, một cái toàn thân đen kịt, lông vũ bóng loáng cú mèo từ trên trời giáng xuống, khéo léo rơi vào Katherine trên bờ vai.

Nó xoay tít chuyển ở trong màn đêm y nguyên lộ ra con mắt sáng ngời có thần, thỉnh thoảng cúi đầu xuống tại Katherine trên bờ vai có chút lề mề một chút, lộ ra dị thường thân mật.

“Đây là Katherine thú sủng, có ma lực lực tương tác cùng siêu phàm trí lực Thất Dạ cú mèo, tại chúng ta lúc nghỉ ngơi, nó có thể làm chúng ta cảnh giới.” Loic chú ý tới Cao Đức ngạc nhiên ánh mắt, chủ động giới thiệu một câu nói.

“Đồng dạng, nếu là ban đêm ngươi muốn thừa dịp chúng ta lúc nghỉ ngơi, cùng tại phân hội bên trong như vậy vụng trộm chuồn đi, nó cũng sẽ ở trước tiên nhắc nhở chúng ta.”

Hắn lại ý vị thâm trường “nhắc nhở” Cao Đức một câu: “Đương nhiên, ta không cảm thấy trúng cấm pháp băng châm, chỉ có pháp thuật không cách nào điều động pháp lực ngươi, thoát ly chúng ta là có thể tại mảnh này nguy cơ tứ phía trên cánh đồng tuyết sinh tồn được.”

“Ta nhìn ngươi là người thông minh, nên không có như thế không khôn ngoan ý nghĩ đi?”

Cao Đức nhếch miệng cười một tiếng, “đương nhiên.”

Khẳng định phải đợi cấm pháp băng châm mất hiệu lực đằng sau lại mở trượt.Hắn ở trong lòng nói bổ sung.

Bên này, Katherine chậm rãi kéo xuống trong tay tuyết trúc thịt chuột, cho ăn lên trên bờ vai Thất Dạ cú mèo đến.

Đầu cú mèo kia tựa hồ cũng sớm đã thành thói quen đãi ngộ như vậy, có chút mở ra sắc bén mỏ, nhẹ nhàng linh hoạt tiếp nhận khối thịt, sau đó đồng dạng chậm rãi nhâm nhi thưởng thức, thỉnh thoảng còn phát ra hài lòng ục ục âm thanh.

Cao Đức cũng không do dự nữa, cắn một cái trong tay tuyết trúc thịt chuột.

Rõ ràng chưa tăng thêm bất luận cái gì gia vị, nhưng trong khoảnh khắc một cỗ cùng loại với thảo dược thanh hương mùi hỗn tạp mùi thịt tại hắn trong miệng nổ tung, hình thành một cỗ đẹp khó nói nên lời diệu tư vị.

Khó trách Loic biết xưng là trên vĩnh đống đài nguyên vị ngon nhất đồ ăn một trong, đúng là có chút đồ vật.

Cao Đức cũng từ nướng đến kim hoàng xốp giòn tuyết trúc thịt chuột bên trên kéo xuống cực nhỏ một khối, đưa cho từ hắn trong túi áo chui ra đầu đến, đang tò mò đánh giá Thất Dạ cú mèo Flora.

Flora tiếp nhận Cao Đức đưa tới tuyết trúc thịt chuột, nhưng không có ăn, mà là bay nhảy lấy cánh nhỏ, bay đến Thất Dạ cú mèo trước, hết sức cảm thấy hứng thú mà đưa tay bên trong khối thịt đưa cho nó.

“Chờ đã.” Katherine đang muốn nói cái gì, Đầu cú mèo kia lại là mắt nhìn Flora đưa tới tuyết trúc thịt chuột, cũng không có ghét bỏ quá nhỏ khối, không chút do dự liền cúi đầu dùng mỏ chim ngậm lấy, sau đó một ngụm nuốt xuống.

“Ục ục! Cú mèo phát ra hài lòng thanh âm.

Nghe thấy cú mèo ục ục âm thanh, Flora lập tức là vui vẻ nheo lại mắt, giống như là tiểu hài tử phát hiện cái gì tốt chơi đồ chơi bình thường.

Nguyên bản muốn nói chuyện Katherine trông thấy màn này, đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó sững sờ nhìn xem nho nhỏ Flora, nửa ngày không nói gì.

Liền ngay cả một bên Loic đều sửng sốt một chút, ánh mắt tại Thất Dạ cú mèo cùng Flora trên thân vừa đi vừa về dò xét, biểu hiện trên mặt trở nên kỳ quái không gì sánh được.

Hồi lâu sau, hắn xoay đầu lại, chăm chú nhìn xem Cao Đức, trong mắt lóe hào quang kì dị.

“Ngươi vừa mới nói là, thủ hộ giả Baruch vì giải cứu Snover thị tộc bị trọng thương, tại Snover trong thị tộc tu dưỡng?” Loic hỏi.

“Đúng vậy,” Cao Đức buông tay, bất đắc dĩ nói: “Đáng tiếc hiện tại Snover thị tộc không có, ta nói mà không có bằng chứng.”

Loic ngẩng đầu nhìn một chút Katherine, Katherine đối với hắn khẽ gật đầu, hắn lập tức hiểu ý, quay đầu lại đối Cao Đức nói “mặc dù Snover thị tộc không có, nhưng là ngỗng qua lưu ngấn, chung quy sẽ lưu lại chút gì vết tích.”

“Ngày mai, chúng ta đi trước Snover thị tộc địa chỉ ban đầu xem một chút đi.”

“A?!!” Lần này đến phiên Cao Đức ngây ngẩn cả người.

Hắn không rõ, lúc trước còn không chịu tin tưởng hắn lí do thoái thác, sốt ruột đem hắn mang về cánh đồng tuyết thủ hộ giả tổng bộ phục mệnh hai người, làm sao trong lúc bất chợt cải biến chủ ý?

“Nàng là của ngươi ma sủng?” Loic đối với Flora tức giận bĩu môi, hỏi.

Đúng

“Katherine Thất Dạ cú mèo sẽ không ăn trừ Katherine bên ngoài bất luận kẻ nào ném cho nó đồ vật, bao quát ta cũng là như vậy,” Loic chỉ chỉ Katherine trên bờ vai cái kia Thất Dạ cú mèo, “nhưng bây giờ, nó vậy mà không có chút nào phòng bị ăn ma sủng của ngươi đưa cho nó đồ vật.”

“Điều này nói rõ, ma sủng của ngươi có được một viên đáng quý tự nhiên chi tâm.”

“Ta tin tưởng, làm tự nhiên chi tâm người sở hữu chủ nhân, ngươi nên cũng không phải cái ác nhân mới đúng, trong lúc này có lẽ thật sự có hiểu lầm gì đó.”

Cao Đức ngây ngẩn cả người.

“Tự nhiên chi tâm” thuyết pháp, hắn không phải lần đầu tiên nghe nói.

Lần thứ nhất gặp được Baruch thời điểm, hắn cũng là nói như vậy Flora  chỉ là Cao Đức cũng không có quá đem coi là chuyện đáng kể.

Dù sao cái đồ chơi này quá mức mê hoặc, cũng không có cái gì tính thực chất chỗ tốt.

Nhưng không nghĩ tới, hắn lần này lại là bởi vì Flora “tự nhiên chi tâm” lấy được Loic cùng Katherine tín nhiệm, nhường lúc đầu cơ hồ vô giải khốn cảnh xuất hiện một tia chuyển cơ.

Loic mặc dù ngoài miệng nói có một ít tin tưởng Cao Đức  nhưng cũng cái miệng không tăng cao đức thể nội cái kia năm cái cấm pháp băng châm sự tình.

Hắn không đề cập tới, Cao Đức liền cũng không nói.

Mà lại, Loic thật muốn cho hắn đem cấm pháp băng châm lấy ra, hắn cũng chưa chắc sẽ phi thường cao hứng.

Cơm nước xong xuôi, Loic cùng Katherine liền riêng phần mình nghỉ ngơi một chút .

Tại trên cánh đồng tuyết, tùy thời tùy chỗ nhanh chóng ngủ kỳ thật cũng là một hạng bắt buộc sinh tồn kỹ năng, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể nhanh nhất khôi phục thể lực cùng trạng thái.

Nhưng chính như Loic nhắc nhở như thế, cái kia Thất Dạ cú mèo thủy chung là trừng mắt con mắt sáng ngời có thần, vẫn đang ngó chừng hắn.

Bất quá Cao Đức cũng không thèm để ý.

Hắn đi theo nằm xuống, lại đợi một hồi, xác nhận hai người đã ngủ say đằng sau, lặng yên không một tiếng động vận chuyển lên pháp lực của mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hàn ý cuốn tới, cái kia để cho người ta khó có thể tưởng tượng thống khổ cũng theo sát phía sau mà đến.

Cao Đức sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, trên người cơ bắp căng cứng.

Giờ phút này, hắn rõ ràng cảm thấy chính là cực hạn rét lạnh, nhưng giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh đã là từ trên trán thẩm thấu mà ra.

Cao Đức cắn chặt răng, khống chế chính mình không phát ra nửa điểm thanh âm, thân thể cũng duy trì không nhúc nhích tí nào.

【 Tiếp nhận Trăn Băng chi lạnh, ngươi chịu rét tính đề cao 100.4%100.6%101.2%】

【 Tiếp nhận cực hàn thống khổ, đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao 67.6%67.9%68.5%】

【 Ngay tại gặp cực hàn tổn thương, thân thể của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 3.1%】.

(Tấu chương xong).