Chương 248: Tiến hóa ánh rạng đông  (1)

Chương 248: Tiến hóa ánh rạng đông  (1)

Hai phút đồng hồ sau.

Cao Đức mở to mắt, đình chỉ phát động cấm pháp băng châm.

Cũng không phải ý chí của hắn không chịu nổi Trăn Băng mang đến thống khổ.

Chủ yếu là phát động cấm pháp băng châm đằng sau, Trăn Băng phóng ra hàn ý trừ mang đến cực hạn rét lạnh bên ngoài, sẽ còn trực tiếp đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương.

Thân thể là có năng lực khôi phục  một chút rất nhỏ thương thế cũng không vướng bận, thậm chí còn có thể đẩy mạnh 【 Tự Thích Ứng 】 tăng lên thân thể năng lực khôi phục.

Nhưng là ở trong đó có một cái quắc trị, một khi vượt qua cái này giới hạn tuyến, gánh nặng của thân thể năng lực liền sẽ quá tải, khi đó liền không chỉ là một chút rất nhỏ thương thế chuyện.

Hăng quá hoá dở.

Cao Đức nhất định phải là muốn chờ những cái kia tích lũy tổn thương do giá rét khôi phục không sai biệt lắm thời điểm, mới có thể là bắt đầu lần tiếp theo thích ứng.

Cái này khôi phục thương thế quá trình, cũng chính là 【 Tự Thích Ứng 】 tăng lên thân thể năng lực khôi phục thời kỳ vàng son, không phải thuần túy làm chờ.

Hơi chậm một hồi, tinh thần khôi phục một chút sau, Cao Đức đồng dạng là bắt đầu nghỉ ngơi.

Một đêm không mộng.

Có lẽ là bởi vì tinh thần mệt mỏi nguyên nhân, một giấc này Cao Đức ngủ được đặc biệt chìm, thẳng đến ngày thứ hai sáng sớm bị Loic đánh thức.

“Ngươi ngược lại là tâm đại, ngủ được nặng như vậy.” Loic đánh thức Cao Đức sau, nhịn không được trêu chọc một câu.

Cao Đức “ngại ngùng” cười một tiếng, xuất hiện ở trong ý thức tin tức biểu hiện, thân thể thương thế năng lực khôi phục đề cao trị số, tại một đêm qua đi đã đạt tới 7.1%.

Tại đến bình cảnh trước, Tự Thích Ứng tiến độ tăng lên luôn luôn rất nhanh.

Mà thân thể thương thế năng lực khôi phục càng cường đại, Cao Đức thân thể tự lành cần thiết thời gian cũng liền càng ngắn.

Thỉnh thoảng kỳ càng ngắn, là hắn có thể lấy càng cao tần suất tiến hành thích ứng.

Như vậy không ngừng lặp đi lặp lại, có thể dự đoán đạt được, mấy ngày sau, hắn năng lực thích ứng tăng lên hiệu suất sẽ đạt tới một cái cực kỳ khoa trương tiêu chuẩn.

Đơn giản dùng qua bữa sáng, Loic cùng Katherine liền lần nữa lại thông qua 【 Triệu Hoán Tọa Kỵ 】 triệu hồi ra hai thớt linh thể tọa kỵ, sau đó mang theo Cao Đức thay đổi tuyến đường hướng Snover thị tộc địa điểm cũ tiến đến.

Về phần cái kia Thất Dạ cú mèo, thì là dựa vào Katherine trên bờ vai, như một cái mộc điêu một dạng, tiến vào không nhúc nhích trạng thái ngủ đông.

Cú mèo làm điển hình dạ hành loài chim, cho dù là có siêu phàm năng lực cú mèo, cũng y nguyên duy trì ban đêm hoạt động, ban ngày ngủ tập tính.

Bất quá Thất Dạ cú mèo sở dĩ gọi cái này tên, cũng là bởi vì nó tại lúc cần thiết, có thể bảy ngày bảy đêm không ngủ không nghỉ đều không khó chịu.

Đương nhiên, loại năng lực này cũng là cực kỳ tiêu hao tinh lực .

Cho nên nếu không có chấp hành nhiệm vụ tình huống đặc biệt, Katherine bình thường đều sẽ để cho Thất Dạ cú mèo bảo trì bình thường làm việc và nghỉ ngơi.

Có tọa kỵ tồn tại, đi đường tốc độ xa so với Cao Đức chính mình phải nhanh rất nhiều, một ngày đi cái trên trăm cây số căn bản không thành vấn đề.

Thời tiết nếu là tốt đồng thời pháp lực đầy đủ, đi đường 200 cây số đều không nói chơi.

Đây cũng là hai người có thể tại trên cánh đồng tuyết mênh mông nhanh chóng truy tung đến Cao Đức nguyên nhân một trong.

Hai cái chân chạy thế nào từng chiếm được bốn cái chân?

Cho nên, nên tại bốn năm ngày bên trong, ba người liền có thể trở lại Snover thị tộc địa điểm cũ.

Chính là càng đi Snover thị tộc phương hướng đi, Cao Đức cũng càng trở nên bất đắc dĩ hợp lại chính mình đuổi đến gần nửa tháng đường, lập tức liền phải ngã lui về điểm xuất phát .

Muốn trồng cái cây làm sao lại nhiều như vậy khó khăn trắc trở đâu?

Bất quá dù sao cũng so bị trực tiếp mang về Tuyết Nguyên thủ hộ giả tổng bộ đến hay lắm.

Cho nên, Cao Đức mặc dù bất đắc dĩ, nhưng tâm tình còn tính là vui vẻ.

Mặt khác, mặc dù lại lần nữa biến thành “tù nhân” có thể hai người cho Cao Đức đãi ngộ còn tính là không tệ.

Bọn hắn ăn cái gì, Cao Đức liền ăn cái gì, thu thập doanh địa việc vặt, cũng không cần tự mình động thủ, toàn do hai người bao trọn.

Chính là Cao Đức một mực không thể nhìn thấy Katherine dưới mặt nạ khuôn mặt.

Tựa hồ là có cái gì mịt mờ giống như, cho dù là ăn cơm, Katherine cũng sẽ quay lưng đi lại gỡ xuống mặt nạ.

Ban ngày toàn bộ hành trình đều đang đi đường.

Đến sắc trời đem đen chưa đen thời điểm, Katherine nhẹ nhàng vỗ vỗ tại trên bả vai nàng ngủ một ngày Thất Dạ cú mèo, nó liền lập tức bên trong trong ngủ mê tỉnh lại, sau đó vỗ cánh, phá không mà đi.

“Thất Dạ cú mèo có được cực tốt thị giác năng lực cùng thính giác năng lực, có thể giúp chúng ta tìm kiếm con mồi, tương đương với chúng ta nhiều hai cái biết bay con mắt.” Loic cho Cao Đức giải thích một câu.

Không lâu sau đó, phá không mà đi Thất Dạ cú mèo liền phe phẩy cánh lại bay trở về, chỉ là lúc này nó cũng không có dừng ở Katherine trên bờ vai, mà là tầng trời thấp lược hành, ở phía trước dẫn đường.

Loic cùng Katherine không chút do dự liền theo Thất Dạ cú mèo mà đi.

Tại nó dẫn đầu xuống, vẻn vẹn lao vụt mười phút đồng hồ thời gian, ba người trong tầm mắt liền xuất hiện một cái hình thể so phổ thông Tuyết Lang phải lớn hơn suốt một vòng Nhất Hoàn Băng Tuyết Lang, chẳng biết tại sao lạc đàn  ngay tại trên cánh đồng tuyết du đãng.

Katherine lúc này là hướng về cái kia Nhất Hoàn Băng Tuyết Lang vọt tới.

Cái kia Băng Tuyết Lang phản ứng cũng rất nhanh nhẹn, nhìn thấy Katherine xông tới một sát na, liền lộ ra răng nanh, tiến vào tư thế chiến đấu.

Chỉ là tại Katherine trước mặt, một cái Băng Tuyết Lang phản kháng lộ ra rất không có ý nghĩa.

Cùng nhau trải qua thăng hoàn thi pháp 【 Băng Nhận 】 không cần tốn nhiều sức mà đem tinh chuẩn miểu sát, làm cho hóa thành một bộ tươi sống thi thể nằm ngang tại trên mặt tuyết.

Cái này cày quái hiệu suất, để Cao Đức thấy không gì sánh được nóng mắt.

Tự nhiên, hôm nay bữa tối chính là nướng thịt sói .

Tại lâm thời dựng lên trong doanh địa ăn xong cơm tối hôm nay, mặt trăng đã treo trên cao đứng lên.

Hôm nay mặt trăng là trăng tròn, tản ra ánh trăng mười phần sáng tỏ, cho dù là ban đêm, tầm mắt tầm nhìn y nguyên rất cao.

Chỉ là Loic cùng Katherine hiển nhiên cũng không thụ những này ảnh hưởng.

Bọn hắn nằm xuống híp lại con mắt mới vài phút, liền đã tiến vào trạng thái ngủ.

Mà cái kia Thất Dạ cú mèo, giống nhau tối hôm qua bình thường, bay đến một cái tương đối cao điểm, trừng mắt con mắt sáng ngời có thần giám thị bốn phía cùng Cao Đức.

Cao Đức tâm tình bình tĩnh.

Hôm nay đi đường thời điểm, hắn học Thất Dạ cú mèo như vậy tiến vào nghỉ ngơi trạng thái.

Mặc dù đường xá có xóc nảy, nhưng tu tập minh tưởng pháp kinh lịch để Cao Đức đã sớm nắm giữ nhanh chóng nhập định kỹ xảo, đồng dạng, nhanh chóng ngủ cũng kém không nhiều như vậy, không tính việc khó.

Mà trải qua ban ngày nghỉ ngơi, hắn hiện tại tinh lực dồi dào rất.

Bộ dạng này, Cao Đức liền có thể bắt lấy Loic cùng Katherine thời gian nghỉ ngơi, tiến hành thời gian dài hơn thích ứng, mà không phải giống tối hôm qua như vậy, một lần thích ứng đằng sau liền bắt đầu nghỉ ngơi.

Thoáng lại chờ lâu mười phút đồng hồ, hắn tĩnh tâm ngưng thần, vận chuyển thể nội pháp lực, lại một lần nữa xúc động cái kia bị cắm ở pháp lực vận chuyển trên lộ tuyến cấm pháp băng châm.

Sát na đằng sau, Cao Đức cái trán bắt đầu xuất hiện mồ hôi, sắc mặt trắng bệch đứng lên.

Hai phút rưỡi đằng sau, đầu đầy mồ hôi hắn mới một lần nữa mở to mắt.

Thể nội tổn thương do giá rét lại nhanh muốn đến thân thể của hắn có khả năng tiếp nhận quắc trị .

Cao Đức bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi thân thể tự lành.

Đương nhiên, cũng vô dụng đợi đến hoàn toàn khôi phục.

Đợi chừng một giờ, Cao Đức lại một lần nữa bắt đầu vận chuyển lên trong thân thể của mình pháp lực.

Lần này thân thể chưa khôi phục lại trạng thái tốt nhất tình huống dưới, hắn chỉ chống đỡ nửa phút liền ngừng lại.

Liền như vậy một đêm thời gian, Cao Đức cách mỗi một giờ liền vận chuyển nửa phút pháp lực, như thế lặp lại tiến hành.

Đợi đến trời tờ mờ sáng thời điểm, hắn đã như vậy vận chuyển năm lần pháp lực.

Tăng thêm ngay từ đầu một lần kia, một đêm này thời gian, Cao Đức liền trọn vẹn phát động năm phút đồng hồ nhiều cấm pháp băng châm.

So sánh hôm qua, đã là gấp hai nhiều thời giờ tăng lên..