Chương 248: Tiến hóa ánh rạng đông  (2)

Chương 248: Tiến hóa ánh rạng đông  (2)

Mà trải qua lần giày vò này, hắn chịu rét tính đề cao đã đề cao đến 112% đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao đến 74.5% liền liền thân thể thương thế năng lực khôi phục cũng lấy một loại cực kỳ khoa trương hiệu suất đi tới 14.7%.

Tựa hồ là bởi vì thân thể thương thế một mực ở vào quắc trị biên giới, cho nên là có thể mức độ lớn nhất phát động thân thể tự lành năng lực?

Tựa như là kiện thân muốn tới kiệt lực, mới có thể trình độ lớn nhất đẩy mạnh cơ bắp sinh trưởng bình thường.

Mà lại tại ban ngày thân thể khôi phục trong quá trình, thân thể thương thế năng lực khôi phục còn có thể tiếp tục tăng lên, mặc dù hiệu suất biết theo thương thế chuyển biến tốt đẹp nhanh chóng giảm xuống, nhưng tóm lại là có chút ít còn hơn không .

Một đêm này thành quả, để Cao Đức hoảng hốt một chút sau kém chút là nhịn không được bật cười.

Tiếp tục như vậy nữa, trung cấp Băng Hữu thân thể tựa hồ cũng dễ như trở bàn tay .

Hơn nữa lúc trước chịu rét tính tăng lên trị số tại đạt tới 100% giới hạn sau, hắn tiến hóa ra sơ cấp Băng Hữu thân thể.

Đối thống khổ năng lực chịu đựng cùng thân thể thương thế năng lực khôi phục tại đạt tới 100% giới hạn sau, có phải hay không cũng đồng dạng có thể tiến hóa ra đối ứng năng lực?

Nghĩ đến đây khả năng, Cao Đức liền trở nên động lực mười phần, Trăn Băng mang đến thống khổ đều trở nên ngọt ngào đứng lên.

Sau khi tỉnh lại Loic đã bắt đầu chuẩn bị bữa sáng.

Cao Đức đứng dậy theo, hoạt động một chút thân thể, đồng thời tinh tế cảm thụ một phen chính mình thời khắc này trạng thái thân thể.

Bởi vì thể nội hàn ý còn chưa hoàn toàn thối lui, cho nên huyết dịch của hắn cùng cơ bắp còn có chút cứng ngắc, thậm chí liên tâm suất đều hạ xuống một cái cực thấp tiêu chuẩn, đồng thời trong cơ thể còn có rõ ràng tổn thương do giá rét chỗ tồn tại.

Nhưng chỉ chỉ là một hồi, Cao Đức liền có thể cảm giác mình tình trạng cơ thể so lúc trước khá hơn một chút.

Thân thể năng lực khôi phục nhìn qua chỉ là đề cao 14.7% một cái cũng không khoa trương số lượng, nhưng trên thực tế mang tới thể cảm giác biến hóa lại là rất rõ ràng.

Ăn sáng xong, ba người lại một lần nữa xuất phát.

Mà một đêm không ngủ Cao Đức, thì là tại Loic triệu hồi ra trên tọa kỵ bắt đầu nhập định nghỉ ngơi.

Sau bốn ngày.

Sưu

Cùng nhau băng tinh mảnh vỡ vạch phá không khí.

Băng tinh kia mảnh vỡ trong nháy mắt xuyên qua khoảng cách mấy chục mét, đem một cái cúi đầu tại tầng tuyết bên dưới tìm kiếm rêu hoàng dương đầu xuyên qua, tại trên mặt tuyết bạo khởi một đoàn huyết tương.

Ngay sau đó, ba bóng người xuất hiện.

“Sơn dương, hôm nay lại có lộc ăn, tại trên cánh đồng tuyết, dã thú có thể xa so với địa mạch sinh vật hi hữu.” Loic cảm thán nói.

Một là hoàn cảnh ác liệt dẫn đến bình thường không có đủ lực lượng siêu phàm dã thú khó mà tại bắc cảnh bên trong sinh tồn.

Thứ hai là không có đủ lực lượng siêu phàm dã thú coi như chống lại ác liệt hoàn cảnh, cũng thường thường sẽ bị những thịt kia thói quen về ăn địa mạch sinh vật xem như đồ ăn săn bắt ăn hết.

Vừa nói chuyện, Loic vừa đi tiến lên, thuần thục chia cắt lên ngã xuống đất cái này hoàng dương.

Bình thường những việc vặt này, đều là do Loic phụ trách.

Hai người mặc dù đều là thợ săn, nhưng rõ ràng Katherine thân phận địa vị cao hơn qua Loic một bậc.

Thậm chí là không chỉ một bậc, bởi vì Cao Đức tổng ẩn ẩn cảm giác, Loic nhiều khi có chút giống là Katherine “người hầu”?

Đương nhiên, cái này không có quan hệ gì với hắn, cho nên hắn cũng không có đi để ý nhiều, càng sẽ không mở miệng đặt câu hỏi.

Tại Loic chia cắt hoàng dương thịt thời điểm, Katherine thì là từ trong ngực lấy ra mang theo người, do Tuyết Nguyên thủ hộ giả vẽ ra hệ thống bắc hoàn cảnh cầu, chăm chú đối với địa đồ nhìn lại.

“Đêm mai hẳn là đã đến.” Nhìn một lúc sau, Katherine nhàn nhạt mở miệng nói, đã là đối Loic nói, cũng là đối Cao Đức nói.

“Đi qua lâu như vậy, còn có thể tra ra thứ gì sao?” Cao Đức cau lại lông mày, hỏi nhiều một câu.

Đây là sự lo lắng của hắn.

Tuyết cùng thời gian, sẽ đem rất nhiều thứ chỗ vùi lấp.

“Tuyết Nguyên thủ hộ giả thợ săn năng lực cùng thủ đoạn vượt qua tưởng tượng của ngươi.” Katherine giấu ở trong mặt nạ con mắt, liếc xéo một chút Cao Đức.

Cao Đức buông tay, trong lòng ngược lại thật sự là hi vọng Katherine năng lực có trong miệng nàng như vậy đáng tin cậy.

Bên cạnh đống lửa.

Cao Đức một bên lật qua lật lại trong tay thịt cừu, để nó tại trên đống lửa đều đều bị nóng, một bên cùng Loic tán gẫu.

“Đúng rồi, có thể nói một chút các ngươi thợ săn cùng thủ hộ giả là thế nào phân ra tới sao? Hai cái này tựa hồ khác biệt vẫn còn lớn .”

Đồng hành bốn năm ngày, hắn cùng hai người cũng coi là quen thân rất nhiều, dù cho Katherine đại đa số thời điểm đều là kiệm lời ít nói, không giống Loic như vậy hay nói, có thể Cao Đức cũng rõ ràng có thể cảm giác được, đối phương thái độ đối với hắn hòa hoãn rất nhiều.

Cái này khiến hắn cũng biến thành tự nhiên hơn  thậm chí ngẫu nhiên là sẽ chủ động hỏi thăm một chút có quan hệ Tuyết Nguyên thủ hộ giả nội bộ sự tình.

Mà chỉ cần không liên quan đến bí ẩn, Loic bình thường cũng đều sẽ trả lời.

“Nói đến kỳ thật cũng rất đơn giản, đại đa số thợ săn cùng thủ hộ giả xuất thân đều là giáo phái thu nhận các cô nhi, trong đó có băng duệ huyết mạch hoặc là có thiên phú hài tử, liền sẽ bị tổng bộ phái người tiếp đi.”

“Sau đó chính là tiếp nhận huấn luyện cùng dạy bảo, cuối cùng lại căn cứ tự nguyện nguyên tắc chia hai phái.”

“Nguyện ý kính dâng cùng tại trên cánh đồng tuyết lang thang, đồng thời không có bao nhiêu dục vọng quyền lực  bình thường liền sẽ lựa chọn trở thành thủ hộ giả, còn lại chính là thợ săn.”

“Đương nhiên, cũng sẽ có người tại lựa chọn đằng sau thay đổi chủ ý, tỉ như làm một đoạn thời gian thủ hộ giả đằng sau, cảm thấy quá cực khổ, muốn chuyển thành thợ săn.

Hoặc là nói làm một đoạn thời gian thợ săn đằng sau, cảm thấy phải không ngừng tiếp nhận hoàn thành giáo phái hạ đạt nhiệm vụ không đủ tự do, mệt mỏi, muốn chuyển thành thủ hộ giả .

Cả hai đều có, giáo phái bình thường cũng là cho phép.”

“Tuyết Nguyên thủ hộ giả đối mọi người lựa chọn đều rất tôn trọng.”

“Thì ra là thế.” Cao Đức nhẹ gật đầu, đồng thời lại liếc mắt nhìn một bên không nói lời nào Katherine.

Tuy nói Tuyết Nguyên thủ hộ giả phần lớn người viên đều là thu nhận cô nhi xuất thân, nhưng cũng có một số nhỏ người xuất thân bất phàm.

Hiển nhiên, Katherine chính là cái này một số nhỏ người.

Bởi vì khí chất của nàng, liền không giống như là cô nhi xuất thân.

Đã ăn xong cơm tối hôm nay, Loic cùng Katherine liền bắt đầu tu hành pháp tu hành.

Cao Đức thì là thừa cơ ngủ trước một hồi.

Mặc dù ban ngày có thể ngủ bù, nhưng giấc ngủ chất lượng chung quy là có chút không hết nhân ý  lại nói hắn cũng không tốt làm quá mức.

Dù sao một người nếu là ban ngày có thể ngủ cả ngày, tất nhiên đại biểu cho hắn ban đêm không có tại hảo hảo đi ngủ.

Tại hai người tu hành hoàn tất cũng nằm xuống nghỉ ngơi sau, Flora mới là dựa theo Cao Đức bàn giao, lặng lẽ meo meo đánh thức Cao Đức.

Một thanh tỉnh, Cao Đức không nói hai lời, lập tức là thay đổi pháp lực, bỗng nhiên lưu chuyển hướng trong thân thể cái kia năm cái cấm pháp băng châm.

Trải qua bốn ngày thích ứng, đến nay hắn đã là có thể tại Trăn Băng hàn ý phía dưới, duy nhất một lần kiên trì ròng rã mười phút đồng hồ.

Phía sau thỉnh thoảng thời gian cũng rút ngắn đến nửa giờ, kiên trì thời gian thì là kéo dài đến hai phút đồng hồ

Thẳng đến thiên vi tảng sáng, Cao Đức mới hoàn toàn ngừng lại, kết thúc hôm nay thích ứng:

【 Tiếp nhận Trăn Băng chi lạnh, ngươi chịu rét tính đề cao 157%】

【 Tiếp nhận cực hàn thống khổ, đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao 86.2%】

【 Ngay tại gặp cực hàn tổn thương, thân thể của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 39.3%】.

Chịu rét tính đề cao còn tại lấy một loại bình ổn phương diện tốc độ trướng lấy.

Bởi vì tại Trăn Băng hàn ý trước mặt, cho dù là Cao Đức ngay sau đó chỗ có được cao chịu rét tính, vẫn là không thể chịu đựng được, xa chưa đạt tới bình cảnh.

Chỉ là đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao tốc độ liền chậm lại rất nhiều.

Nhìn như khoảng cách 100% giới hạn tuyến đã chỉ kém sau cùng 13.8% có thể Cao Đức biết, trên thực tế trong lúc này chênh lệch lại là rất lớn, không phải đơn giản số lượng lớn nhỏ có khả năng thể hiện.

Còn tốt chính là,thân thể thương thế khôi phục năng lực bởi vì ở vào “tân thủ phúc lợi kỳ” tăng lên tốc độ y nguyên rất nhanh.

Mà so sánh với mà nói, Cao Đức cũng vừa lúc là đối với thân thể thương thế năng lực khôi phục đến điểm giới hạn sau có khả năng tiến hóa ra năng lực càng thêm mong đợi.

Dù sao dựa theo thông thường mạch suy nghĩ đến phỏng đoán, người trước tiến hóa ra thể chất cũng chính là cùng tiếp nhận thống khổ tương quan, tác dụng có hạn.

Người sau lại là có vô hạn khả năng, không nói có thể tới gãy chi trùng sinh khoa trương như vậy, nhưng có lẽ thật đúng là có thể trở thành “đánh không chết Tiểu Cường”?

(Tấu chương xong).