Chương 249: 【 Tử Giả Giao Đàm 】

Chương 249: 【 Tử Giả Giao Đàm 】

Chính như Katherine dự đoán như vậy, tại ngày thứ hai ban đêm, sắc trời mới vừa vặn ngầm hạ đi thời điểm, bọn hắn liền chạy tới Snover doanh địa địa điểm cũ.

Mặc dù bóng đêm bao phủ, nhưng đối ba người tới nói, ảnh hưởng đều là không lớn.

Làm thợ săn, Nhị hoàn trong pháp thuật 【 Hắc Ám Thị Giác 】 tự nhiên là biết nắm giữ.

Mà Cao Đức, tự thân đã sớm thích ứng ra tương đối cao hắc ám thấy vật năng lực, bằng vào mắt trần, liền đã có cùng loại Hắc Ám Thị Giác hiệu quả.

Đương nhiên, hiệu quả còn không có 【 Hắc Ám Thị Giác 】 như vậy rõ rệt, thế nhưng đầy đủ dùng.

Phóng nhãn bốn phía, có thể rõ ràng mà nhìn thấy, nửa tháng trước đó còn to như vậy lại phồn vinh doanh địa, đến nay đã biến thành một vùng phế tích, bị tuyết bay nửa đậy chôn.

Lều vải mảnh vỡ bốn chỗ có thể thấy được, màn vải xé rách, theo gió phiêu diêu.

Trên mặt tuyết, còn có thể lờ mờ nhìn thấy đàn thú tàn phá bừa bãi qua chứng cứ, một chút đã bị cắn nát bạch cốt rải tại trong đất tuyết, còn có phụ nữ quần áo, nam nhân vũ khí, nồi cỗ các loại sinh hoạt mảnh vỡ tản mát bốn chỗ.

Trong không khí tràn ngập một cỗ khó nói lên lời nặng nề.

Sinh mệnh yếu ớt, tại trên cánh đồng tuyết càng có thể thể hiện.

Loic cùng Katherine đối với cảnh tượng như thế này, lại là mười phần bình tĩnh.

Cái này có lẽ cũng là thợ săn cùng thủ hộ giả khác biệt lớn nhất chỗ.

Thủ hộ giả là chân chính có mang yêu buồn chi tâm cùng kính dâng tinh thần, thợ săn thì là chú trọng hơn bản thân một chút?

Cao Đức ở trong lòng nói thầm.

Hai người mang theo Cao Đức tại bừa bộn Snover trên địa điểm cũ du đãng đứng lên, ánh mắt nhìn chung quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Tại Cao Đức xem ra, nơi này đã chỉ còn phá toái tạp vụ cùng không hoàn chỉnh thi cốt, muốn tìm được một ít gì đó chứng minh mình là thật là một kiện khả năng không lớn sự tình.

Nhưng nếu Katherine hôm qua tự tin như vậy, liền tất nhiên là có chỗ nắm chắc.

Dù sao pháp thuật có thể làm được rất nhiều trái ngược lẽ thường sự tình, mà thế gian này pháp thuật hiện tại quả là quá nhiều, đều có kỳ hiệu.

Đây chính là thế giới siêu phàm cùng bình thường thế giới khác biệt lớn nhất chỗ, rất nhiều chuyện không thể dùng thường thức liền làm ra phán đoán.

Sự thật chứng minh, thiếu nói Katherine nếu hôm qua dám mở miệng thả ra “hào ngôn” vậy liền thật là đã tính trước.

Tại đi đến Snover doanh địa tương đối vị trí trung tâm thời điểm, Loic bỗng nhiên là nhãn tình sáng lên, hô một tiếng nói: “Katherine, ngươi nhìn.”

Cao Đức cũng thuận Loic ánh mắt phương hướng nhìn lại, có thể trông thấy ngay tại phía trước trong đống tuyết, một bộ bị băng tuyết đông cứng trắng bệch thi thể chính tàng vào trong đó.

Đó là một cái lão nhân thi thể.

“Đồ ăn đầy đủ tình huống dưới, những cái kia Tuyết Lang cũng sẽ kén ăn, lão nhân đối bọn chúng tới nói, cảm giác cũng không tính quá tốt, liền sẽ bị lưu lại, mà lấy bắc cảnh nhiệt độ thấp, thi thể chẳng mấy chốc sẽ đông cứng, dù cho đi qua mấy tháng cũng có thể bảo tồn hoàn hảo.” Loic cho Cao Đức giải thích nói.

Cao Đức khẽ gật đầu, xem như đáp lại Loic.

Những đạo lý này hắn tự nhiên là hiểu.

Vấn đề ở chỗ, một bộ hoàn chỉnh thi thể, thì có ích lợi gì đâu?

Lại hoàn chỉnh, vậy cũng chỉ là một bộ thi thể, không thể sống tới mở miệng nói chuyện a.

Loic hiển nhiên nhìn thấu Cao Đức suy nghĩ trong lòng, nhưng cũng không có gấp giải thích, chỉ là cười thần bí.

Sau một khắc, Katherine liền đạp trên bình ổn bộ pháp đi vào cỗ kia lão nhân bên cạnh thi thể.

Sau đó, nàng chậm rãi giơ tay phải lên, tinh tế ngón tay thon dài trên không trung phác hoạ ra một cái phức tạp mà huyền diệu ấn ký.

Cực kỳ nồng nặc sóng pháp lực trong nháy mắt theo trong lòng bàn tay của nàng bộc phát mà ra, giống như nước thủy triều mãnh liệt.

Cuối cùng, cái này pháp lực mạnh mẽ ba động, hóa thành cùng nhau dài nhỏ  lóe ra u quang xạ tuyến, theo Katherine đầu ngón tay bắn ra.

Cái kia xạ tuyến tinh chuẩn không sai lầm chui vào cỗ này đã chết đi hơn mười ngày, không có chút nào nửa điểm sinh cơ lão nhân trong thân thể

Tại Cao Đức trong ánh mắt khó có thể tin, bộ thi thể kia tại đạo này xạ tuyến chui vào trong thân thể sau, nguyên bản hoàn toàn trắng bệch khuôn mặt bên trên lại là như kỳ tích địa nổi lên một tia huyết sắc.

Tựa như là trong ngày mùa đông khô héo trên chạc cây đột nhiên tách ra một vòng xanh nhạt, hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

Ngay sau đó, lão nhân mí mắt bắt đầu có chút rung động đứng lên.

Lại sau một khắc, nguyên bản hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra.

Chỉ là dưới mí mắt cũng không phải là sáng tỏ đôi mắt, mà là một mảnh tử bạch, tựa như là bệnh đục tinh thể bình thường.

Cái này chứng minh lão nhân hay là bộ thi thể, cũng không phải là khởi tử hồi sinh, chỉ là phát sinh một ít biến hóa kỳ diệu.

Tại hai mắt mở ra đằng sau, lão nhân kia liền lấy một loại gần như cơ địa máy móc động tác, hai tay chống đỡ lấy mặt đất, chậm rãi ngồi dậy đến.

Một màn này mang cho Cao Đức cực lớn trùng kích, nhưng Loic đã không cảm thấy kinh ngạc .

“Đây là chỉ có Katherine mới nắm giữ hi hữu pháp thuật 【 Tử Giả Giao Đàm 】 có pháp thuật này tại, người chết cũng có thể mở miệng nói chuyện, không có cái gì có thể giấu diếm được nàng.” Loic lúc này mới mở miệng giới thiệu nói.

【 Tử Giả Giao Đàm 】Cao Đức yên lặng nhớ kỹ pháp thuật này danh tự.

Cụ thể hơn đồ vật Loic cũng không có lại nói.

Hắn cũng chỉ có thể lấy kinh nghiệm để phán đoán, cái này tất nhiên là tử linh hệ pháp thuật, đồng thời hoàn số sẽ không thấp hơn tam hoàn.

“Các ngươi bộ lạc tại hơn mười ngày trước phải chăng tao ngộ hai lần Tuyết Lang thú triều tập kích?” Đối với cái kia “phục sinh” lão nhân, Katherine mở miệng trầm giọng hỏi.

“Đúng vậy, xác thực.” Lão nhân dùng một loại cứng nhắc lại không có ngữ điệu biến hóa cùng tình cảm biến hóa thanh âm, chậm rãi đáp lại Katherine vấn đề.

“Vận khí không tệ,” Loic sau khi nghe cấp tốc làm ra phán đoán, “như vậy xem ra, chúng ta tìm tới cỗ này Snover người di thể, chính là vật tế tại lần thứ hai càng mãnh liệt hơn thú triều phía dưới.”

“Tại lần thứ nhất trong thú triều, là có một cái từ bên ngoài đến thủ hộ giả đứng ra, lấy sức một mình đánh chết lãnh đạo thú triều Kim Đồng Tuyết Lang, lúc này mới khiến cho bộ lạc của các ngươi có thể tạm thời giải thoát nguy cơ, có đúng không?” Katherine hỏi ra vấn đề thứ hai.

“Đúng.” Lão nhân kia lần nữa lấy cái kia đơn điệu thanh âm hồi đáp, không chút do dự.

Vừa nghe đến câu trả lời này, Loic sắc mặt liền biến đổi,

Katherine bên này vẫn còn tiếp tục truy vấn: “Cái kia từ bên ngoài đến thủ hộ giả xuất thủ đằng sau, phải chăng bởi vì trọng thương lưu tại các ngươi trong bộ lạc?”

“Là, hắn thương rất nghiêm trọng, kém một chút liền chết, bất quá gắng gượng vượt qua.” Lần này lão nhân trả lời cụ thể hơn một chút.

Nghe được câu trả lời này đằng sau, Katherine không có lập tức liền hỏi ra người kế tiếp vấn đề, mà là lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Một lát sau, ánh mắt của nàng theo lão nhân trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn về phía Loic.

Loic lập tức hiểu ý, từ trong ngực tay lấy ra giấy da thú, phóng tới trước mặt lão nhân triển khai.

Cao Đức tò mò liếc qua tấm kia da thú, chỉ thấy phía trên rõ ràng miêu tả lấy Baruch khuôn mặt.

“Vị thủ hộ giả kia bề ngoài phải chăng cùng trên tấm da thú này vẽ người tương xứng?” Katherine hỏi tiếp.

Nhưng mà, lão nhân kia lại là lắc đầu, “không biết, ta chỉ là xa xa nhìn thấy hắn vọt vào, cùng chúng ta tộc trưởng kề vai chiến đấu, cụ thể khuôn mặt ta lại là thấy không rõ .”

Katherine nghe được câu trả lời này, trầm mặc một lát, mới rốt cục lại mở miệng: “Thủ hộ giả kia có cái gì làm cho người khắc sâu ấn tượng đặc thù sao?”

“Thủ hộ giả kia cưỡi một cái tuyết trắng đại lão hổ, chừng dài hai mươi thước, xương bả vai cao ngất, nhìn xem vô cùng uy mãnh chỉ là trong chiến đấu vì bảo hộ thủ hộ giả bị Tuyết Lang vây công chí tử .”

Đây là lão nhân từ “phục sinh” đến nay, nói đến dài nhất, cặn kẽ nhất một đoạn văn.

Nhưng đoạn văn này vừa nói xong, lão nhân mí mắt liền thình lình khép lại mà lên.

Hắn trên mặt hiện ra một màn kia huyết sắc tại thời khắc này nghiễm nhiên tán đi, tựa như là hao hết tất cả sinh mệnh lực.

Bộp một tiếng, ngồi dậy lão nhân lần nữa ngã xuống trong đất tuyết, một lần nữa biến trở về cỗ kia lặng im im ắng di thể.

Trên trận ba người, thần sắc khác nhau.

“Hắn miêu tả tuyết trắng đại lão hổ nên là Baruch thú sủng Băng Tông Hổ.”

“Sẽ không sai, Băng Tông Hổ tại trên cánh đồng tuyết cũng là cực kỳ hiếm thấy.”

“Theo ta được biết, cho dù ở thủ hộ giả bên trong, cũng chỉ có Baruch là thu phục một cái Băng Tông Hổ làm thú sủng, cái kia xuất thủ thủ hộ giả tuyệt đối chính là hắn.”

Loic sắc mặt bên trong đã có kinh ngạc cũng có suy nghĩ sâu xa, còn có mấy phần trịnh trọng.

Nếu xác nhận Baruch thân phận cùng hành động, kia cái gọi là ruồng bỏ giáo nghĩa tự nhiên là tự sụp đổ.

Mà Cao Đức trong miệng nói tới Baruch ủy thác hắn đưa tin lời nói, cơ hồ cũng liền có thể ngồi vững làm thật .

Hai vị thợ săn đều không phải là đồ đần.

Bọn hắn lại liên tưởng đến chỗ nhận được đến từ trong giáo phái bộ gần như “chỉ hươu bảo ngựa” tin tức, trong nháy mắt cũng kịp phản ứng:

Cái này tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật người, tại cánh đồng tuyết thủ hộ giả bên trong địa vị tuyệt đối cực cao, mới có thể có như vậy năng lực.

“Katherine, may mắn là ngươi lần này vừa vặn trở về, không phải vậy nhiệm vụ này đổi lại cái khác thợ săn xuất thủ, tuyệt đối không cách nào phát hiện chân tướng.”

“Mà một khi vượt qua 30 ngày, liền ngay cả ngươi cũng không cách nào tỉnh lại chết đi Snover người, chân tướng liền bị triệt để vùi lấp.”

Loic có chút nghĩ mà sợ nói “dưới tình huống đó, Baruch liền rốt cuộc không bỏ rơi được chiếc hắc oa này .”

Katherine bởi vì mang theo mặt nạ đồng xanh, không cách nào nhìn ra thần sắc biến hóa, nhưng này đối con ngươi rõ ràng là trở nên sắc bén, có phong mang nở rộ mà ra.

“Thật là xảo trá thủ đoạn, người này chúng ta nhất định phải nhanh bắt tới, không phải vậy tiếp tục như vậy nữa, hắn không biết lại phải tai họa bao nhiêu bắc cảnh người.” Nàng lạnh lùng nói.

Nghe đến đó, Cao Đức thì là thở dài một hơi.

Hiển nhiên, hắn “trong sạch” đã được đến chứng thực.

Cái kia giảng đạo lý, hai người cũng không có lý do lại làm khó hắn .

“Nếu chân tướng đã tra ra manh mối, vậy hẳn là có thể thả ta đi đi?” Cao Đức mở miệng nói.

Lệnh Cao Đức không nghĩ tới chính là, Katherine liếc xéo Cao Đức một chút, lại là lắc đầu, “không được, chí ít bây giờ còn chưa được.”

“Vì cái gì? Việc này hiển nhiên đã cùng ta không quan hệ, đây chính là chính ngươi hỏi lên.” Cao Đức sắc mặt cứng đờ.

“Đầu tiên, hắc thủ phía sau màn hiển nhiên là cánh đồng tuyết thủ hộ giả bên trong đại nhân vật, vì ngăn ngừa đánh cỏ động rắn, việc này nhất định phải coi chừng kinh doanh, lấy hữu tâm tính vô tâm, mới sẽ không gây nên hắc thủ phía sau màn cảnh giới, tốt hơn điều tra hắc thủ phía sau màn thân phận.”

“Ngươi làm ngoại nhân, nhưng lại biết loại này tuyệt mật sự tình, lúc này ta nếu là tùy tiện để cho ngươi rời đi, khó tránh khỏi có để lộ tin tức phong hiểm.”

“Thứ yếu, ngươi bây giờ là Snover thị tộc trong thú triều duy nhất người sống sót, cũng liền tương đương với duy nhất người làm chứng, hướng về phía điểm ấy, tại sự tình hết thảy đều kết thúc trước đó, ta cũng trước không thể thả ngươi rời đi.”

“Cuối cùng.” Katherine nhẹ nhàng nói ra: “Ngươi từng tại chúng ta phân hội bên trong xuất hiện qua, có lẽ hắc thủ phía sau màn đã biết việc này, lấy người này cho thấy thủ đoạn cùng tàn nhẫn, tất nhiên sẽ giết ngươi diệt khẩu.”

“Chúng ta có thể tìm tới ngươi, hắn liền cũng có khả năng có biện pháp tìm tới ngươi, vì chính ngươi sinh mệnh an toàn, tại việc này kết thúc trước đó, ngươi cũng là đi theo chúng ta khá hơn một chút.”

Mặc dù là đang giải thích, nhưng là Katherine ý nghĩ rất kiên định.

Cao Đức sắc mặt không thế nào tốt, nhưng cũng không tiếp tục giãy dụa cái gì.

Thế gian vốn là không đạo lý có thể nói.

Bởi vì tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, chính là có thể không cần giảng đạo lý.

Đạo lý này, Cao Đức tại Sires pháp thuật học viện liền đã minh bạch.......

“Chúng ta sau đó nên làm như thế nào?” Loic mở miệng hỏi thăm Katherine ý nghĩ.

“Chúng ta tạm thời trước không thể trở về tổng bộ, dễ dàng gây nên hắc thủ phía sau màn cảnh giác, thậm chí xuất thủ giải quyết hắn.” Katherine nghĩ nghĩ nói ra.

Trong miệng nàng “hắn” chỉ là Cao Đức.

“Mà lại việc này trừ hai người chúng ta, trước mắt không thể nói cho trong giáo phái những người khác.”

“Bởi vì chúng ta còn không cách nào xác nhận hiện tại trong giáo phái ai là người có thể tin, ai lại là hắc thủ phía sau màn người, càng nhiều người biết tin tức này, liền càng dễ dàng tiết lộ phong thanh.”

“Cũng không thể điều động cánh đồng tuyết thủ hộ giả lực lượng tiến hành điều tra, hắc thủ phía sau màn nếu là giáo phái cao tầng, tất nhiên đối trong giáo phái nhân viên điều động hết sức rõ ràng lại mẫn cảm, không gạt được hắn con mắt.”

“Chúng ta đến tìm kiếm giáo phái bên ngoài lực lượng hỗ trợ.” Katherine mạch suy nghĩ cực kỳ rõ ràng.

“Giáo phái bên ngoài lực lượng?” Loic không có đầu mối.

“Chúng ta đi Trăn Băng bộ lạc Trăn Băng bộ lạc Grant trưởng lão cùng ta quen biết, ta có thể tìm hắn hỗ trợ, mà lại lấy Trăn Băng bộ lạc lực lượng, cũng có năng lực giúp chúng ta điều tra việc này.” Katherine quả quyết nói.

“Đúng rồi, ta đều quên ngươi còn nhận biết Trăn Băng bộ lạc người!” Loic nhíu chặt lông mày trong nháy mắt thư giãn ra.

Hai người dăm ba câu liền quyết định tiếp xuống phương hướng.

Cao Đức chỉ có thể yên lặng nghe, cũng không có tư cách can thiệp hai người thảo luận.

“Ta trước cho ngươi đem cấm pháp băng châm cho lấy ra đi.” Làm ra quyết định kỹ càng đằng sau, Loic quay đầu mắt nhìn giữ im lặng Cao Đức, nói xin lỗi.

“Trước đừng.” Nhưng là còn chưa chờ Cao Đức nói cái gì, Katherine liền đã trước một bước ngăn cản Loic.

“Mặc dù hắn là vô tội, nhưng hắn khẳng định là không vui đi theo chúng ta, dính vào tiến chúng ta giáo phái sự tình.”

“Ngươi nếu là hiện tại cho hắn lấy ra cấm pháp băng châm, để hắn khôi phục thi pháp năng lực, trong lòng của hắn khó tránh khỏi có ý khác, bằng thêm phiền phức, trước hết như vậy đi.” Katherine ngữ khí không có chút gợn sóng nào nói.

Tiểu nương bì này...... Cao Đức hiện tại khẳng định cũng là tự nguyện cấm pháp băng châm lưu tại trong cơ thể mình, bởi vì nó có thể đẩy mạnh chính mình thích ứng tiến hóa tiến độ.

Nhưng mình tự nguyện là một chuyện, Katherine như vậy không khách khí áp đặt với hắn lại là một chuyện khác.

Thù này, Cao Đức xem như nhớ kỹ.

“Việc này kết thúc, chúng ta sẽ cho ngươi nhất định bồi thường.” Tựa hồ là nhìn ra Cao Đức không cam lòng, Katherine nhàn nhạt bổ sung một câu nói, ngữ khí vẫn như cũ không có chút gợn sóng nào.

“Katherine rất hào phóng.” Loic ở một bên nhỏ giọng bổ sung một câu nói, ý đồ hòa hoãn Cao Đức trong lòng oán khí.

“Ta sẽ phối hợp các ngươi, coi như là vì Baruch báo thù, ta cùng hắn xem như bằng hữu, hắn cuối cùng rơi vào loại kết cục này, trong nội tâm của ta cũng rất là khó chịu.” Cao Đức nửa thật nửa giả địa đáp.

Nếu sự tình đã phát sinh không cách nào cải biến, vậy không bằng chuyển biến tư duy, tận lực đi tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa.

Mình nếu là oán khí trùng thiên, Loic cùng Katherine ngược lại sẽ yên tâm thoải mái rất nhiều.

Nhưng nếu là chính mình bày ra tốt thái độ, lấy hai người này lệch thủ tự tính cách, nhưng trong lòng thì sẽ đối với chính mình hoặc nhiều hoặc ít sinh ra một chút áy náy chi ý.

“Đi thôi, đi Trăn Băng bộ lạc.” Katherine âm thanh lạnh lùng nói.

(Tấu chương xong).