Chương 250: Trăn Băng bộ lạc 

Chương 250: Trăn Băng bộ lạc 

Loic cùng Katherine mang theo Cao Đức một lần nữa xuất phát, đồng thời lần thứ hai thay đổi tuyến đường.

Mục đích đã là từ lúc mới bắt đầu cánh đồng tuyết thủ hộ giả tổng bộ, càng về sau Snover doanh địa địa điểm cũ, lại đến đến nay Trăn Băng bộ lạc.

Chuyển biến hảo tâm thái, đã tiếp nhận hiện thực Cao Đức, trong lòng lại cũng dần dần sinh ra mấy phần chờ mong.

Kỳ thật hắn vốn là đối Trăn Băng bộ lạc cái này Bắc cảnh bên trong cường đại nhất lại cổ lão bộ lạc tràn ngập hứng thú.

Cái này giống như là đi một quốc gia, ngươi luôn luôn nguyện ý đi thủ đô của bọn nó nhìn xem bình thường, không phải vậy bao nhiêu có một loại đến không cảm giác.

Chỉ là lúc trước Cao Đức sốt ruột trồng cây, tự nhiên là sẽ không lãng phí thời gian tại trên loại sự tình này.

Nhưng bây giờ ván đã đóng thuyền, cái này Trăn Băng bộ lạc xem như không đi không được .

Đã như vậy, liền xem như là một trận tràn ngập tươi mới cảm giác đoàn nhỏ lữ hành đi.

Loic cung cấp tọa kỵ, phụ trách mang theo hắn tiến lên, làm sao không thể tính cái “xe tải lái xe” đâu?

Trừ cái đó ra, toàn bộ hành trình còn có tràn ngập dị vực đặc sắc lại không giống nhau con mồi làm đồ ăn, làm sao không thể tính “nơi đó đặc sắc đồ ăn” đâu?

“Từ nơi này đến Trăn Băng bộ lạc, dù cho thuận lợi, cũng cần gần một tháng thời gian.” Loic chăm chú so với lấy địa đồ, đồng thời thuận miệng cho Cao Đức nói một câu nói.

Bắc cảnh là cực lớn, cho dù là lấy tốc độ của bọn hắn, đi đường thời gian bình thường cũng là lấy tháng tính toán .

Cao Đức nhẹ gật đầu, ở trong lòng đánh giá một chút, lấy ngay sau đó tự thích ứng tiến độ, tựa hồ đang đến Trăn Băng bộ lạc trước đó, chính mình liền có thể hoàn toàn thích ứng thể nội cấm pháp băng châm?

Đồng thời, ánh mắt của hắn một cách tự nhiên nhìn về hướng Loic bản đồ trong tay.

Loic cũng không thèm để ý, mặc cho Cao Đức quan sát.

Bản đồ trong tay của hắn đến từ cánh đồng tuyết thủ hộ giả.

Làm Bắc cảnh phía trên cổ xưa nhất giáo phái, do cánh đồng tuyết thủ hộ giả vẽ ra hệ thống địa đồ, tự nhiên xa so với Snover thị tộc địa đồ kỹ càng được nhiều, phạm vi cũng muốn rộng được nhiều.

Địa đồ liên quan đến khu vực, không chỉ có cơ hồ bao gồm chiếm cứ Bắc cảnh hơn chín thành nhân khẩu tây bộ khu vực, thậm chí ngay cả hi hữu không có người ở Trung Bộ khu vực đều có bộ phận đánh dấu.

Cao Đức vừa nhìn, bên cạnh cố gắng ký ức.

Theo pháp sư đẳng cấp tăng lên, tinh thần lực tăng trưởng, pháp sư trí nhớ cũng sẽ có tương ứng tăng lên.

Cho nên, cho dù là phức tạp như vậy địa đồ, tiêu hao thêm chút tinh lực, vẫn là có thể đem nhớ kỹ .

Dù sao, ký ức địa đồ nhưng là muốn so ký ức tư liệu văn tự đơn giản hơn nhiều.

“Chính mình nhìn xem là được, không cần truyền ra ngoài.” Lại nhìn một lát sau, Loic cuốn lên địa đồ, thu hồi trong ngực, sau đó hững hờ địa điểm Cao Đức một câu.

Địa đồ, là Bắc cảnh mỗi cái thế lực cực kỳ bí ẩn lại trân quý tri thức, có tiền cũng không có chỗ nào bán.

Loic nguyện ý để Cao Đức nhìn, đã coi như là xuất phát từ ý xấu hổ mà đối với hắn ngoài định mức ưu đãi, nếu là Cao Đức còn muốn phỏng chế ra địa đồ cầm lấy đi bán ra đổi lấy tài nguyên, đó chính là tuyệt đối không thể .

Cao Đức đương nhiên cũng minh bạch đạo lý kia, gật đầu đáp: “Tự nhiên như vậy”.

“Đều nói Trăn Băng bộ lạc là Bắc cảnh bên trong cường đại nhất bộ lạc, đến tột cùng là cường đại cỡ nào?” Xuất phát từ hiếu kỳ, Cao Đức lại hỏi nhiều một câu.

Lúc đó Đóa Nhi Biên Bộ Himo tộc trưởng đã từng là giới thiệu với hắn qua Bắc cảnh đại khái tình huống, nhưng Himo tộc trưởng cuối cùng cũng chỉ là cái cỡ nhỏ bộ lạc tộc trưởng, kiến thức có hạn, cho nên giới thiệu cũng chỉ là mười phần thô sơ giản lược đơn giản.

Loic làm Bắc cảnh cổ xưa nhất giáo phái cánh đồng tuyết thủ hộ giả thợ săn, kiến thức tự nhiên không phải Himo tộc trưởng có khả năng bằng được.

“Trăn Băng bộ lạc, nhân khẩu hơn 500. 000, đồng thời trong đó có băng duệ huyết mạch thợ săn số lượng liền trọn vẹn hơn vạn.” Cái này cũng không tính là gì bí ẩn, Cao Đức nếu hỏi, Loic cũng không keo kiệt trả lời.

Tại Bắc cảnh nhân bộ rơi bên trong, là không tồn tại nghề nghiệp binh sĩ .

Cái gọi là nghề nghiệp binh sĩ, tự nhiên không phải có sức chiến đấu liền có thể xưng là binh sĩ  là muốn trải qua nghiêm khắc huấn luyện cùng phân phối tinh lương trang bị.

Mà ngay cả cam đoan đồ ăn sung túc cung ứng đều khó khăn Bắc cảnh nhân bộ rơi, là tuyệt đối nuôi không nổi nghề nghiệp binh sĩ .

Bởi vì nghề nghiệp binh sĩ cũng không tham gia sản xuất lao động.

Bọn hắn thường ngày chẳng những sẽ không cho bộ lạc mang đến một mao tiền ích lợi, tương phản còn muốn tiêu hao bộ lạc đại lượng tài nguyên.

Tại Bắc cảnh, trong bộ lạc lực lượng vũ trang bình thường được xưng thợ săn, phần lớn tình huống dưới vai trò đều là sinh sản giả nhân vật, chỉ có tại cần thời điểm chiến đấu, mới có thể chuyển biến làm quân sự nhân vật.

Hơn vạn thợ săn, đó chính là hơn vạn băng duệ pháp sư.

Lực lượng này, xác thực cường đại.

“Bất luận thực lực tổng hợp, đơn thuần đỉnh chiến lực, bọn hắn cũng là có một không hai cánh đồng tuyết  toàn bộ Trăn Băng bộ lạc, vẻn vẹn là đã biết Tứ Hoàn pháp sư số lượng liền vượt qua năm vị.”

“Mà Trăn Băng bộ lạc mới chiến mẫu Sunaifah mặc dù cũng chỉ là Tứ Hoàn pháp sư, nhưng bởi vì cầm trong tay Trăn Băng Ma Võ, Boreas bản tôn vũ khí 【 Bạo Phong Tuyết 】 đồng thời đã thức tỉnh Trăn Băng pháp thuật, đơn thuần sức chiến đấu, đã là tại Tứ Hoàn bên trong cơ hồ vô địch, thậm chí truyền ngôn nàng đủ để cùng Ngũ Hoàn pháp sư một trận chiến.”

“Bất quá là thật hay giả liền không có người xem rõ ràng,” Loic nói đến đây dừng một chút, mới giải thích nói: “Bởi vì tại Bắc cảnh, sớm đã không có Ngũ Hoàn pháp sư tồn tại, cho nên truyền ngôn tự nhiên cũng liền không thể nào nghiệm chứng.”

Cao Đức nghe vậy có chút trầm mặc, sau đó từ đáy lòng địa cảm khái một câu, “vậy cũng đủ cường đại .”

Đừng nói Ngũ Hoàn pháp sư, vẻn vẹn là Tứ Hoàn pháp sư, đối với hắn mà nói đều là chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại.

Thậm chí nói chuẩn xác hơn một chút, một cái Nhị Hoàn pháp sư cũng đủ để giống nghiền chết một con kiến giống như nhẹ nhõm nghiền chết hắn .

Pháp sư thế giới, đẳng cấp chi sâm minh, cùng Cao Đức kiếp trước nhìn tiểu thuyết tác phẩm là hoàn toàn không giống .

Tại trong tiểu thuyết, khiêu chiến vượt cấp lấy hạ khắc thượng thường thường là không thể bình thường hơn được sự tình.

Làm không được lấy hạ khắc thượng, ngươi ra ngoài cũng không dám tuyên bố mình là thiên kiêu, khoa trương điểm thậm chí là có vượt hai cái đại đẳng cấp nghịch phạt .

Nhưng ở pháp sư trong thế giới, khiêu chiến vượt cấp lại cơ hồ là chuyện không thể nào.

Một là cao hoàn pháp thuật cùng đê hoàn pháp thuật ở giữa khác biệt thực sự quá lớn.

Thứ hai là mỗi một lần thăng hoàn, đều nương theo lấy một lần thuế biến, một lần sở trường thức tỉnh cùng thăng hoàn thi pháp tồn tại.

Hai người này điệt gia, cũng đủ để cho Nhất Hoàn ở giữa chiến lực chênh lệch bị kéo đến cực lớn.

Tựa như là hiện tại Cao Đức, dù cho chỉ là vừa tấn thăng Nhất Hoàn pháp sư, nhưng nếu để hắn đối đầu một cái pháp sư học đồ, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì thua lý do.

Quái vật khổng lồ mặc dù tên là bộ lạc, nhưng Trăn Băng bộ tộc đỉnh chiến lực, kỳ thật đã vượt qua Sean Công Quốc.

Như thế vừa so sánh, Trăn Băng bộ lạc cường đại cũng đủ để biểu lộ.

Một cái ngay cả sinh tồn đều khó khăn “nguyên thủy” bộ lạc, so một cái công quốc đều phải cường đại, đây hết thảy đều nguồn gốc từ băng duệ huyết mạch, hay là suy bại nhiều năm băng duệ huyết mạch.

Có thể tưởng tượng, tại băng duệ huyết mạch cường thịnh thời điểm, Bắc cảnh như thế nào cường đại .

Dùng qua bữa tối, Loic cùng Katherine cùng thường ngày bình thường, bắt đầu tu hành.

Không có chuyện để làm chờ đợi hai người nghỉ ngơi tốt lặng yên không một tiếng động phát động cấm pháp băng châm Cao Đức, đột nhiên nhớ tới mình còn có hai giọt nhất giai băng tủy.

Hắn nghĩ nghĩ, mở ra Mandora ma nhãn.

Mắt trái của hắn con ngươi lập tức là hiện ra một vòng màu u lam thâm thúy huỳnh quang.

Cao Đức ngẩng đầu lên, lấy ra băng tủy, đem hai giọt băng tủy đều nhỏ vào chính mình Mandora ma nhãn ở trong.

Cái kia nồng đậm Băng nguyên tố lực lượng rất nhanh liền là dung nhập hắn ma nhãn ở trong, thoải mái ma nhãn, tăng trưởng ma nhãn.

Sau một lát, băng tủy lực lượng đã bị Mandora ma nhãn đều hấp thu, trong con mắt hắn thì là phát ra rõ ràng oánh oánh quang trạch.

Dựa theo Cao Đức phân chia, thời khắc này Mandora ma nhãn cấp bậc hẳn là: Nhất giai （3/72） khoảng cách tiến giai còn kém xa lắm.

Nhưng hiện thực cũng không phải là trò chơi, không phải nói ngươi không có thăng cấp liền một chút biến hóa cũng sẽ không sinh ra.

Trên thực tế, ma nhãn toàn bộ thăng giai trong quá trình, mỗi một điểm “kinh nghiệm” tăng trưởng, đều sẽ cho Mandora ma nhãn mang đến một chút tăng lên.

Tỉ như hiện tại Cao Đức lại dùng Mandora ma nhãn phóng nhãn nơi xa, rõ ràng tầm nhìn lại biến xa chút, không sai biệt lắm tương đương với tiêu cự theo 10x biến thành 10.3x.

Nếu như có thể tiến hóa đến nhị giai, trừ tầm nhìn gia tăng, nên còn sẽ có một ít bản chất phương diện tăng lên.

Chỉ là còn kém ròng rã 69 giọt nhất giai băng tủy, cái này muốn đi đâu thu hoạch được đâu?

(Tấu chương xong).