Chương 251: Làm ruộng lối suy nghĩ 

Chương 251: Làm ruộng lối suy nghĩ 

Băng tủy là chỉ có băng duệ pháp sư thông qua “băng tụ tập” chi pháp, lợi dụng băng duệ huyết mạch điều hòa tự thân pháp lực, mới có thể cô đọng mà ra bảo vật.

Mỗi một giọt băng tủy cô đọng, đều cần hao phí một vị băng duệ pháp sư thời gian dài cùng tinh lực.

Đồng dạng, đối với băng duệ pháp sư tới nói, băng tủy cũng là càng nhiều càng tốt, có thể tăng lên tự thân băng duệ huyết mạch, dùng riêng đều ngại không đủ, nơi nào sẽ tuỳ tiện lấy ra cho người khác đâu?

Cũng chỉ có tại Đóa Nhi Biên Bộ loại kia đại ân cứu mạng phía trước lại Himo tộc trưởng bản tính thuần lương điều kiện tiên quyết, Cao Đức mới có thể là theo trên tay hắn thu hoạch được 3 giọt trân quý băng tủy.

Sau đó, còn muốn thu hoạch được băng tủy, Cao Đức chính là không có chút nào ý nghĩ.

Cần một cái “hạch tâm sản phẩm” a!

Cao Đức không khỏi ở trong lòng suy nghĩ.

Bắc cảnh bên trong, xác thực có rất nhiều trân quý tài nguyên, nhưng muốn làm sao thu hoạch được cũng là một nan đề.

Chính mình nhất định phải có thể xuất ra để Bắc cảnh người vô pháp cự tuyệt đồ tốt, mới có biện pháp trao đổi thu hoạch được những này quý giá tài nguyên.

Mà tiến vào Bắc cảnh cũng có hai tháng thời gian, những cái này thiên kinh lịch xuống tới, Cao Đức tự nhận đối Bắc cảnh người cũng có chút hiểu rõ.

Tại vĩnh đống đài nguyên phía trên, chân chính vừa cần vật phẩm kỳ thật chỉ có hai cái: Áo, ăn.

Bởi vì hai cái này việc quan hệ sinh tồn.

Áo. Ăn.

Khi thật sự bắt đầu chăm chú sau khi tự hỏi, một kiện bị Cao Đức coi trọng nhưng lại bởi vì trồng cây sự tình coi nhẹ thật lâu đồ vật, tự nhiên mà vậy liền theo trong đầu của hắn chỗ sâu xông ra:

Cùng tứ giai ma thực Mandora nước mắt cùng một chỗ phát hiện  phát sinh biến dị chịu rét lúa mạch chủng.

Lúa mạch chủng, lúa mạch chủng, gieo xuống đằng sau thu hoạch không phải liền là lúa mạch sao?

Mà lúa mạch, không phải liền là đồ ăn sao?

Chịu rét lúa mạch chủng, dựa theo Flora cảm giác, là cần tại âm 60 độ hoặc là càng nhiệt độ thấp hơn trong hoàn cảnh mới có thể nảy sinh sinh trưởng.

Tại địa phương khác, loại điều kiện này quá mức hà khắc.

Nhưng ở Bắc cảnh, âm 60 độ chi địa lại là khắp nơi có thể thấy được.

Như vậy tưởng tượng, Cao Đức tâm tình liền không nhịn được sục sôi đứng lên.

Tại Bắc cảnh loại địa phương này, nếu là có thể trồng ra lương thực, ở trong đó ý nghĩa không cần nhiều lời.

Bất quá...... Còn có một chút cũng rất trọng yếu, muốn làm sao bảo trì chính mình độc nhất vô nhị sức cạnh tranh?

Dù sao lương thực một bán đi, những người khác liền có thể lấy chi là trồng, tự hành trồng trọt, không cần lại hướng hắn mua.

Đây chẳng phải là liền thành làm một cú?

Cái này nhìn như là cái nan đề, bất quá Cao Đức nghĩ lại trong chốc lát sau, lập tức là có mạch suy nghĩ.

“Tạp giao hạt giống”.

Đem chịu rét lúa mạch chủng làm thân vốn một trong, cùng nó thân vốn tiến hành tạp giao Dục Chủng, từ đó thu hoạch được chịu rét lại cao sản một đời tạp giao hạt giống.

Lại đem thế hệ này tạp giao hạt giống gieo xuống, chỉ bán một nhóm này trồng ra lương thực.

Bởi vì hạt giống di truyền đặc tính, trải qua tạp giao bồi dưỡng hạt giống, chỉ có tại đời thứ nhất trồng trọt lúc mới có thể biểu hiện ra ưu lương đặc tính.

Mà khi bọn chúng bị lưu chủng lại lần nữa trồng trọt lúc, hậu đại sẽ xuất hiện tính trạng tách rời, không cách nào lại ổn định có đời thứ nhất hạt giống ưu lương tính trạng.

Cái này có thể bảo chứng, cho dù hắn người mua sắm lương thực sau lưu chủng làm hạt giống tiến hành đời thứ hai trồng trọt, thường thường sẽ chỉ là toi công bận rộn một trận.

Ngay sau đó, Cao Đức liền lập tức là cùng “trồng cây chuyên gia” Flora đại nhân trao đổi một chút ý nghĩ của mình.

“Cái này rất đơn giản, Flora đại nhân có thể làm được.” Flora nghe chút Cao Đức ý nghĩ, lập tức là vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Đối với nàng tới nói, đang gieo trồng phương diện, bất luận là trồng cái gì, là muốn làm sao trồng, đều là không có khó khăn.

Bởi vì đây là nàng trời sinh bản lĩnh, căn bản không cần học.

“Cái kia đến lúc đó sợ là muốn dựa vào Flora đại nhân.” Cao Đức trước sớm cùng Flora lên tiếng chào.

Tốt

Flora đầu tiên là ngữ khí dứt khoát hồi đáp, sau đó mới hậu tri hậu giác, sinh ra nghi hoặc.

“Cái này có làm được cái gì sao?”

“Cái này có thể kiếm được rất nhiều rất nhiều tiền.”

“Tiền? Rất nhiều rất nhiều?!”

Tiểu nhân nhi hai mắt sáng lên, phảng phất lập tức tìm được cuộc sống giá trị chỗ.

“Vậy chúng ta cái này đi trồng lương thực!”

“Sợ là còn không được, phải chờ thêm một thời gian nữa, Flora đại nhân.”

“Vì cái gì, pháp sư, ngươi không muốn kiếm tiền sao?”

“Đương nhiên là nghĩ, nhưng là bây giờ không phải là bị quản chế tại người thôi.”

Cao Đức buông tay bất đắc dĩ nói.

“Úc ~ pháp sư ngươi bị bắt!” Tiểu nhân nhi lúc này mới nghĩ tới, sau đó lại nhíu mày.

“Bọn hắn rõ ràng không phải người xấu.”

Tại trong cảm giác của nàng, Loic cùng Katherine đối Cao Đức cũng không có ác ý, nhưng không phải người xấu nói, lại vì cái gì muốn bắt pháp sư đâu?

Thật phức tạp a!

Flora chợt cảm thấy thế giới nhân loại quá kỳ quái.

Bên này, Loic cùng Katherine tu hành cuối cùng kết thúc.

Dựa theo lệ cũ, hai người liền nên bắt đầu nghỉ ngơi.

Nhưng là hôm nay lại là không giống với.

Cái kia Katherine nhìn Cao Đức một hồi, lại là từ trong ngực vừa sờ, sau đó lấy ra một cái cỡ ngón tay cái bình, ném cho Cao Đức.

Cao Đức vội vàng tiếp được, lại chăm chú xem xét, thân bình bên trong chứa rõ ràng là hai giọt óng ánh sáng long lanh, u lam trong suốt hình giọt nước chất keo.

“Đây là?” Hắn có chút không có minh bạch Katherine ý tứ.

“Lúc trước nói qua, việc này kết thúc về sau sẽ cho ngươi bồi thường, đây coi như là sớm dự chi đưa cho ngươi một bộ phận bồi thường,” Katherine thản nhiên nói: “Ta vừa rồi chú ý tới ngươi đã thức tỉnh Mandora ma nhãn, cái này hai giọt tam giai băng tủy ngươi nên rất cần.”

Có kiến thức không ngừng Duwe một người.

Mandora nước mắt, làm chỉ có tại Tuyết Vực bên trong mới có thể xuất hiện tứ giai ma thực, Katherine vừa vặn cũng là có hiểu biết, hoặc là phải nói tràn đầy hiểu rõ.

Nàng tự nhiên cũng liền có thể nhận ra xác xuất nhỏ thức tỉnh Mandora ma nhãn.

Nghe thấy Katherine nói như vậy, Cao Đức cũng không chút khách khí, yên tâm thoải mái địa nhận cái này hai giọt tam giai băng tủy.

Đây vốn là hắn nên được.

Hảo tâm cho Baruch đưa tin, lại luân lạc tới đến nay tràng diện.

Cánh đồng tuyết thủ hộ giả chính là thiếu hắn rất nhiều, hai giọt tam giai băng tủy lại có thể đáng là gì đâu?

Khúc nhạc dạo ngắn này qua đi, hai người liền cùng thường ngày bình thường, rất nhanh liền tiến vào nghỉ ngơi trạng thái.

Mà chờ hai người một ngủ, Cao Đức cất kỹ băng tủy, liền vội vàng là nắm chặt thời gian, vận chuyển pháp lực phát động cấm pháp băng châm, bắt đầu hôm nay thích ứng.

Lại sau này thời gian, hắn cứ như vậy bị Katherine cùng Loic hai người mang theo, hướng Trăn Băng bộ lạc tiến đến.

Bởi vì có kỹ càng địa đồ chỉ dẫn, lại thêm hai người đều là thực lực mạnh mẽ, cho nên đoạn đường này đều không có phát sinh ngoài ý muốn gì.

Cao Đức liền duy trì ban đêm 【 Tự Thích Ứng 】 ban ngày nghỉ ngơi tiết tấu, tại lặng yên không một tiếng động ở giữa không ngừng thuế biến lấy.

Thân thể của hắn chịu rét năng lực, đối thống khổ năng lực chịu đựng cùng năng lực khôi phục, mỗi ngày đều đang trưởng thành lấy, mỗi một ngày qua, Cao Đức cũng cảm giác mình phảng phất tại tân sinh:

Tiếp nhận Trăn Băng chi lạnh, ngươi chịu rét tính đề cao 157%——162%——173%——184%——189%——194%——198%——

Tiếp nhận cực hàn thống khổ, đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao 86.2%——87.3%——88.9%——93.5%——94.6%.

Ngay tại gặp cực hàn tổn thương, thân thể của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 39.3%——45.6%——51.2%——56.9%——57.3%.

Thân thể thương thế năng lực khôi phục đề cao đến càng nhiều, liền đại biểu cho Cao Đức khôi phục cần thiết thỉnh thoảng kỳ càng ngắn.

Mà khôi phục thỉnh thoảng kỳ càng ngắn, thân thể của hắn liền có thể thời gian dài hơn chịu đựng Trăn Băng chi lạnh.

Tiếp nhận thời gian dài hơn Trăn Băng chi lạnh, thì để thân thể của hắn chịu rét tính đề cao đến càng nhanh.

Mà chịu rét tính đề cao đến càng nhiều, hắn chịu tổn thương do giá rét liền càng ít ỏi, thỉnh thoảng thời gian thì là tiến một bước rút ngắn.

Như vậy tuần hoàn tốt phía dưới, Cao Đức thích ứng, đặc biệt là chịu rét tính phương diện này tăng lên nhanh chóng, đã đến gần vô hạn tại 200% điểm giới hạn.

Chỉ là, đến trình độ này, chịu rét tính đề cao rốt cục trở nên chậm chạp.

Nhưng cái này cũng không hề là bởi vì Trăn Băng hàn ý không đủ dữ dội.

Thuần túy là bởi vì cấm pháp băng châm chứa Trăn Băng thực sự quá ít, đồng thời trong cơ thể hắn cũng chỉ có năm cái cấm pháp băng châm, số lượng không có đi lên cường độ tự nhiên có chút không đủ.

May mà, chỉ là trở nên chậm chạp, mà không phải đình trệ.

Bất quá, thống khổ năng lực chịu đựng cùng thân thể năng lực khôi phục cũng thực là đạt tới hạn mức cao nhất.

Đến nay cái này năm cái cấm pháp băng châm có khả năng mang tới thống khổ, đối Cao Đức tới nói đã là như gãi ngứa ngứa bình thường.

Đồng dạng, tại hắn tăng lên trình độ cao tới 198% chịu rét tính bên dưới, điểm ấy Trăn Băng cũng không đủ lại cho hắn mang đến đầy đủ kích thích cường độ thương thế.

Mà lúc này, bọn hắn khoảng cách đến Trăn Băng bộ lạc, còn có ước chừng năm ngày hành trình.

(Tháng này có chút tình huống đặc biệt, đổi mới số lượng đều sẽ lệch thiếu lại không ổn định, anh em chỉ có thể là có thời gian liền mã một chút, bất quá 11 tháng nhất định khôi phục bình thường ổn định đổi mới, cho các huynh đệ tốt quỳ ! )

(Tấu chương xong).