Chương 252: Tiến hóa: Trung cấp Băng Hữu thân thể 

Chương 252: Tiến hóa: Trung cấp Băng Hữu thân thể 

Bốn ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Trong bốn ngày này, Cao Đức tâm tình có thể nói là mười phần lo lắng.

Hắn mỗi ngày đều nhìn xem chịu rét tính lấy rùa đen bò đi một dạng tốc độ chậm rãi tăng lên, hướng về 200% điểm giới hạn đến gần.

Rõ ràng cũng chỉ thiếu kém cuối cùng cái này 2% tiến độ, lại là làm cho người ta cảm thấy một loại nhìn núi làm ngựa chết cảm giác, thủy chung là đến “chân núi”.

Có như vậy một hai lần, Cao Đức thậm chí đều muốn hướng Loic chủ động đưa ra lại hướng trong thân thể mình đâm hầu như châm.

Bất quá lý trí hay là để hắn đã ngừng lại cái này hoang đường ý nghĩ.

Nước chảy đá mòn.

Mặc dù tiến độ chậm chạp, nhưng tốt xấu hay là tại tăng lên, cho nên liền không cần quá gấp.

Cao Đức chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

Kiên nhẫn, là một loại mỹ đức.

Mà hắn xưa nay không khuyết thiếu kiên nhẫn.

Ngày thứ năm.

Dựa theo Loic lời nói, hôm nay bọn hắn nhất định có thể đến tới Trăn Băng bộ lạc, cùng trong dự tính thời gian không lệch mấy.

Ngồi tại Loic triệu hoán mà ra chiến mã linh thể trên lưng, Cao Đức tâm tình vào giờ khắc này không gì sánh được vui thích.

Một là sắp đến mục đích, rốt cục có thể tạm thời kết thúc đoạn đường này bôn ba, mở mang kiến thức một chút toàn bộ Bắc cảnh cường đại nhất lại cổ lão bộ lạc, tự nhiên là sẽ cho người cảm thấy vui sướng .

Hai là tại buổi sáng thời điểm, trải qua một đêm cố gắng, Cao Đức chịu rét đề cao giá trị kỳ thật đã đi tới 199.9%.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay liền tuyệt đối có thể đột phá 200% điểm giới hạn.

Mà một khi đột phá, hắn Băng Hữu thân thể nên liền sẽ nghênh đón một vòng tiến hóa, theo sơ cấp thăng giai là trung cấp.

Sơ cấp Băng Hữu thân thể cường đại, Cao Đức đã tự mình cảm nhận được.

Cho nên đối với càng cao hơn một cấp trung cấp Băng Hữu thân thể, Cao Đức tự nhiên là mười phần chờ mong.

Mặt khác thì là, tới lúc đó, hắn cũng nên có thể triệt để không nhìn thể nội năm cái cấm pháp băng châm gông xiềng, không hề bị nó nửa điểm ảnh hưởng.

Khôi phục tự do, tự nhiên cũng là chuyện vui.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã lặng yên không một tiếng động dẫn động thể nội pháp lực, đi phát động cái kia năm cái cấm pháp băng châm —— trải qua một tháng thích ứng cùng chịu rét tính đề cao cho tới bây giờ trình độ, hắn đã có thể tại phát động cấm pháp băng châm đằng sau làm đến mặt không biểu tình .

Theo Trăn Băng hàn ý phóng thích, 【 Tự Thích Ứng 】 lại một lần nữa bắt đầu thích ứng.

Đương nhiên, tăng lên trị số nhỏ bé đến không cách nào biểu hiện, nhưng Cao Đức có thể minh xác cảm giác được tăng lên, mà không phải “liều nhiều hơn” như vậy ai cũng không biết còn kém bao nhiêu đao.

Nắm chắc trong lòng, tự nhiên là có thể kiên trì.

Không biết qua bao lâu, tại Cao Đức đều không có chú ý tới trong nháy mắt, cái kia kẹt tại 199.9% chịu rét tính trị số, bỗng nhiên nhảy một cái, biến thành 200.1%.

Một loại quen thuộc nhưng so sánh lần trước lại càng mãnh liệt hơn thể nghiệm, bỗng nhiên xuất hiện tại Cao Đức trong thân thể.

Sâu trong thân thể, có nhiệt lưu ấm áp không ngừng tuôn ra, mãnh liệt cọ rửa huyết nhục của hắn.

Người thân thể vốn là một cái bảo khố, có vô hạn có thể cùng lực lượng.

Dùng Cao Đức kiếp trước thuyết pháp, vậy chính là có lấy vô số cường đại gen, chỉ là đại đa số cũng không hiển hiện cùng biểu đạt.

Mà 【 Tự Thích Ứng 】 mang tới tiến hóa, chính là khiến cái này gen hiển hiện biểu đạt cũng cường đại.

Lần này, nhiệt lưu trọn vẹn hiện lên mấy chục giây sau mới hoàn toàn kết thúc.

Mà một chút không hiểu tin tức, đã tại Cao Đức trong ý thức nổi lên:

【 Thân thể của ngươi kinh lịch thế gian cực hàn, chịu rét tính lại tăng lên nữa, lại một lần tiến hóa, lần này sau khi tiến hóa, ngươi sơ cấp Băng Hữu thân thể tiến hóa làm trung cấp Băng Hữu thân thể 】.

【 Tiến hóa làm trung cấp Băng Hữu thân thể sau, ngươi đối Băng nguyên tố loại hình tổn thương năng lực chịu đựng đề cao 27%】.

【 Không hề bị Tứ Hoàn cùng Tứ Hoàn phía dưới Băng nguyên tố pháp thuật tạo thành mặt trái hiệu quả ảnh hưởng 】.

【 Hàn băng đem bảo hộ ngươi, chúc phúc ngươi, tại Băng nguyên tố hoàn cảnh bên dưới, ngươi thể lực cùng tinh lực tốc độ khôi phục thu hoạch được tăng lên, đồng thời ngươi thi triển Băng nguyên tố uy lực pháp thuật tăng lên 9%】.

Cảm nhận được những tin tức này, dù cho đối trung cấp Băng Hữu thân thể xuất hiện sớm có đoán trước, nhưng Cao Đức trong lòng hay là không khỏi kích động lên.

Trung cấp Băng Hữu thân thể, tổng cộng có ba loại năng lực, trước hai hạng năng lực không cần phải nói, chính là tại sơ cấp Băng Hữu thân thể trên cơ sở tiến hành một chút trị số tăng lên.

Thật đơn giản trị số vẻ đẹp:

27% Băng nguyên tố loại hình tổn thương năng lực chịu đựng đề cao cùng Tứ Hoàn phía dưới Băng nguyên tố pháp thuật mặt trái hiệu quả miễn dịch.

Bằng vào cái này “trị số” Cao Đức tin tưởng ngang cấp Băng Duệ Pháp Sư đối mặt chính mình, nhất định sẽ dị thường tuyệt vọng.

Về phần mới xuất hiện hạng thứ ba năng lực, thì là thuộc về cơ chế tăng lên.

Người trước là tăng lên hắn tại Băng nguyên tố hoàn cảnh dưới năng lực sinh tồn, người sau thì là trực tiếp nhất thô bạo “lực công kích tăng lên”.

Mặc dù cực hạn tại Băng nguyên tố pháp thuật, nhưng “lực công kích tăng lên” thuộc tính này chính là tôn quý lại thực dụng, đồng thời pháp sư đẳng cấp càng cao, liền càng trở nên thực dụng:

Ảo thuật uy lực bình thường cao nhất cũng không cao hơn 10 độ, tăng lên 9% nói trắng ra là cũng liền tăng lên 1 độ không đến, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là Nhất Hoàn pháp thuật uy lực giữ gốc đều có 20 độ, thậm chí có thể đạt tới 40 độ.

40 độ 9% coi như tiếp cận với 4 độ, tương đương với tăng lên nửa cái ảo thuật uy lực .

Pháp thuật hoàn số nếu là lại hướng lên, có khả năng sinh ra tăng lên thì càng không cần nói.

Thoáng tiêu hóa xong những tin tức này sau, Cao Đức khép hờ mở mắt, cẩn thận cảm thụ trong thân thể biến hóa.

Đầu tiên, cũng là rõ ràng nhất một chút, đó chính là hắn đến nay lại phát động cấm pháp băng châm, đã không cảm giác được nửa điểm đau đớn.

Cái kia năm cái cấm pháp băng châm thả ra đạt đến băng chi lạnh, không đủ để đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương.

Nói cách khác, hắn hiện tại đã lần nữa khôi phục thi pháp năng lực.

Bất quá có tốt cũng có hỏng, đang khôi phục thi pháp năng lực đồng thời, cũng đại biểu cho, cái này năm cái cấm pháp băng châm sẽ không cách nào lại xúc động hắn 【 Tự Thích Ứng 】 .

Hắn chịu rét tính muốn lại đề thăng, cần càng nhiều cấm pháp băng châm, hoặc là khối càng lớn hơn Trăn Băng thậm chí là Trăn Băng vũ khí.

Mặt khác thì là, Cao Đức có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình đối không khí bên trong Băng nguyên tố năng lực nhận biết nhạy cảm rất nhiều.

Tựa như hiện tại, hắn có thể ẩn ẩn cảm giác được trong không khí Băng nguyên tố mật độ ngay tại tăng lên.

Nếu như không ngoài sở liệu lời nói, đây cũng là tuyết rơi dấu hiệu, một hồi sẽ qua, nên liền sẽ có tuyết rơi .

Đây là một loại rất thần kỳ trực giác, để Cao Đức cảm thấy dị thường tươi mới.

Hết thảy biến hóa nói đến sóng cả mãnh liệt, nhưng kỳ thật đều là tại Cao Đức thể nội phát sinh.

Cho nên cho dù là cùng Cao Đức ngồi chung một thớt chiến mã linh thể Loic cũng không có phát giác Cao Đức cho dù là một chút xíu biến hóa.

Loic giống nhau thường ngày địa điều khiển có ma lực ngưng tụ mà thành chiến mã linh thể đi tới.

Cho đến lúc này, hắn mới hơi hãm lại tốc độ, xoay đầu lại hướng Cao Đức nói ra: “Muốn tới .”

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, thu hoạch được trung cấp Băng Hữu thân thể Cao Đức hít sâu một cái băng lãnh không khí, nhìn về phía trước, tinh thần lập tức vì đó chấn động.

Một cái tràn ngập Man Hoang khí tức thô kệch doanh địa đập vào mi mắt.

Làm Bắc cảnh bộ thứ nhất rơi, Trăn Băng bộ lạc doanh địa to lớn đơn giản vượt quá Cao Đức tưởng tượng.

Thậm chí không thể xưng là doanh địa, mà là nên gọi là thành thị mới đúng.

Bởi vì nó có một mảnh cao lớn màu xám tường thành, lồng lộng đứng vững, đem nguy hiểm ngăn cách ở bên ngoài.

Tại Bắc cảnh mảnh này hoang vu mà nguyên thủy trên thổ địa, Cao Đức còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế “phát đạt” kiến trúc.

Tòa thành thị này có tên của mình —— Phenex.

Phenex vị trí vị trí địa lý được trời ưu ái, xây dựa lưng vào núi.

Dốc đứng trực tiếp Weskar núi chẳng những ngăn trở phần lớn hàn phong, còn vì Trăn Băng bộ lạc cung cấp trân quý khoáng thạch tài nguyên.

Ngoài ra, tại Weskar ở dưới chân núi, còn có một cái cực lớn Bắc Băng Hồ, là Trăn Băng bộ lạc cung cấp sung túc ngư nghiệp tài nguyên.

Sau năm phút, Loic cùng Katherine mang theo Cao Đức đi tới Phenex dưới tường thành.

Có tường thành, tự nhiên là có cửa thành.

Có cửa thành, cũng liền có thành vệ binh.

Đương nhiên, tại Bắc cảnh, tạm thời không có “vệ binh” thuyết pháp này, nhiều lắm là cũng chính là thủ vệ.

Chính gặp sáu cái thân hình cực kỳ khôi ngô Bắc cảnh người đứng ở cửa thành hai bên, bọn hắn mặc đơn sơ khôi giáp, dưới ánh mặt trời lóng lánh ánh sáng nhạt.

Những khôi giáp kia tại Cao Đức xem ra là phi thường đơn sơ  nhưng đây là tương đối ngoại giới mà nói.

Tại Bắc cảnh cái này đại đa số người mặc là cắt xén mà thành áo da thú “nguyên thủy chi địa” khôi giáp liền đã xem như cực kỳ tinh lương trang bị.

Những thủ vệ này cầm trong tay trường mâu, mắt sáng như đuốc, đề ra nghi vấn lấy mỗi một cái vào thành người lai lịch.

Loic cùng Katherine mang theo Cao Đức cũng không có chen ngang, mà là tại giải trừ 【 Triệu Hoán Tọa Kỵ 】 sau, phi thường an phận mang theo Cao Đức bài đứng lên.

Những thủ vệ kia cũng chính là hỏi thăm vào thành người lai lịch, cũng không nhiều hỏi.

Cho nên đội ngũ tiến lên tiến độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau, liền đến phiên bọn hắn.

Thủ vệ bên trong rõ ràng cầm đầu cái kia Bắc cảnh người ánh mắt đảo qua ba người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Loic cùng Katherine trên phục sức chỗ thêu lên đại biểu “cánh đồng tuyết thủ hộ giả” hoa văn đồ án, lông mày hơi giương, “các ngươi là cánh đồng tuyết thủ hộ giả người?”

Thân hình của hắn rất có cảm giác áp bách, nhưng thanh âm mười phần ôn hòa.

Hiển nhiên cánh đồng tuyết thủ hộ giả tại Bắc cảnh phía trên vẫn rất có mặt mũi, cho dù là Trăn Băng bộ lạc người đối bọn hắn cũng đồng dạng mười phần khách khí.

Loic tiến về phía trước một bước, “chúng ta là cánh đồng tuyết thủ hộ giả thợ săn, chuyến này là tìm đến Grant trưởng lão.”

“Cái kia đi vào đi.” Tra hỏi thủ vệ nhìn kỹ một chút ba người, sau đó phất phất tay, trực tiếp là lược qua hỏi thăm khâu.

“Đi thôi.” Katherine nói, dạo chơi đi hướng trong thành.

Loic lập tức là mang theo Cao Đức đuổi theo.

“Cũng là kỳ quái, trước đó muốn tiến Phenex nhưng cho tới bây giờ không có đề ra nghi vấn khâu này .” Loic thuận miệng lầm bầm một câu, bất quá cũng không có đi xem kĩ.

Vừa tiến vào Phenex, cùng Snover doanh địa cùng Đóa Nhi Biên Bộ đều hoàn toàn khác biệt phong mạo liền khắc sâu vào Cao Đức tầm mắt.

Nơi này kiến trúc, không còn là thô ráp có thể tháo rời lều vải, mà là dùng cùng tường thành tương tự tảng đá màu xám dựng mà thành bằng đá kiến trúc.

Những kiến trúc này chủ thể là đá xám.

Màu xám sắc điệu cùng trắng noãn bông tuyết tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, có chút giống là đen trắng thế giới cảm giác.

Hình chữ 'Nhân' trên nóc nhà thì là phủ lên dựng lều vải sở dụng da lông, phía trên bao trùm lấy tuyết đọng.

Cao Đức chú ý tới, những này phòng đá kỳ thật lớn nhỏ không đều, ngoại quan cũng không thống nhất.

Mà liền tại cửa thành phụ cận một gian khá lớn phòng đá bên trái, còn cần một chút cành cây nhỏ xây dựng lên một cái không lớn rào chắn.

Rào chắn bên trong nuôi một chút tuyết trĩ cùng thỏ tuyết.

Cao Đức nhìn lướt qua, phát hiện bọn chúng tổng cộng có hai mươi lăm kích cỡ cùng 74 cái chân.

(Tấu chương xong).