Chương 253: Trăn Băng chi kiếm 

Chương 253: Trăn Băng chi kiếm 

Tại đại bộ phận Bắc cảnh trong bộ lạc, đồ ăn thường thường đều không đủ bộ lạc người một nhà ăn, càng đừng đề cập còn có dư lực dưỡng tuyết trĩ cùng thỏ tuyết loại này đơn thuần dùng để cải thiện thức ăn đồ chơi nhỏ .

Vẻn vẹn từ đây cũng có thể thấy được, Trăn Băng bộ lạc nhân dân “hạnh phúc chỉ số” chí ít tại trên cánh đồng tuyết hay là số một .

Ngay tại Cao Đức đánh giá Trăn Băng bộ lạc kiến trúc thời điểm, trong không khí lạnh lẽo thấu xương đã càng ngày càng nặng, phiêu đãng Băng nguyên tố cũng càng lúc càng nồng nặc.

Sau một khắc, một chút ý lạnh theo quất vào mặt phát lạnh gió lạnh rơi vào trên mặt của hắn.

Cao Đức ngẩng đầu, phát hiện mênh mông bông tuyết bắt đầu bay lả tả bay xuống.

Quả nhiên tuyết rơi.

Cao Đức vươn tay, nhìn xem óng ánh bông tuyết rơi vào trên tay của mình.

Trên cánh đồng tuyết, tuyết rơi không thể bình thường hơn được.

Cho nên, Loic cùng Katherine cũng không có nửa chút tâm lý ba động, chỉ là mang theo Cao Đức tại Phenex trên đại lộ đi tới.

Hai người mục tiêu minh xác, thẳng đến bọn hắn muốn tìm Grant trưởng lão mà đi.

Làm một cái nhân khẩu hơn 500. 000 bộ lạc thành thị, Phenex bên trong trừ Trăn Băng tộc nhân, còn có đại lượng bộ tộc khác người.

Nơi này có thể nói là toàn bộ trên cánh đồng tuyết náo nhiệt nhất, nhân khí vượng nhất địa phương.

Mặc dù trước mắt Cao Đức chỉ là ở vào Phenex phía ngoài nhất, nhưng giăng khắp nơi khu phố cùng thành thị phong cảnh, cũng không phải là tại Bắc cảnh địa phương khác có khả năng nhìn thấy.

Mặc dù lấy ánh mắt của hắn đến xem, bất luận là bố cục hay là phong mạo, Phenex thành thị phong cảnh còn quá thô kệch.

Nhưng có thể tại trên cánh đồng tuyết thành lập được một cái “thành thị” bản thân cũng đã là một kiện mười phần khó lường sự tình.

Mà lại trừ Bắc cảnh bản thân liền cực kỳ nồng nặc Băng nguyên tố, Cao Đức còn có thể cảm giác được, vừa tiến vào Phenex, bốn phía liền bắt đầu tràn ngập tinh thuần ma lực.

Cái này ma lực nồng độ đã không sai biệt lắm tương đương với cơ sở trong phòng tu luyện ẩn chứa ma lực nồng độ.

Tức ma lực nồng độ tại 10 khoảng chừng.

Tại trong Sires học viện, cơ sở phòng tu luyện là học viên chính thức một trong phúc lợi, có thể miễn phí sử dụng.

Nhưng cũng phải là tại chuyên môn ma pháp trận bên trong mới có dạng này ma lực nồng độ.

Trong Sires học viện địa phương khác, ma lực nồng độ có thể đạt tới không đến trị số này.

Mà tại Phenex bên trong, bất luận cái gì một chỗ ngóc ngách đều có thể đạt tới bực này ma lực nồng độ.

Có thể thấy được, chỉ riêng tài nguyên mà nói, Bắc cảnh xác thực không có chút nào so ngoại giới kém.

Thậm chí theo một cái góc độ khác nhìn, bởi vì thiếu khuyết khai phát, Bắc cảnh tài nguyên trốn số lượng kỳ thật xa so với ngoại giới phong phú.

Bất luận là ma thực, ma pháp vật liệu hay là đủ loại linh địa, đều là như vậy.

Tại Phenex phía ngoài nhất địa phương đều có như thế nồng đậm ma lực.

Không hề nghi ngờ, Phenex vị trí vị trí địa lý chỗ cốt lõi, tất nhiên là một mảnh cao giai linh địa, lúc này mới có thể khiến cho tại không có phù văn ma pháp trận tình huống dưới, xung quanh cũng có thể phú tập như vậy nồng đậm ma lực.

Tứ giai linh địa, cũng hoặc là ngũ giai linh địa?

Cao Đức ở trong lòng âm thầm phỏng đoán Trăn Băng bộ lạc hạch tâm chi địa linh địa đẳng cấp.

Đại lộ hai bên, từng tòa lớn nhỏ không đều, ngoại quan cũng có chỗ khác biệt dân cư xen vào nhau bài bố, trong đó còn kèm theo rất nhiều treo màn vải “cửa hàng”.

Đúng lúc này, tại Cao Đức bên tay phải chỗ, một cái cực kỳ tuổi trẻ, nhìn xem bất quá 15~16 tuổi, mặc áo da thú thiếu niên, nôn nôn nóng nóng địa vọt ra, đối với một cái nơi đó Trăn Băng tộc nhân hỏi: “Đại thúc, Băng Trung Kiếm khiêu chiến vị trí ở nơi nào?”

Cái kia trung niên Trăn Băng tộc nhân liếc qua thiếu niên, tựa hồ cũng không cảm thấy kinh ngạc  thuận tay một chỉ, “dọc theo đầu này đại lộ đi đến thực chất sẽ có cái quảng trường, là ở chỗ này.”

“Tạ ơn đại thúc!” Thiếu niên kia nói tiếng cám ơn, liền lại vội vàng rời đi.

“Băng Trung Kiếm khiêu chiến đều đã tổ chức hơn ba tháng  trong khoảng thời gian này chạy đến Phenex người khiêu chiến nhiều vô số kể, nhiều như vậy thất bại đều không có dập tắt nhiệt tình của bọn hắn, hiện tại ngay cả loại này lông còn chưa mọc đủ tiểu tử nghĩ đến thử thời vận .”

Hiển nhiên, không ngừng Cao Đức nghe được hai người đối thoại, Loic nhìn xem thiếu niên bóng lưng biến mất, thuận miệng lầm bầm đậu đen rau muống một câu.

Cao Đức trong lòng hơi động, cũng nhớ tới lúc trước tiến vào Snover doanh địa lúc cái kia hai cái Snover tộc nhân chỗ đề cập Băng Trung Kiếm khiêu chiến.

“Đã lâu như vậy, đều không có một người là có thể rút ra Trăn Băng chi kiếm sao?” Hắn tùy ý hỏi một câu nói.

“Đừng nói mới hơn ba tháng, tiếp qua ba năm, 30 năm, cũng sẽ không có người có thể rút ra chuôi kia Trăn Băng chi kiếm .” Loic nhún vai, cực kỳ khẳng định nói ra.

“Ngươi là người xứ khác, khả năng không quá lý giải, Trăn Băng loại đồ chơi này, chỉ cần một chút xíu, cho dù là thân có băng duệ huyết mạch, đều khó mà tiếp nhận.Cũng không đúng, ngươi hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ mới đúng.”

Nói đến đây, Loic đột nhiên nghĩ đến chính mình cấm pháp băng châm còn cắm ở Cao Đức thể nội, hơi có chút lúng túng nói.

Sau đó, hắn rất nhanh liền tiếp tục nói: “Một chút như vậy Trăn Băng, hay là tại bám vào ngăn cách hàn ý đặc thù tài liệu điều kiện tiên quyết, đều như vậy kinh khủng, Trăn Băng bộ tộc chuôi kia Trăn Băng chi kiếm, thế nhưng là do tinh khiết Trăn Băng chế tạo, trọng lượng càng là cấm pháp băng châm 100. 000 lần.”

“Tại loại này so sánh bên dưới, Trăn Băng chi kiếm có khả năng thả ra hàn ý mặc dù không phải cấm pháp băng châm 100. 000 lần, nhưng khẳng định cũng không phải một cái lượng cấp.”

“Cho dù ở Trăn Băng trong bộ tộc, ta nghĩ cũng chỉ có chiến mẫu Sunaifah có thể hoàn toàn khống chế chuôi này Trăn Băng chi kiếm.”

Loic lắc đầu, “cho nên, cái này Băng Trung Kiếm khiêu chiến nói cho cùng cũng chỉ là cái trăng trong nước, hoa trong kính tồn tại, coi như bọn hắn cho ra ban thưởng đều phong phú, nhưng căn bản không có khả năng có người có thể hoàn thành cái này khiêu chiến.”

“Phàm là có chút kiến thức băng duệ pháp sư, đều rõ ràng minh bạch những đạo lý này, cũng chỉ có những người tuổi trẻ này mới có loại này trùng kính.” Loic cảm khái một câu nói.

“Có lẽ thật sự có người có thể làm được,” lúc này, ở một bên dự thính thật lâu Katherine đột nhiên là mở miệng nói: “Trăn Băng bộ lạc phí lớn như vậy kình, làm ra cái này Băng Trung Kiếm khiêu chiến, còn muốn tất cả biện pháp đem tin tức truyền khắp toàn bộ Bắc cảnh, cũng không thể chỉ là vì làm chút mánh lới.”

Loic sửng sốt một chút, tỉ mỉ nghĩ lại cũng cảm thấy xác thực có đạo lý, sau đó lại nhìn một chút Katherine, đột nhiên kịp phản ứng: “Trong đó còn có nội tình?”

Katherine nhẹ gật đầu, xác thực biết chút ít cái gì, “việc này có quan hệ Trăn Băng bộ lạc cái nào đó nghi thức cổ xưa ma pháp, bọn hắn đang tìm kiếm một cái cực kỳ người đặc thù.”

“Bất quá,” Katherine dừng một chút, cho ra chính mình đánh giá, “khoảng cách nghi thức kia ma pháp đã qua nhiều năm như vậy, năm đó nói như vậy đặt ở hôm nay, ai có thể cam đoan cái gì đâu?”

Nói xong câu đó, Katherine lắc đầu, tích chữ như vàng, không cần phải nhiều lời nữa.

Phenex trên đường phố, dòng người rộn rộn ràng ràng.

Trong khi bên trong náo nhiệt nhất hay là nối thẳng Băng Trung Kiếm khiêu chiến chi địa con đường kia.

Chỉ là Loic cùng Katherine hiển nhiên cũng không chuẩn bị đụng náo nhiệt này.

Bọn hắn mang theo Cao Đức một đường đi tới một tòa không lớn đá xám kiến trúc trước.

“Trong khoảng thời gian này chúng ta tạm thời liền ở lại đây, chúng ta bây giờ muốn đi tìm Grant trưởng lão, ngươi trước tiên có thể đi vào nghỉ ngơi, cũng có thể tại Phenex bên trong dạo chơi.” Loic đem chìa khoá đưa cho Cao Đức.

Không hổ là cao hoàn pháp sư, vậy mà tại Phenex bên trong còn có phòng của mình sinh.Cao Đức tiếp nhận chìa khoá, đánh giá mắt trước mặt đá xám kiến trúc, trong lòng nói thầm.

“Tốt.” Đồng thời, trên miệng hắn đáp ứng nói.

Giao phó xong những này, hai người liền rời đi  lưu lại Cao Đức một người tại nguyên chỗ.

Đương nhiên, bọn hắn sở dĩ như vậy tùy ý, cũng không phải là hai người tin tưởng Cao Đức sẽ trung thực nghe lời, mà là bởi vì Cao Đức trong thân thể còn có năm cái cấm pháp băng châm tồn tại.

Cấm pháp băng châm để Cao Đức không cách nào vận chuyển pháp lực, phong ấn hắn thi pháp năng lực.

Duy nhất có thể giải trừ cấm pháp băng châm chỉ có Loic.

Hai người đều tin tưởng vững chắc, không có một cái nào pháp sư là có thể chịu đựng mất đi thi pháp năng lực,

Cho nên, chỉ cần cấm pháp băng châm vẫn tồn tại tại Cao Đức trong thân thể, bọn hắn liền căn bản không lo lắng Cao Đức chạy trốn.

Cao Đức cũng minh bạch hai người dựa vào là cái gì.

Mặc dù tại tiến hóa ra trung cấp băng phù hộ thân thể sau, cái kia năm cái cấm pháp băng châm đối với hắn liền đã lại không tạo nên tác dụng.

Nói cách khác, trên thực tế trên người hắn hạn chế đã sớm bị giải trừ.

Bất quá Cao Đức cũng không có lựa chọn vừa đi xong việc.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, lấy Loic năng lực, tại trên cánh đồng tuyết mênh mông đều có thể truy tung được hắn, hắn hiện tại coi như chạy trốn, cũng sớm muộn là bị bắt trở về, còn bại lộ lá bài tẩy của mình.

Ít nhất là đang làm rõ ràng hai người truy tung đến phương thức của hắn cùng tương ứng ứng đối phương pháp trước đó, Cao Đức là không chuẩn bị chạy trốn .

Dùng Loic lưu lại chìa khoá mở cửa phòng, Cao Đức đi vào.

Nhà này đá xám kiến trúc cũng không lớn, nhưng cũng có bốn cái gian phòng.

Cao Đức mười phần tự giác tuyển ở giữa nhỏ nhất, sau đó đi vào trong phòng nhỏ hố lửa trên giường khoanh chân ngồi xuống.

Tiếp theo, hắn lại từ trong ngực lấy ra cái kia giả bộ hai giọt tam giai băng tủy bình nhỏ.

Đây là Katherine sớm dự chi cho hắn “bồi thường” một trong.

Ở trên đường, Cao Đức một mực không có sử dụng.

Chủ yếu là hắn cũng không biết lập tức sử dụng cao cấp như vậy giai băng tủy tăng lên Mandora ma nhãn sẽ là tình huống như thế nào, có phải hay không là cần tốn hao rất nhiều thời gian.

Vạn nhất có cái tình huống đặc biệt lời nói, tại cánh đồng tuyết trên hoang dã, luôn luôn có chút không tiện.

Hiện tại nếu đều đã tạm thời đặt chân, tự nhiên là không cần lại quan tâm những thứ này.

Cao Đức hít sâu một hơi, mở ra Mandora ma nhãn, sau đó đem một giọt tam kiếp băng tủy nhỏ vào tròng mắt của chính mình bên trong.

Trong một chớp mắt.

Một cỗ không cách nào diễn tả bằng ngôn từ bàng bạc Băng nguyên tố lực lượng, liền theo giọt kia tam giai băng tủy bên trong bộc phát ra.

Tựa như mãnh liệt như thủy triều, mang theo trùng trùng điệp điệp năng lượng, tràn vào con ngươi của hắn chỗ sâu.

Cao Đức cũng cảm giác tròng mắt của chính mình tựa như đang bị cùng nhau sông băng cọ rửa, đây là một loại cực kỳ vui sướng kỳ dị cảm thụ.

Tại dạng này cọ rửa bên dưới, đồng tử của hắn bắt đầu kịch liệt tăng lên lấy.

Tại trải qua một lần lại một lần, dài đến gần phân nửa giờ “sông băng cọ rửa” đằng sau, giọt này tam giai băng tủy bên trong ẩn chứa Băng nguyên tố lực lượng mới rốt cục là hoàn toàn tiêu hao hoàn tất, triệt để tiêu tán.

Cao Đức mở ra Mandora ma nhãn, ánh mắt trở nên không gì sánh được thanh tịnh cùng sáng tỏ.

Mandora ma nhãn dưới tầm nhìn đã trở nên càng thêm rõ ràng, tầm mắt có chỗ phát triển.

Đem so với trước, lần này tăng lên là rất rõ ràng.

Sau đó, Cao Đức dụng tâm cảm thụ một chút Mandora ma nhãn tăng lên tiến độ, sau một khắc liền không nhịn được cảm thán đứng lên.

Tam giai băng tủy là tại quá đỉnh.

Vẻn vẹn chỉ là một giọt, hắn Mandora ma nhãn cấp bậc liền theo nhất giai （3/72） trực tiếp nhảy lên đến （25/72）.

Đây là một cái bạo tạc thức tăng lên.

Như thế chuyển đổi xuống tới, một giọt tam giai băng tủy hiệu quả, đại khái tương đương với 22 giọt nhất giai băng tủy.

Đương nhiên, luận giá trị liền vượt xa cái này bội số .

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã là ngẩng đầu lên, đem giọt thứ hai tam giai băng tủy, nhỏ vào chính mình Mandora ma nhãn ở trong.

(Tấu chương xong).