Chương 254: Ma thực cây ăn quả 

Chương 254: Ma thực cây ăn quả 

Lại là một giọt tam giai băng tủy đập vào mắt, tại nửa giờ qua đi, Cao Đức mở ra chính mình rõ ràng oánh oánh hai mắt.

Tại đem giọt này tam giai băng tủy bên trong Băng nguyên tố năng lượng sau khi hấp thu xong, hắn Mandora ma nhãn cấp bậc đã tăng lên tới (47/72) tiến giai tiến độ đã hơn phân nửa, tăng lên có thể nói là nhanh chóng.

Một giọt tam giai băng tủy Băng nguyên tố năng lượng tương đương với 22 giọt nhất giai băng tủy năng lượng.

Nhưng kỳ thật nếu là cầm lấy đi trao đổi, một giọt tam giai băng tủy thậm chí có thể đổi được 30 giọt trở lên nhất giai băng tủy.

Cho nên truy cầu tỷ lệ hiệu suất mà nói, rõ ràng là cầm lấy đi trao đổi đê giai băng tủy muốn so trực tiếp sử dụng tam giai băng tủy đến hay lắm.

Chỉ là Cao Đức cũng không có làm như vậy.

Một là hắn nhân sinh địa không quen, không có con đường này, mà lại “mang ngọc có tội” lấy tam giai băng tủy to lớn giá trị, khó tránh khỏi là bị người hữu tâm để mắt tới

Thứ hai là đối với Cao Đức mà nói, trọng yếu nhất hay là mau chóng tăng lên ngay sau đó thực lực.

Theo Mandora ma nhãn tăng lên, Cao Đức vi mô tầm nhìn cũng biến thành càng ngày càng rõ rệt.

Mặc dù còn chưa tiến hành nếm thử, nhưng bây giờ hắn, tự tin tại Mandora ma nhãn trợ giúp dưới, tự thân hệ thống trình lượng cấp số đạt tới 7 đã là dễ dàng, thậm chí còn có thể cao hơn.

Mà 7 hệ thống trình lượng cấp số, đã là nhị giai phù văn Cấu Trang sư trình độ .

Phía đông không sáng phía tây sáng.

Cao Đức tiến vào Bắc cảnh mục đích chủ yếu là trồng cây, cho tới bây giờ ở phương diện này còn không có thu hoạch.

Nhưng cũng chỉ là đang trồng trên cây không có thu hoạch, phương diện khác thu hoạch vẫn là rất nhiều  bao quát đủ loại năng lực tăng lên.

Trên thực tế, chỉ cần một Mandora ma nhãn năng lực, hắn lần này Bắc cảnh hành trình liền đã xem như chuyến đi này không tệ .

Mandora ma nhãn phụ trợ năng lực thập phần cường đại, đối với phù văn Cấu Trang sư mà nói, càng là một cái thần kỹ.

Trong lòng hơi thích đằng sau, Cao Đức chậm rãi đứng dậy, rời khỏi phòng.

Nếu Loic cùng Katherine cũng không hạn chế hắn hành động tự do, hắn cũng không muốn thành thành thật thật ở tại trong phòng, mà là chuẩn bị ra ngoài dạo chơi, đối cái này Bắc cảnh bên trên lớn nhất bộ lạc cùng Phenex làm sâu sắc một chút hiểu rõ.

Cao Đức nghĩ nghĩ, chính là dọc theo Phenex rộng nhất mở đại lộ, hướng về Trăn Băng bộ lạc miệng người bên trong tổ chức Băng Trung Kiếm khiêu chiến quảng trường đi đến.

Đối với Trăn Băng bộ lạc hao phí rất nhiều thời gian truyền bá khắp nơi trên cánh đồng tuyết từng cái bộ lạc Băng Trung Kiếm khiêu chiến, muốn nói hắn không hiếu kỳ, vậy dĩ nhiên là không thể nào.

Phenex tại Bắc cảnh có thể là đệ nhất đại thành, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói, thực tế cũng không tính lớn, cho nên dù cho chỉ là dựa vào đi bộ, Cao Đức cũng rất nhanh liền đi tới mục đích.

Đây là một cái cự đại to lớn quảng trường, bốn phía đứng sừng sững lấy mấy chục cây trang nghiêm băng tinh chi trụ.

Trụ thể bên trên điêu khắc một chút hoa văn kỳ dị, nên là Trăn Băng bộ lạc cổ lão ký hiệu, có đặc thù nào đó ý nghĩa, thậm chí khả năng có được lực lượng kỳ dị.

Mà tại băng tinh chi trụ vây quanh chính trung tâm, là một cái đài cao.

Đài cao bên cạnh, đứng đấy hai cái mặc tinh thiết khôi giáp Trăn Băng bộ lạc thủ vệ.

Trên đài cao, thì là để đặt lấy một cái toàn thân màu đen cùng loại tinh thạch hình hộp chữ nhật nham thạch.

Một thanh óng ánh sáng long lanh Trăn Băng chi kiếm, cứ như vậy nghiêng nghiêng cắm ở trong đó.

Chuôi này Trăn Băng chi kiếm tại ánh mặt trời chiếu phía dưới, như là một viên sáng chói minh châu, lóng lánh quang mang.

Mà tại thân kiếm chung quanh, càng là tản ra nhàn nhạt hàn khí, không khí chung quanh đều bởi vì cỗ hàn khí kia, phiêu đãng thật nhỏ băng tinh.

Một màn này, cũng đủ để nhìn ra Trăn Băng chi kiếm chỗ có được hàn ý đạt tới cỡ nào tình trạng.

Theo lý mà nói, Băng Trung Kiếm khiêu chiến thanh thế như vậy cuồn cuộn, nơi này nên mười phần náo nhiệt mới đúng.

Sự thật cũng là như thế, quảng trường này xác thực mười phần náo nhiệt.

Chỉ là náo nhiệt cũng không phải là bắt nguồn từ khiêu chiến, mà là bởi vì dọc theo quảng trường một vòng đi qua, đều là đủ loại quầy hàng, thình lình đã thành một người âm thanh huyên náo phiên chợ.

Ngược lại hẳn là trở thành nhân vật chính Trăn Băng chi kiếm, không có bao nhiêu người chú ý.

Cao Đức hơi tưởng tượng, liền cũng là nghĩ thông.

Trăn Băng hàn ý khó có thể chịu đựng, tại băng duệ bên trong đã coi như là chung nhận thức, dù cho có nhiều như vậy không tin tà người, hơn ba tháng này trong thời gian, cũng kém không nhiều đều tới thử một lần .

Theo người khiêu chiến giảm bớt, Trăn Băng chi kiếm tự nhiên cũng liền không có quá nhiều người chú ý.

Cao Đức lắc đầu, cũng không nhìn nữa chuôi kia Trăn Băng chi kiếm.

Nói thật, tại vừa mới như vậy trong nháy mắt, hắn là có muốn đi thử một lần rút ra Trăn Băng chi kiếm .

Cũng không phải không tin tà, chỉ là chịu rét độ tăng lên đã vượt qua 200%【 trung cấp Băng Hữu thân thể 】 để Cao Đức cảm giác mình có lẽ là có như vậy điểm cơ hội làm đến chuyện này.

——— Dù sao Băng Trung Kiếm khiêu chiến yêu cầu, chỉ là rút ra Trăn Băng chi kiếm.

Quá trình này, tối đa cũng sẽ không vượt qua mười giây.

Có lẽ trung cấp Băng Hữu thân thể không đủ để để hắn không nhìn Trăn Băng chi kiếm hàn ý, nhưng để hắn chịu đựng mười giây, hay là có nhiều khả năng .

Nhưng ở suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau, Cao Đức hay là từ bỏ quyết định này.

Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh.

Trăn Băng bộ lạc mở ra như vậy phong phú điều kiện làm Băng Trung Kiếm khiêu chiến ban thưởng, mục đích thật cũng chỉ là vì tổ chức một cái “hoạt động” sao?

Đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy, tất nhiên còn có cái khác đến tiếp sau.

Tại không biết trong đó nội tình tình huống dưới, Cao Đức là sẽ không đi làm loại này khác người sự tình .

Vẻn vẹn Loic cùng Katherine hai người, cũng đã là để hắn khó mà thoát thân.

Nếu là lại cùng Trăn Băng bộ lạc dính dáng đến quan hệ, hắn lần này Bắc cảnh trồng cây kế hoạch, liền triệt để ngâm nước nóng  thậm chí còn có thể vĩnh cửu mất đi người trọng yếu nhất thân tự do.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã là dọc theo quảng trường, đi dạo lên cái kia đông đảo quầy hàng.

Những này lít nha lít nhít quầy hàng, lấy đủ loại đồ ăn vật dụng hàng ngày làm chủ, hấp dẫn đông đảo nhân khí.

Cao Đức cũng chính là đi dạo, lấy nhìn làm chủ.

Đầu tiên là hắn đối với những hàng này phẩm cũng không có hứng thú quá lớn, mặt khác thì là trên người hắn cũng không có quá nhiều đáng tiền đồ vật, liền xem như coi trọng thứ gì, xác suất lớn cũng vô pháp xuất ra vật ngang giá phẩm tiến hành trao đổi.

Nhìn một chút, Cao Đức bước chân đột nhiên tại trước một gian hàng ngừng lại.

Đây là một cái không lớn quầy hàng, đơn sơ trên giá gỗ trưng bày hầu như rổ trên cánh đồng tuyết đặc hữu Môi Quả.

Môi Quả là vĩnh đống đài nguyên trên thường thấy nhất “hoa quả”.

Những này Môi Quả mặc dù kích thước không lớn, càng chưa nói tới đỉnh bụng, nhưng đối với quanh năm không gặp được rau quả Bắc cảnh người mà nói, tuyệt đối là trọng yếu khẩu vị vật điều hòa một trong, là khó được tự nhiên ban tặng, cho nên bình thường cũng là không lo “lượng tiêu thụ” .

Thịt ăn lâu  liền đặc biệt muốn ăn rau quả cùng hoa quả, loại kinh nghiệm này hẳn là rất nhiều người đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Chủ quán là một cái chân thọt nam nhân trung niên.

Nhưng Cao Đức sở dĩ dừng bước lại, cũng không phải là bị Môi Quả hấp dẫn lực chú ý, mà là nhìn về phía liền tùy ý bày ở chủ quán bên tay trái một viên mầm cây nhỏ.

Mầm cây có không tính tươi tốt bạch sắc lá cây, nhưng đều đã mười phần khô quắt, tựa như khoảng cách bị đông cứng chết đã không xa, lá cây càng là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị rét lạnh gió bấc thổi tan.

Mà tại những cái kia làm dũ trong lá cây màu trắng, còn cất giấu bảy, tám mai nho nhỏ màu lam “Môi Quả”.

Xem ra, hẳn là khỏa nhỏ Môi Quả bụi cây mầm.

Cao Đức tại trước gian hàng ngồi xuống, chăm chú nhìn một phen trên quầy hàng trong rổ trưng bày các thức hoang dại Môi Quả, cuối cùng nhìn như hững hờ địa chỉ chỉ viên kia Môi Quả bụi cây mầm.

“Đây là cái gì Môi Quả, làm sao lại nó cái này nhan sắc, còn mang theo mầm? Là còn có thể trồng sống sao?”

Trải qua những ngày gần đây, Cao Đức alz ngữ đã dị thường thành thạo .

Chủ quán kia cũng không nghĩ nhiều, thẳng thắn đáp:“Ta cũng không biết, những này Môi Quả nào có cái gì xác thực danh tự đâu?”

“Bất quá loại này Môi Quả ta cũng là lần thứ nhất gặp, lại thêm nó mầm thân không tính lớn, nhìn cũng rất khỏe mạnh, ta muốn lấy có lẽ có thể trồng sống, liền thuận tay cho đào trở về .”

“Kết quả một móc ra, nó rất nhanh liền biến thành cái bộ dáng này, đoán chừng là khả năng không lớn lại trồng sống  bất quá chí ít phía trên Môi Quả hay là tươi mới.”

Nói xong, chủ quán cười cười, chào hàng ý vị đã rất rõ ràng .

Cao Đức nghĩ nghĩ, từ trong ngực lấy ra một viên linh giai băng phách thạch, sau đó chỉ chỉ trên quầy hàng hai cái rổ cùng cây kia yên bẹp mầm cây “cái này đổi những này, thành giao không?”

Cái kia chân thọt chủ quán, tiếp nhận Cao Đức trong tay băng phách thạch, chăm chú nhìn một chút, lại nghĩ đến nghĩ, cuối cùng gật đầu nói:“Thành giao”.

Cao Đức cẩn thận cất kỹ hai rổ Môi Quả cùng cây kia quả mầm, hài lòng rời đi quầy hàng.

Chân thọt chủ quán đồng dạng là nghiêm túc cất kỹ viên kia băng phách thạch.

Song phương đều đối giao dịch hết sức hài long

.............

“Flora đại nhân, ngươi xác định nó còn có thể sống sao?” rời đi quảng trường, Cao Đức thông qua tâm linh giao lưu phương thức hỏi.

“Đương nhiên, bởi vì có Flora đại nhân tại!” Flora xác định cùng khẳng định.

Cao Đức nhịn không được lại nhìn hai mắt trong tay cây này tựa hồ đã chết đi quả mầm, đây mới là hắn lần này “mua sắm” mục tiêu, cái kia hai cái giỏ Môi Quả chỉ là ngoài định mức thiêm đầu.

Sở dĩ đột nhiên xuất thủ mua xuống nó, không phải ý tưởng đột phát, mà là Flora phát hiện bất phàm của nó.

Đây là một gốc ma thực cây ăn quả!.