Chương 255: Kim Huy Mạch 

Chương 255: Kim Huy Mạch 

Cái này chẳng những là ma thực cây ăn quả, hơn nữa còn không phải phổ thông ma thực cây ăn quả.

Dựa theo Flora phân chia tiêu chuẩn, thuộc về “vô cùng vô cùng đáng tiền” ma thực cây ăn quả.

Nhặt để lọt lớn !

Cao Đức một bên cảm khái, một bên nghĩ lên kiếp trước tại trong tiểu thuyết thường xuyên nhìn thấy một loại sinh vật huyền bí “Tầm Bảo Thử”.

Nhìn như vậy, kỳ thật Flora hoặc nhiều hoặc ít cũng mang theo điểm “Tầm Bảo Thử” thuộc tính.

Bất quá nhặt nhạnh chỗ tốt loại sự tình này, cuối cùng vẫn là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Trừ gốc này ma thực mầm cây ăn quả, sau đó Cao Đức lại tràn đầy phấn khởi địa vây quanh quảng trường quầy hàng đi dạo một vòng lớn, đều là không thu hoạch được gì.

Cao Đức lúc này mới rời đi Băng Trung Kiếm quảng trường.

Chờ đến cái địa phương không người, Flora liền nhanh chóng đem gốc này ma thực mầm cây ăn quả thu đến chính mình “tiểu không gian” ở trong.

Sau đó, nàng nhăn lại lông mày nhỏ, nói lầm bầm:“Pháp sư, muốn đầy.”

Flora tiểu không gian, liền cùng Flora một dạng, là mười phần mini .

Bất quá nàng bình thường cũng liền lấy ra thả thả hạt giống, ma thực các loại vật nhỏ, bình thường cũng đủ.

Hiện tại sở dĩ trở nên giật gấu vá vai, nguyên nhân chủ yếu hay là thả Cao Đức “Khoáng Dã Chi Tức”.

“Liên lụy Flora đại nhân.” Cao Đức nói xin lỗi.

Flora đi theo hắn, cũng coi là chịu không ít khổ —— vẻn vẹn bị quản chế tại người, đây đã là lần thứ hai rồi .

“Đem Yugathira gieo xuống liền tốt.” Flora trái lại an ủi Cao Đức.

“Khó a.” Cao Đức nhíu mày.

Ngay sau đó, như thế nào thoát ly Loic cùng Katherine hay là cái nan đề. Mặc dù cấm pháp băng châm trói buộc, hắn đã lặng lẽ giải trừ nhưng chỉ cần không tìm được biện pháp khắc chế Loic truy tung năng lực, Cao Đức cũng không chạy trốn.

Bởi vì sớm muộn cũng sẽ bị bắt trở lại .................

Phenex dải đất trung tâm.

Một tòa “xa hoa” kiến trúc trước.

Loic tiến lên một bước, gõ vang cửa phòng.

Rất nhanh, liền có một vị hết sức trẻ tuổi, gương mặt hai bên có rõ ràng cánh đồng tuyết đỏ nữ tử mở cửa phòng, dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn xem hai người,“các ngươi là?”

“Cánh đồng tuyết cố nhân đến đây bái phỏng Grant trưởng lão, phiền phức hỗ trợ thông báo một chút.” Katherine mở miệng nói, cũng không có bại lộ chính mình cánh đồng tuyết thủ hộ giả lai lịch.

“Vậy các ngươi tại cái này chờ một lát một lát.” Nữ tử trẻ tuổi kia nghĩ nghĩ, chính là chạy chậm đến trở về thông báo tin tức.

Sau một lát, nữ tử trẻ tuổi lại xuất hiện tại cửa ra vào.

Trên mặt nàng lộ ra mỉm cười, đem cửa mở ra, làm cái mời thủ thế,“vào đi, Grant trưởng lão ở bên trong chờ các ngươi .

Tại nữ tử trẻ tuổi dẫn đạo dưới, hai người tới một gian rõ ràng là phòng tiếp khách trong phòng, bên trong sớm đã là đang ngồi một người trầm ổn nghiêm túc lão nhân.

“Grant trưởng lão.” Katherine đối với lão nhân nói, trong giọng nói mang theo vài phần tôn kính.

“Thánh Nữ các hạ. “Grant trưởng lão làm ra đáp lại.

Đối với Grant trưởng lão xưng hô thế này, Loic cùng Katherine đều không có biểu lộ ra nửa điểm dị thường biểu lộ.

“Grant trưởng lão, lần này đến nhà, đúng là là ta có việc muốn nhờ.” Một trận hàn huyên ôn chuyện qua đi, Katherine nói ngay vào điểm chính.

“Thánh Nữ các hạ cứ mở miệng, ta cái mạng này đều là Thánh Nữ các hạ lúc trước cứu  chỉ cần là ta có thể làm được sự tình, tự nhiên toàn lực ứng phó. “Grant trưởng lão nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, chăm chú đáp lại cùng bảo đảm nói.

Katherine nghĩ nghĩ, nói như vậy nói: “ta muốn ủy thác Grant trưởng lão, hỗ trợ điều tra một chút tại Snover thị tộc khu vực phụ cận, có cái nào bản giáo phái người gần nhất là xuất hiện qua, cùng trong khu vực này gần nhất phải chăng xuất hiện qua cái gì dị thường?”

Grant trưởng lão nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn chằm chằm Katherine.

Mặc dù Katherine không có lộ ra quá nhiều tin tức, nhưng lấy Grant trưởng lão như vậy lịch duyệt, sớm đã có thể theo Katherine ủy thác bên trong nhìn trộm đến phía sau một hai.

Làm cánh đồng tuyết thủ hộ giả Thánh Nữ, lại muốn ủy thác hắn đến điều tra thủ hộ giả tung tích, bản thân cái này cũng đã là có thể nói rõ rất nhiều vấn đề .

Grant trưởng lão cũng không có lập tức đáp ứng Katherine thỉnh cầu.

Cánh đồng tuyết thủ hộ giả tại Bắc cảnh bên trong, cũng là có vài thế lực lớn.

Đương nhiên, Trăn Băng bộ lạc thực lực, là muốn thắng qua cánh đồng tuyết thủ hộ giả rất nhiều.

Nhưng hắn dù sao chỉ là trong bộ lạc một trưởng lão.

Nếu là bởi vì chính mình hành vi cá nhân, dẫn đến bộ lạc liên lụy vào cánh đồng tuyết thủ hộ giả “nội đấu” bên trong, làm sao đều không phải là kiện thích hợp sự tình.

Katherine nhìn ra Grant trưởng lão cố kỵ, cũng không có quá ngoài ý muốn, nàng lần nữa mở miệng nói:

“Ta chỉ cần Grant trưởng lão hỗ trợ điều tra một chút tin tức, những chuyện khác, tuyệt không liên lụy đến ngươi, càng sẽ không liên lụy đến Trăn Băng bộ lạc, mà lại trưởng lão ngài hoàn toàn có thể dùng mặt khác danh nghĩa tiến hành điều tra.”

Katherine dừng một chút, ý vị thâm trường nói:“Ta nghe nói Trăn Băng bộ lạc trong khoảng thời gian gần nhất này, đang tìm cái nào đó đặc biệt nhân vật.....Ta tại Snover thị tộc khu vực phụ cận, tựa hồ phát hiện trách bộ lạc tìm kiếm người kia một chút vết tích.”

Grant trưởng lão nghe vậy, như có điều suy nghĩ chỉ chốc lát, cuối cùng vui vẻ gật đầu,“đã như vậy, ta cái này phái người tới, người này cùng bản bộ lạc tương lai cùng một nhịp thở, dù cho chỉ là một chút tin đồn thất thiệt tin tức, đều cần nghiệm chứng mới đúng.”

Katherine giấu ở dưới mặt nạ đồng xanh khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười,“vậy liền phiền phức Grant trưởng lão .”

“Việc nhỏ mà thôi, hơn nữa còn không có thành quả, cũng không dám tranh công......”

Grant trưởng lão khoát tay áo, lại hỏi một câu:“Thánh Nữ các hạ đến nay còn tại nơi nào đặt chân?”

“Còn tại chỗ cũ.” Katherine nói ra.

“Cái kia sau đó ta để cho người ta đưa một chút Kim Huy Mạch đi qua, năm nay thu hoạch số lượng, ta vừa vặn còn thừa lại một chút.”

“Đến sớm không bằng đến đúng lúc, lúc này đúng là được ăn ngon .” Katherine cũng không có cự tuyệt Grant trưởng lão hảo ý, từ đáy lòng địa cảm thán nói.

Hiển nhiên, Grant trưởng lão trong miệng Kim Huy Mạch đối với Katherine tới nói, cũng là hiếm có đồ tốt.

Rời đi Grant trưởng lão trụ sở, Katherine cùng Loic thoáng dịch ra nửa cái thân vị, một trước một sau hướng bọn hắn tại Phenex bên trong ở tạm chi địa đi đến.

“Ngỗng qua lưu ngấn, dù cho hắc thủ phía sau màn này lại xuất quỷ nhập thần hành động độc lập, cũng hầu như sẽ lưu lại một chút vết tích, lấy Trăn Băng bộ lạc tại Bắc cảnh lực ảnh hưởng, chỉ cần chịu ra tay hỗ trợ, tìm tới những vết tích này tất nhiên là xác suất lớn sự kiện.” Loic nhẹ giọng nói.

Katherine khẽ gật đầu, trầm mặc nửa ngày, nhẹ giọng nói:“Ngươi cảm thấy ai trong giáo phái đứng đằng sau vụ việc này??”

Loic nhăn đầu lông mày, suy nghĩ rất lâu, mới cẩn thận từng li từng tí theo trong miệng phun ra một cái tên:“Có phải hay không là Norman Tư Tế?”

“Vì cái gì cảm thấy là hắn?”

“Lấy Norman Tư Tế tư lịch, đã sớm cái kia tấn thăng làm giáo chủ  nhưng bởi vì sớm mấy năm sự kiện kia, Ryan Thánh Tài Quan một mực đè ép Norman Tư Tế, không đồng ý hắn tấn thăng......Đến mức liền ngay cả từng tại dưới tay hắn thợ săn đều đã thăng làm giáo chủ  hắn hay là cái Tư Tế.

“Mọi người đều biết hắn đối Ryan Thánh Tài Quan lòng có oán khí, nhưng lại tại mấy năm trước, hắn đột nhiên liền thay đổi trạng thái bình thường, tính tình lập tức trầm xuống, tất cả mọi người coi hắn là nghĩ thông suốt, hiện tại xem ra, có lẽ là......?”

“Có như vậy điểm khả năng.................. Katherine nhẹ giọng nói:“Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, lấy địa vị của hắn, khả năng không lớn đem cái này chuyện này làm đến đến nay tình trạng này?”

Loic khẽ giật mình.

“Coi như hắn thật có tham dự việc này, xác suất lớn cũng chỉ là cái người chấp hành.” Katherine làm ra phán đoán nói.

“Ngay cả Norman Tư Tế cũng chỉ là người chấp hành, người giật dây này thân phận địa vị đến cao đến nơi nào đi?” Loic khẽ nhếch miệng, đối với Katherine phán đoán cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Nếu không phải có chúng ta, Baruch thủ hộ giả liền thay bọn hắn đem cái này nồi dưới lưng  có thể trong khoảng thời gian ngắn đồng thời dễ như trở bàn tay làm đến việc này, bất luận là năng lực hay là lá gan, nay đã vượt xa người bình thường.” Katherine âm thanh lạnh lùng nói.................

Hai người trở lại trụ sở thời điểm, Cao Đức cũng đã là theo Băng Trung Kiếm quảng trường bên kia đi dạo xong trở về .

Đương nhiên, coi như Cao Đức không tại, hai người cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Có cấm pháp băng châm tại, bọn hắn vốn cũng không có quá mức hạn chế Cao Đức hành động.

Lại qua một lát, cửa phòng bị gõ vang.

Loic mở cửa phòng xem xét, chính là Grant trưởng lão phái ra người, trong tay bưng lấy một cái bình gốm:“Đây là Grant trưởng lão để cho ta cho hai vị đưa tới đồ vật.”

Bình gốm bên trong, chứa chính là Grant trưởng lão nói tới “Kim Huy Mạch”.

“Làm phiền đi một chuyến .” Loic tiếp nhận bình gốm, cùng Kia người nói tiếng cám ơn.

Hắn đóng cửa phòng, bưng lấy bình gốm đi đến, đồng thời hô một tiếng ở tại trong gian phòng của mình Cao Đức:“Có đồ tốt, ngươi cũng tới nếm thử.

Cao Đức nghe được Loic mời, cũng thuận thế đứng dậy, đi vào trong đình viện.

Loic giải để lộ bình gốm cái nắp, một cỗ nồng đậm mạch hương liền thuận thế lan ra, làm cho Loic cũng nhịn không được giẫm lên con mắt, say mê địa hít một hơi cái này mạch hương.

Cái gọi là Kim Huy Mạch, kỳ thật bản chất cũng là lúa mạch một loại.

Chỉ bất quá Kim Huy Mạch lúa mì so phổ thông tiểu mạch càng thêm sung mãn, toàn thân càng là hơi kim, giống như là bị hoàng kim bao khỏa bình thường.

Loic theo bình gốm bên trong nắm lên một thanh Kim Huy Mạch, sau đó ở lòng bàn tay chà một cái, cái kia cứng rắn xác ngoài vậy mà liền như thế bị xoa lấy xuống dưới, lộ ra trong đó màu vàng óng hạt mạch.

Hắn tựa như là ăn cái gì đồ ăn vặt nhỏ bình thường, trực tiếp là đem cái này một nhỏ đem hạt mạch hướng trong miệng bịt lại, liền say sưa ngon lành địa nhai nhai nhấm nuốt đứng lên.

Mắt thấy Cao Đức lộ ra ánh mắt kinh ngạc, Loic lơ đễnh, cho Cao Đức giới thiệu nói:“Kim Huy Mạch là chỉ có Trăn Băng bộ lạc mới có chút ít trồng trọt đặc sản.”

“Cái đồ chơi này thế nhưng là cái đại bảo bối, đỉnh no bụng không nói, còn hấp thu đại lượng ánh nắng, ăn còn có thể khu hàn, mà dạng này ăn sống chính là tốt nhất dùng ăn phương pháp, phong vị tuyệt hảo đồng thời còn có thể trình độ lớn nhất giữ lại nó dinh dưỡng giá trị.

“Nếu là giống các ngươi ngoại giới cái kia cỗ đem mài thành phấn lại thêm công thành bánh mì, trong quá trình này, Kim Huy Mạch bên trong ẩn chứa nhiệt lượng liền sẽ tràn lan rất nhiều, khu hàn hiệu quả cũng liền trên diện rộng giảm xuống.”

“Không tin ngươi thử một chút.” Nói, hắn ra hiệu Cao Đức cũng thử một chút cái này thần kỳ lúa mạch cùng phương pháp ăn.

Cao Đức nửa tin nửa ngờ địa nắm lên một nhỏ đem Kim Huy Mạch, bắt chước Loic lúc trước động tác, trong lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa động.

Sau đó, cái kia mạch xác liền thuận thế tróc từng mảng, lộ ra bên trong hạt mạch.

Hắn đem mạch xác ... lướt qua, sau đó đem hạt mạch một thanh nhét vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai đứng lên.

Cảm giác cũng không phải là trong dự đoán cứng nhắc.

Cái này Kim Huy Mạch tựa như là tỉ mỉ xào hệ thống qua bình thường, dù cho ăn sống, cảm giác cũng là giòn hương  mang theo vi diệu vị ngọt, phóng xuất ra đặc biệt hương khí.

Mà lại trong đó còn ẩn chứa có ấm áp dòng nước ấm, theo nuốt vào trong bụng, dòng nước ấm trong nháy mắt liền truyền khắp toàn thân, xua tan rét lạnh.

Cao Đức nhìn về phía bình gốm trung kim màu vàng hạt mạch, hai mắt sáng lên.

“Có thể cho ta một chút hạt lúa mì sao?” hắn thăm dò tính mà hỏi thăm.

“Ngươi không phải là chuẩn bị đem Kim Huy Mạch mang về trồng trọt a?” Loic trông thấy Cao Đức bộ này tư thái  bỗng chốc con liền đoán được ý nghĩ của hắn.

“Loại ý nghĩ này, ngươi hay là sớm làm từ bỏ đi.” Hắn lắc đầu, quả quyết khuyên nhủ.

“Không phải là không có người thử qua ngươi ý nghĩ này, nhưng tất cả nếm thử trồng trọt Kim Huy Mạch người đều không thành công, loại này lúa mạch, chỉ có thể ở vĩnh đống đài nguyên trên thổ địa mới có thể sinh trưởng.”

“Còn có loại thuyết pháp này?” Cao Đức nhíu mày, khó mà tin được.

“Đúng vậy, nên là chúng ta Bắc cảnh trong thổ địa chứa một loại nào đó ngoại giới thổ địa không có đủ đặc chất, mà loại này đặc chất, chính là Kim Huy Mạch sinh trưởng ắt không thể thiếu vật chất.” Loic suy đoán nói.

“Cho nên, tại Bắc cảnh bên ngoài, chưa bao giờ Kim Huy Mạch tồn tại qua, cũng không có người là có thể tại bắc cảnh ngoại trên thổ địa trồng sống qua Kim Huy Mạch.”

Loic giang tay ra, bất đắc dĩ nói:“Mà Kim Huy Mạch làm chỉ có thể ở Bắc cảnh trên thổ địa sinh trưởng hạt lúa mì, hết lần này tới lần khác lại là cùng ngoại giới lúa mạch chủng một dạng yếu ớt cực kì, chỉ có tại 2 độ trở lên mới có thể nảy mầm, nở hoa càng là cần 10 độ trở lên nhiệt độ, nhịn không được nửa điểm lạnh.”.