Chương 256: Âm mưu cùng bẫy rập

Chương 256: Âm mưu cùng bẫy rập

Bất quá đây là đằng sau muốn suy tư vấn đề.

Cao Đức thu hồi thanh này Kim Huy Mạch đều chỉ là vì lo trước khỏi hoạ.

Sau đó, hắn lại từ bình gốm bên trong lấy mấy hạt Kim Huy Mạch, xoa mở mạch xác, cực kỳ thuận tay lại tự nhiên đem hạt mạch đưa đến Flora bên miệng.

Flora mũi thở hơi sáng, hít hà hạt mạch hương vị, lúc này mới yên lòng hé miệng, do Cao Đức đem hạt mạch đút vào trong miệng của mình.

Nhẹ nhai hai lần về sau, Flora lập tức là vui vẻ địa nheo lại mắt to.

Kim Huy Mạch cảm giác, hiển nhiên rất hợp khẩu vị của nàng.

Bên này, Loic cùng Katherine thì là bắt đầu tán chuyện

Bọn hắn nói tới nội dung, chính là hôm nay giao phó Grant trưởng lão sự tình.

Hai người cũng không tị huý Cao Đức, không biết là cảm thấy việc này bị hắn nghe được cũng không có gì đáng ngại, hay là cái khác cái gì?

“Dù cho lấy Grant trưởng lão lực lượng, muốn tra rõ việc này, tìm tới tin tức hữu dụng, cũng tất nhiên cần gần nửa tháng thời gian.” Katherine hững hờ địa xoa lấy trong tay Kim Huy Mạch, một bên cùng Loic nói ra.

“Vậy cái này trong đoạn thời gian chúng ta có thể làm cái gì? Làm chờ sao?” Loic gãi đầu một cái hỏi.

“Không tốt lắm, hai chúng ta thợ săn, vô duyên vô cớ tại Phenex ngây ngốc lâu như vậy, nếu là người giật dây tại Phenex bên trong có sắp xếp nhãn tuyến, rất dễ dàng liền chú ý tới dị thường của chúng ta.” Katherine quả quyết nói.

“Đi đón một hai cái Phenex bên trong treo lên tiền thưởng nhiệm vụ đi,” nàng nghĩ nghĩ, làm ra quyết định nói:“Trong giáo phái đám thợ săn, không dùng ra nhiệm vụ thời điểm, vốn là thường xuyên đến Phenex xác nhận tiền thưởng nhiệm vụ kiếm lời chút thu nhập thêm, hợp tình hợp lý.”

“Tiền thưởng nhiệm vụ?” Cao Đức nghe được cái danh từ này, ngược lại là bị hấp dẫn đến lực chú ý, nhịn không được xen vào hỏi.

Katherine nghiêng nghiêng liếc mắt Cao Đức, cũng không có để ý Cao Đức xen vào, thậm chí còn dùng nhất quán lãnh đạm thái độ giải thích cho hắn hai câu,“Phenex là Bắc cảnh bên trong duy nhất được xưng tụng thành thị địa phương, nếu là thành thị, tự nhiên là sẽ có gọi là vi phạm hành vi phạm tội phát sinh.”

“Phenex bản thân cũng không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa đội ngũ chấp pháp, gặp gỡ những này vi phạm hành vi phạm tội, bình thường chính là do Trăn Băng bộ lạc phái ra thợ săn đối với mấy cái này vi phạm phạm tội người tiến hành bắt trừng trị.”

Cao Đức nghe được cái này khẽ vuốt cằm.

Xác thực, một cái ngay cả nghề nghiệp binh sĩ đều không cung cấp nuôi dưỡng địa phương, lại nào có cái kia tài lực đi cung cấp nuôi dưỡng “đội ngũ chấp pháp”

Katherine tiếp tục nói:“Nhưng những hành vi này phát hiện luôn luôn có lạc hậu tính, nếu là gặp gỡ xảo trá người, khả năng tại Trăn Băng bộ lạc người phát hiện trước đó, liền đã thoát đi Phenex.” “Trăn Băng bộ lạc đương nhiên sẽ không cho phép những người này ung dung ngoài vòng pháp luật, dù sao loại sự tình này một khi nhiều, Phenex tính quyền uy cũng liền không có.”

“Thế nhưng là, nếu muốn ở trên cánh đồng tuyết mênh mông truy tung những người này, bản thân cũng là kiện cực kỳ hao phí thời gian sự tình, cho nên vì tiết kiệm nhân lực chi phí cùng đề cao hiệu suất, Phenex liền sẽ phát ra tiền thưởng nhiệm vụ truy sát những này đào phạm.”

“Tất cả mọi người có thể xác nhận tiền thưởng nhiệm vụ, cầm những này đào phạm đầu người đem đổi lấy tiền thưởng.”

“Cái gọi là tiền thưởng, bình thường chính là băng tủy,”

Băng tủy, vẫn luôn là Bắc cảnh bên trên nhất cứng rắn thông tiền tệ.

“Thì ra là thế.” Cao Đức bừng tỉnh đại ngộ nói.

“Bất quá phát triển đến nay, tiền thưởng nhiệm vụ nội dung sớm đã không cực hạn tại truy sát đào phạm ” Loic hợp thời bổ sung một câu nói:“Đủ loại đủ loại yêu cầu, đều sẽ xuất hiện tại tiền thưởng trong nhiệm vụ.”

Cái này không phải liền là “nhiệm vụ đại sảnh” thôi.

Cao Đức biểu thị đối với cái này rất quen.

Mà cái này, chính là cánh đồng tuyết thủ hộ giả “thợ săn” chuyên nghiệp lĩnh vực, khó trách Katherine nói là trong giáo phái thợ săn thường xuyên đến này kiếm lời thu nhập thêm.

Đây là phát huy tự thân sở trưởng a.

“Đợi lát nữa ta liền đi tiếp cái thích hợp tiền thưởng nhiệm vụ trở về.” Loic chủ động xin đi giết giặc nói.

Katherine nhẹ nhàng gật đầu

.....................

Mấy ngày kế tiếp, Cao Đức sinh hoạt liền trở nên dị thường bình tĩnh đứng lên.

Loic cùng Katherine tiếp cái tiền thưởng nhiệm vụ, cũng liền thuận thế ra dáng bận rộn đứng lên, tựa như thật là đến Phenex kiếm lời thu nhập thêm bình thường.

Về phần trúng cấm pháp băng châm Cao Đức, thì là bị bọn hắn yên tâm ném vào Phenex, căn bản không có nhiều hơn quản chế.

Một là tin tưởng cấm pháp băng châm, thứ hai là những ngày chung đụng này xuống tới, bọn hắn cũng tin tưởng Cao Đức là người thông minh, sẽ không làm không khôn ngoan quyết định.

Hai người “không ở nhà” Cao Đức cũng không có ngồi không, một bên lại bắt đầu lại từ đầu khôi phục 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 tu hành, một bên thì là mang theo Flora tại Phenex bên trong đi khắp hang cùng ngõ hẻm giống như địa đi dạo đứng lên.

Bất quá ngày đầu tiên như thế nhặt nhạnh chỗ tốt sự kiện, cuối cùng chỉ là ví dụ.

Tại sau này mấy ngày, hắn đều không có lại đụng bên trên loại chuyện tốt này.

Dù sao, dù cho Bắc cảnh người “trình độ văn hóa” là thấp một chút, nhưng cơ bản nhãn lực kình vẫn phải có, ít có đem ma thực làm không đáng tiền cỏ dại .

Gốc kia ma thực sở dĩ biết “minh châu bị long đong” nguyên nhân chủ yếu nhất là vẫn còn mầm non kỳ lại đã chỗ nào đi, đã mất đi thần dị.

Bất quá trên thực tế, bình tĩnh cũng chỉ có cuộc sống của hắn.

Trong mấy ngày nay, rất nhiều gợn sóng đã lặng yên không một tiếng động cao hứng

....................

Cánh đồng tuyết thủ hộ giả, tổng bộ.

“Đại nhân, đã xác định, đang điều tra người của chúng ta, là đến từ Trăn Băng bộ lạc nhân thủ.” Trong bóng tối, một cái thanh âm hơi có vẻ già nua vang lên.

“Trăn Băng bộ lạc?” Một thanh âm khác thì là trung khí mười phần.

“Trăn Băng bộ lạc cùng chúng ta giáo phái từ trước đến nay ít có liên quan, tại sao lại đột nhiên điều tra lên chúng ta tới........Thanh âm chủ nhân dừng lại một lát, sau đó đột nhiên là mở miệng hỏi:“Trong khoảng thời gian gần nhất này, trong giáo phái có người nào ở vào Phenex bên trong sao?”

“Đại nhân, ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên đã điều tra một phen, phát hiện trong khoảng thời gian này, trong giáo phái chỉ có hai người là xuất hiện ở Phenex.”

“Hai người nào?”

“Thánh Nữ cùng Loic.”

“Bọn hắn?! Biết Thánh Nữ tại Phenex xuất hiện là cần làm chuyện gì sao?”

“Căn cứ tình báo, hai người bọn họ tại Phenex xác nhận tiền thưởng nhiệm vụ, đang tiến hành nhiệm vụ. “Thanh âm già nua báo cáo.

“Tiền thưởng nhiệm vụ.....................” Một thanh âm khác dừng một lát, tựa hồ là đang suy tư,“không đúng, có vấn đề.”

“Tha thứ tiểu nhân ngu muội, ý của ngài là?”

“Căn cứ dưới đáy phân hội tin tức truyền đến, từng có tiếng người xưng thụ Baruch ủy thác đến đây thông báo tin tức, chỉ là phía sau người kia không biết là phát hiện cái gì, trong đêm chạy trốn, mà Thánh Nữ lúc đó vừa vặn ngay tại xung quanh, liền nhận lấy việc này.”

“Đã như vậy, bọn hắn hiện tại nhiệm vụ nên là đang truy tung người này, làm sao lại lừa gạt đến Phenex đi làm cái gì tiền thưởng nhiệm vụ?”

“Mà liền tại bọn hắn xuất hiện tại Phenex đằng sau, lại vừa lúc Trăn Băng bộ lạc không hiểu thấu phái ra nhân thủ điều tra chuyện của chúng ta?”

“Thế gian nào có trùng hợp như vậy sự tình?”

“Đại nhân ý tứ là, Thánh Nữ phát hiện cái gì?!” Thanh âm già nua chần chờ nói.

“Chúng ta mặc dù đem sự tình ném cho Baruch, đồng thời đem Snover thị tộc đồ sạch sẽ, hủy diệt hết thảy chứng cứ, nhưng cũng không phải vạn vô nhất thất, hay là có thật nhiều pháp thuật thủ đoạn có thể truy xét đến một chút dấu vết để lại.”

“Thánh Nữ đúng lúc là có một ít dạng này kỳ quỷ thủ đoạn.” Cái kia được xưng là đại nhân pháp sư lạnh lùng nói ra.

“Không thể còn có may mắn tâm lý, chúng ta hành động nếu là bị phát hiện, trong giáo phái không còn đất dung thân.

“Hay là tiên hạ thủ vi cường đi.”

“Đây chính là Thánh Nữ?!!” Âm thanh già nua kia ngẩn người, hiển nhiên đã lĩnh hội đối phương ý tứ, vô ý thức nói ra.

“Thánh Nữ ở ta nơi này tính là gì............... Chết đổi một cái là được,”“đại nhân” y nguyên lạnh nhạt,“bất quá trực tiếp xuất thủ cũng không tốt, rất dễ dàng lưu lại vết tích, hay là đến một chiêu mượn đao giết người đi.”

“Mượn đao giết người?”

“Mượn Trăn Băng bộ lạc đao......”

Thật nhỏ bàn giao âm thanh thân thân chương chương vang lên..