Chương 257: Lưỡng cực đảo ngược 

Chương 257: Lưỡng cực đảo ngược 

Trong căn phòng thanh âm kéo dài rất lâu sau đó, mới dần dần là khôi phục tĩnh mịch.

Đối với chủ đạo hết thảy hắc thủ phía sau màn tới nói, kỳ thật giải quyết một cái thợ săn cũng không phải là vấn đề gì quá lớn.

Duy nhất chỗ khó ở chỗ, người thợ săn kia là Thánh Nữ, là trong giáo phái có thụ xem trọng “ngôi sao tương lai”.

Cái này đã chú định nàng một khi xảy ra chuyện, tất nhiên sẽ không giống Baruch như thế bị tuỳ tiện hồ lộng qua, sẽ khiến chú ý.

Cho nên, việc này nhất định phải làm hoàn mỹ không một tì vết.

Cái này, có một chút phiền phức......

Nhưng cũng chỉ là một chút

..................

Katherine đi tại Phenex trên đại lộ.

Trên đường phố dòng người rộn rộn ràng ràng.

Cái này tại Bắc cảnh bên trong là phần độc nhất tràng diện.

Nhưng nàng biết, phần này náo nhiệt cũng chỉ là tương đối Bắc cảnh mà nói.

Phenex đặt ở ngoại giới, kỳ thật chỉ là một tòa mười phần không đáng chú ý tiểu thành thị mà thôi, cái gọi là phồn hoa cũng chỉ là lại không giá trị nhấc lên tràng diện nhỏ.

Nghe nói, tại ngoại giới thành phố lớn, đến ngày lễ thời điểm, trên đường cái sẽ tới chỗ đều là mặc ngày lễ trang phục lộng lẫy hữu hình đám người, vây quanh đủ loại xe hoa tiến hành dạo phố.

Rộng lớn chừng Phenex gấp bội trên đường sẽ bị người nhiệt tình bọn họ chen lấn chật như nêm cối.

Những cái kia xe hoa phía trước còn sẽ có gõ gõ đập đập dàn nhạc, giẫm lên cà kheo điểm mũi to thằng hề.

Xe hoa những nơi đi qua, dải lụa màu bay múa, tiếng cười tung bay.

Khu phố hai bên, đều là vây xem tiểu hài tử.

Khi đó, trên xe hoa liền sẽ có người bó lớn bó lớn địa hạ xuống bánh kẹo, dẫn tới bọn nhỏ phong thưởng.

Bánh kẹo? Đó là cỡ nào hiếm có đồ vật, ngay cả nàng đều chỉ là nghe qua mà không có thấy tận mắt.

Vừa nghĩ tới đó, liền để sinh ra ở Bắc cảnh đồng thời chưa bao giờ rời đi Bắc cảnh Katherine lòng sinh mấy phần hướng tới.

Như vậy náo nhiệt phồn hoa, lại chính là như thế nào ?

Chỉ là, Katherine hướng tới, cũng không phải là hướng tới ngoại giới.

Nàng hướng tới là, sinh thời cũng có thể tại Bắc cảnh nhìn thấy như vậy phồn hoa cảnh tượng.

Mặc dù trong nội tâm nàng cũng hết sức rõ ràng, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bắc cảnh nhiều năm như vậy lịch sử, cũng liền chỉ có Phenex dạng này một cái dòng độc đinh.

Nếu muốn ở nàng tương đối Bắc cảnh lịch sử cực kỳ ngắn ngủi có hạn sống lâu, nhìn thấy Bắc cảnh phát sinh biến hóa lớn như vậy, trừ phi là xuất hiện thần tích đi.......

Vừa nghĩ những chuyện thất thất bát bát này, Katherine một bên hướng về tiền thưởng nhiệm vụ cấp cho cùng xác nhận địa phương đi đến.

Trải qua tiểu thời gian một tuần, bọn hắn sau đó dùng để che giấu tai mắt người tiền thưởng nhiệm vụ đã hoàn thành.

Nàng hiện tại cần phải làm là đi kết toán nhiệm vụ.

Chỉ là Katherine mới đi đến nửa đường, liền bị một cái vội vã người ngăn cản.

Nàng tập trung nhìn vào, rất nhanh liền nhận ra là trước mấy ngày tại Grant trưởng lão nơi đó thấy qua người hầu.

“Thế nào?” Katherine kỳ quái mà hỏi thăm.

“Grant trưởng lão bên kia điều tra đến một chút tin tức hữu dụng, để cho ta tranh thủ thời gian thông báo các ngươi hiện tại liền chạy tới.

Hắn tựa hồ rất gấp, ta đi trụ sở của các ngươi gọi các ngươi, kết quả các ngươi không tại, ta lại tại trên đường cái tìm thật lâu, may mắn vẫn tìm được ngài. “Người hầu kia thở phì phò nói ra, tựa hồ còn có chút có chút khẩn trương.

“Dạng này.............” Katherine trong lòng hơi động, lực chú ý đã bị trước mắt người hầu trong miệng “hữu dụng tin tức” hấp dẫn.

Đương nhiên, nàng cũng đã nhận ra người hầu khẩn trương.

Bất quá nàng cũng không có để ý, thuần túy xem như là đối phương đối Cao Hoàn Băng Duệ Pháp Sư khẩn trương cùng thông báo tin tức không tìm được người bối rối.

“Vậy ta mau chóng tới, đừng chậm trễ sự tình.” Katherine nói.

Người hầu kia nghe vậy, lập tức là thở dài một hơi, lại vội vàng mở miệng ngăn cản chuẩn bị tự hành xuất phát Katherine nói: “Grant trưởng lão tại một chỗ khác tư mật nơi ở chờ các ngươi, ngài đi theo ta, ta dẫn đường.”

“A, vậy được, ngươi tranh thủ thời gian dẫn đường. “Katherine cũng không nghĩ nhiều.

Dù sao Grant trưởng lão trụ sở ở vào Phenex dải đất trung tâm, ra vào dù sao cũng hơi làm người khác chú ý, đổi một cái tư mật chi địa đàm luận cũng hợp tình hợp lý.

Tại người hầu dẫn đầu xuống, Katherine quẹo vào đại lộ cái khác một đầu hẻm nhỏ, sau đó thất xoay tám xoay địa tại các thức lớn nhỏ không đều trong kiến trúc ghé qua đứng lên.

“Grant trưởng lão vậy mà tại loại địa phương này còn có một chỗ tư mật nơi ở.” Katherine nhìn xem càng phát ra chật hẹp đường phố, hơi có chút kinh ngạc.

“Tư mật nơi ở khẳng định là muốn giấu sâu một chút mới là......Người hầu kia bước chân có chút dừng lại, sau đó cẩn thận từng li từng tí giải thích nói.

Katherine hơi cau mày, không biết vì cái gì, dần dần là đã nhận ra một chút quỷ dị.

Có thể Phenex cuối cùng chỉ là một tòa “thành nhỏ” cho nên đúng vào lúc này, hai người đã là đi tới đích đến của chuyến này.

Đó là một cái ở vào u ám trong ngõ nhỏ dân cư, dùng tảng đá màu xám đắp lên mà thành, dùng động vật xương cốt cùng da thú làm thành môn.

Katherine đánh giá một chút về sau, cũng không có phát hiện cái gì đặc thù .

“Grant trưởng lão liền tại bên trong đợi ngài.”

Đều đã đến cái này, Katherine cũng liền tạm thời bỏ xuống trong lòng lo nghĩ, vung lên màn cửa, đi vào.

Người hầu kia cũng không có theo vào đến, ngay tại bên ngoài chờ lấy.

Cái này cũng rất bình thường, bọn hắn tiếp xuống nói chuyện dính đến một chút bí ẩn đồ vật, những người hầu này tự nhiên không thích hợp dự thính.

Tòa này dân cư không lớn không nhỏ, Katherine sau khi đi vào, nhìn lướt qua, cũng không có nhìn thấy người.

Nàng cau lại lên lông mày, đi vào trong, xốc lên phòng trong da thú màn, chuẩn bị vào bên trong phòng.

Nhưng ngay lúc nhấc lên da thú màn một khắc này, Katherine cái mũi khẽ nhúc nhích, lông mày trong nháy mắt liền nhíu chặt đứng lên.

Làm thợ săn nhạy cảm khứu giác, để nàng tại thời khắc này, ngửi thấy một cỗ không giống bình thường mùi máu tươi.........

Katherine trong lòng căng thẳng, phản ứng cực nhanh.

“Không thích hợp!”

Nhưng ngay lúc nàng phát giác được việc này dị thường, chuẩn bị lập tức rời đi nơi đây thời điểm, bên ngoài đã là truyền đến lộn xộn nhưng vội vàng tiếng bước chân cùng hô to một tiếng.

“Chính là chỗ này, ta tại trong đêm nghe thấy được một chút thanh âm kỳ quái, sau đó lại ngửi thấy mùi máu tươi, về sau cả gan len lén liếc một chút, quả nhiên phát hiện không đúng........”

Sau một khắc, oanh một tiếng tiếng nổ mạnh vang lên.

Nhà này dân cư một mặt tường tính cả cửa lớn, trực tiếp là bị cực kỳ cậy mạnh nổ tung.

Một đám mặc ấn có Trăn Băng bộ lạc huy chương khôi giáp Băng Duệ Pháp Sư, liền đã theo sụp đổ vách tường bên ngoài lao đến, trong nháy mắt liền đem Katherine cho vòng vây .

Mà Katherine lúc này cũng đã hoàn toàn nhấc lên phòng trong da thú màn, thấy rõ ràng trong đó cảnh tượng.

Khoảng chừng bảy, tám cỗ đồng dạng mặc Trăn Băng bộ lạc khôi giáp thi thể, đang nằm ở trong nhà bên trong.

Thi thể còn rất tươi mới, xem ra hẳn là tử vong thời gian cách nay không cao hơn một ngày.

Katherine đến tận đây chỗ nào còn có thể không biết, chính mình giờ phút này đã rơi vào đến một cái tỉ mỉ vì nàng bố trí đáng sợ trong bẫy rập.

Cái kia Grant trưởng lão người hầu, để nàng buông lỏng cảnh giác, từ đó cứ như vậy tuỳ tiện trúng chiêu.

Sự tình phát triển cho tới bây giờ tình trạng, Katherine đương nhiên sẽ không nhược trí đến hô hào nói mình là bị dụ dỗ tới  cũng là vừa mới đến cái này, muốn tìm ra người hầu kia chứng minh chính mình là oan uổng. Một cái bố trí tỉ mỉ bẫy rập, là sẽ không lưu lại loại sơ hở này .

Người giật dây có thật nhiều phương pháp có thể cho người hầu kia vết tích biến mất, bất luận là trực tiếp diệt khẩu, hay là sớm đã bố trí tốt không ở tại chỗ chứng minh các loại cũng có thể.

Cái này hiện trường, đã là vu oan đến trên người nàng  không cách nào giải thích.

Vấn đề là, là ai làm?

Còn có, bây giờ nên làm gì?

Mặc dù Katherine trong lòng phẫn nộ như lửa, nhưng là nàng thời khắc này đầu óc lại là mười phần tỉnh táo.

Đối mặt cái này vây quanh Trăn Băng bộ lạc băng thương pháp sư, nói thật, lấy thực lực của nàng hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn nhất đem bọn hắn đều chém giết, sau đó tại Trăn Băng bộ lạc còn không có kịp phản ứng trước đó, thoát đi Phenex.

Thế nhưng là, nếu như làm như vậy, những người này có phải hay không nàng giết liền đều đã không trọng yếu.

Mà nàng thân là cánh đồng tuyết thủ hộ giả Thánh Nữ, gánh vác tội danh như vậy, liền không chỉ là chính nàng chuyện riêng  thậm chí còn có thể liên lụy dẫn phát Trăn Băng bộ lạc cùng giáo phái ở giữa mâu thuẫn thậm chí chiến tranh.

Không thể phản kháng, chí ít còn có chút cơ hội chứng minh trong sạch của mình.

Trong nháy mắt, Katherine liền làm ra sáng suốt nhất quyết định, đồng thời tâm cũng lạnh rất nhiều.

Nàng có thể xác định, đối phương nếu bố trí ra dạng này bẫy rập, tất nhiên cũng sẽ đoán được phản ứng của nàng, cái kia tám chín phần mười liền cũng có đến tiếp sau an bài.

Lần này, nàng muốn tự chứng trong sạch, hiển nhiên không phải chuyện đơn giản.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, nàng cũng không có cùng Loic cùng một chỗ.

Không phải vậy nếu là hai người cùng một chỗ bị vu oan, quả nhiên là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay .

“Đưa nàng cầm xuống, mang về!” Một đám kia Băng Duệ Pháp Sư bên trong rõ ràng là đầu lĩnh ra lệnh nói.

Katherine cúi đầu.

Như là đã ở trong lòng làm xong quyết định, nàng liền không có lại thay đổi chủ ý ý nghĩ.

Nàng chỉ là bắt đầu suy nghĩ một vấn đề khác.

Là ai làm?

Ngay từ đầu muốn vấn đề này, rất nhiều rõ ràng mạch lạc ngay tại trong đầu của nàng hiển hiện.

Katherine tự nhận chưa đắc tội qua người nào, nếu thật muốn nói đắc tội nói, vậy cũng chỉ cùng nàng ngay sau đó làm những chuyện như vậy cùng một nhịp thở.

Cho nên, nên chính là một tay chủ đạo Baruch sự tình, tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật hắc thủ phía sau màn cách làm.

Có thể tại ngắn ngủi trong thời gian một tuần, tại Phenex bên trong bố trí ra loại này bẫy rập........Hắc thủ phía sau màn này thân phận địa vị, đã vượt ra khỏi nàng ngay từ đầu trong dự đoán bất luận một vị nào.

Càng quan trọng hơn là, nàng rõ ràng đã làm ra tại Phenex “kiếm lời thu nhập thêm” giả tượng, đối phương còn sử xuất loại thủ đoạn này hãm hại nàng.

Hiển nhiên, hắc thủ phía sau màn này đã xác định nàng mục đích thật sự.

Đối phương dựa vào cái gì có thể trong thời gian ngắn như vậy trực chỉ bản chất?

Tất nhiên là có minh xác tình báo chỉ dẫn.

“Sơ hở duy nhất ngay tại ở, phân hội giáo tư tại Cao Đức xuất hiện đằng sau hướng lên thông báo xin giúp đỡ tin tức, từ nơi này thông tin bên trong có thể biết ta lúc này nên đang truy tung Cao Đức, không phải làm xuất hiện tại Phenex.”

“Có thể thân phận của ta, tại tiếp nhận nhiệm vụ này về sau, tin tức giữ bí mật cấp bậc liền sẽ lên cao, cả trong giáo phái còn có quyền hạn biết nhiệm vụ này do ta người phụ trách, không cao hơn ba cái mới đúng........... Cho nên trên lý luận, sơ hở này cũng không tồn tại.”

“Chờ đã.....” Tiếp theo một cái chớp mắt, Katherine đột nhiên nghĩ đến một cái rất đáng sợ khả năng.

Chẳng lẽ lại..... Hắc thủ phía sau màn ngay tại ba vị kia bên trong?

Làm sao có thể?!

Ý nghĩ này vừa nhô ra, Katherine đầu tiên là toàn thân giật mình một cái, lại xuống ý thức lắc đầu.

Tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật tương đương với phản giáo.

Mà ba vị kia, thì là giáo phái thực tế người cầm quyền.

Nói cách khác, một quốc gia quốc vương biết phản quốc sao?

Tại Katherine suy tư trong quá trình, Trăn Băng bộ lạc băng thương các pháp sư đã tiến lên, xuất ra khóa khảo.

“Ta sẽ cùng các ngươi đi, khóa khảo cũng không cần đi,” Katherine ngẩng đầu, đối với dẫn đầu Băng Duệ Pháp Sư nói ra:“Ta là cánh đồng tuyết thủ hộ giả thợ săn, ta tin tưởng ở trong đó nhất định có cái gì hiểu lầm, là người khác vu hãm ta, ta sẽ tìm được chứng cứ chứng minh trong sạch của mình .”

Đầu lĩnh kia băng thương pháp sư sửng sốt một chút, sau đó nghĩ nghĩ, hướng phía thủ hạ Băng Duệ Pháp Sư nhẹ gật đầu.

Người kia liền đem khóa khảo thu vào.

“Đi thôi.” Katherine đối với những này Trăn Băng bộ lạc băng thương pháp sư nói ra................

Làm Cao Đức trở lại ở một tuần dân cư lúc, phát hiện tuần này bề bộn nhiều việc tiền thưởng nhiệm vụ một mực tại bên ngoài Loic thế mà cũng tại.

“Nhiệm vụ giúp xong? Katherine đâu?” hắn một bên đóng cửa phòng, một bên thuận miệng hỏi.

Ngày xưa hết sức tốt nói chuyện Loic hôm nay vậy mà không có trả lời hắn.

Hắn quay đầu nhìn lại, mới phát hiện hôm nay Loic thần sắc ngưng trọng dị thường, trong mắt có mấy phần lo nghĩ, tâm phiền còn có bị đè nén nộ khí.

Cao Đức sững sờ, sau đó lại liên tưởng đến không nhìn thấy Katherine  bỗng chốc con đoán được cái gì.

“Katherine xảy ra chuyện rồi? "

Lần này, Loic mới gật đầu một cái, buồn bực thanh âm đáp lại một câu:“Ân.”

“Thế nào? Xảy ra chuyện gì?”

Cao Đức trong lòng ngạc nhiên, mặc dù không biết Katherine chuẩn xác pháp sư đẳng cấp, nhưng làm sao đều có thể nhìn ra là cái kẻ khó chơi, làm sao lại tuỳ tiện xảy ra chuyện?

“Nàng bị người vu oan giá họa .” Nếu đều mở nói gốc rạ, trong lòng bị đè nén Loic dứt khoát liền tố khổ bình thường toàn bộ nói ra:

“Có người đem hộ tống con mồi về Phenex một đội Trăn Băng bộ lạc Băng Duệ Pháp Sư giết, cướp đi bọn hắn mang về chứa mỏng manh long huyết băng sương cự tích ấu tích, đồng thời đem việc này vu oan cho Katherine, hiện tại nàng đã bị Trăn Băng bộ lạc các pháp sư áp trở về.”

“Nên là trong giáo phái hắc thủ phía sau màn phát hiện chúng ta đang điều tra hắn, cho nên sử xuất loại thủ đoạn này hãm hại Katherine.”

Khá lắm, đây là lưỡng cực đảo ngược  đem hắn cưỡng ép bắt giữ lấy Phenex Katherine, lần này cũng cảm nhận được bị hạn chế tự do mùi vị Cao Đức trong lòng căng thẳng, thật không có cười trên nỗi đau của người khác.

Bởi vì đối với chuyện này, hắn cùng Loic, Katherine ngược lại là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ.

Hai người mạnh cột hắn đến Phenex cố nhiên để hắn khó chịu, nhưng Katherine nói tới hắc thủ phía sau màn tất nhiên sẽ giết hắn diệt khẩu, cũng xác thực có nhiều khả năng. Hắc thủ phía sau màn này, có thể cường đại đến đem Katherine đều hố đi vào, giết hắn một cái vừa mới tấn thăng Nhất Hoàn pháp sư, há không càng là không cần tốn nhiều sức?

“Các ngươi không phải cùng Grant trưởng lão quan hệ rất quen sao? không thể tìm hắn ray tay giúp đỡ một chút không?” Cao Đức liền vội vàng hỏi.

Vừa nghe đến Cao Đức nói đến đây, Loic sắc mặt trở nên càng khó coi hơn, trầm mặc một lát sau, mới chậm rãi mở miệng nói:

“Một biết Katherine xảy ra chuyện, ta liền đi tìm Grant trưởng lão ........

“Hắn không chịu giúp?!” Nhìn Loic vẻ mặt này, Cao Đức liền biết không kết quả tốt.

“Cũng là không phải không chịu, chỉ là hắn lúc này chính mình cũng tự thân khó bảo toàn, không để ý tới chúng ta.” Loic mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

“Tự thân khó đảm bảo.......Nói thế nào?”

“Ngay tại hai ngày trước, Trăn Băng bộ lạc Kim Huy Mạch mầm xảy ra chút vấn đề, bắt đầu từng cây không hiểu mất đi sức sống, chết héo, nhưng lại chết sống tìm không thấy vấn đề ở chỗ nào.”

“Grant tại Trăn Băng trong bộ lạc phụ trách chính là Kim Huy Mạch trồng trọt, mà Kim Huy Mạch đối với Trăn Băng bộ lạc mà nói, lại là cực kỳ trọng yếu cùng có giá trị cây trồng. Nếu là Kim Huy Mạch vấn đề không nhanh chóng giải quyết, hắn trưởng lão này cũng liền làm đến đầu, trước mắt như này, thật đúng là không rảnh quan tâm chuyện của chúng ta .”

..................