Chương 258: Núi lửa thổ địa 

Chương 258: Núi lửa thổ địa 

“Kim Huy Mạch xảy ra vấn đề.................” Cao Đức như có điều suy nghĩ, giống như là nghĩ tới điều gì.

Sau một lát, hắn đột nhiên nhẹ nói một câu nói:“Tại Katherine xảy ra chuyện thời điểm, duy nhất có thể giúp một tay Grant trưởng lão chỗ phụ trách Kim Huy Mạch cũng xảy ra chuyện, dẫn đến ốc còn không mang nổi mình ốc, thật sự có trùng hợp như vậy sự tình sao?”

Bởi vì tâm hoảng ý loạn, không tâm tư nghĩ lại các mấu chốt trong đó Loic nghe vậy sửng sốt một chút.

Hắn rất nhanh liền kịp phản ứng Cao Đức nói bóng gió.

“Ngươi nói là, đây cũng là âm mưu một bộ phận?!”

“Ngươi cảm thấy thế nào?” Cao Đức không phát biểu ý kiến của mình, mà là hỏi ngược lại.

Loic không khỏi lâm vào trầm tư, sau đó ngẩng đầu, nhìn xem Cao Đức nói: “xác thực thật trùng hợp, một cái ngoài ý muốn vẫn là hợp tình hợp lí, nhiều cái ngoài ý muốn đồng thời phát sinh, cái kia phía sau liền tất nhiên có cái gì nhân tố tại chủ đạo .

“Bất quá..................... Cao Đức nghĩ nghĩ, lại nói: “các ngươi tốt xấu cũng là cánh đồng tuyết thủ hộ giả thợ săn cao cấp, cánh đồng tuyết thủ hộ giả tại Phenex liền một chút mặt mũi đều không có sao? cứ như vậy trực tiếp đem Katherine cho bắt đi?”

Đây là Cao Đức hết sức tò mò một chút.

Dựa theo Baruch thuyết pháp, cánh đồng tuyết thủ hộ giả thế nhưng là Bắc cảnh bên trên cổ xưa nhất giáo phái một trong, tồn tại không biết bao nhiêu năm.

Lại thêm qua nhiều năm như thế, trong giáo phái thủ hộ giả một mực lấy thủ hộ cánh đồng tuyết là giáo nghĩa, cũng coi là làm việc thiện tích đức.

Theo lý tới nói, cánh đồng tuyết thủ hộ giả tại Bắc cảnh thượng ứng cái kia rất có danh vọng, tại Bắc cảnh người bên trong cũng sẽ có mấy phần chút tình mọn.

“Trăn Băng bộ lạc là Bắc cảnh bên trên số ít mấy cái không cần quá cho chúng ta cánh đồng tuyết thủ hộ giả mặt mũi bộ lạc một trong, mặt khác, bọn hắn trường kỳ ở tại Phenex, giáo phái thủ hộ giả cùng bọn hắn cũng cơ hồ không có đã từng quen biết.”

Thủ hộ giả, bảo vệ là những cái kia đã nguy cơ sớm tối bộ lạc, hoặc là đã bởi vì bộ lạc hủy diệt mà tràn ngập nguy hiểm Bắc cảnh người.

Hiển nhiên, cái này cùng Trăn Băng bộ lạc đều không có liên quan quá nhiều.

“Mà lại sát hại bộ lạc băng duệ pháp sư tội danh là rất lớn, cho dù là cánh đồng tuyết thủ hộ giả thợ săn thân phận, tại loại này chịu tội trước mặt cũng là không đáng chú ý .”

“Nếu là......Loic dừng một chút, chần chờ một chút, hay là nói tiếp:“Nếu là Katherine nguyện ý lộ ra mình tại cánh đồng tuyết thủ hộ giả chân chính thân phận, cái kia ngược lại là có chút dùng.

“Chỉ là, Katherine hiển nhiên không nguyện ý làm như vậy. ““Thân phận chân chính?” Cao Đức ngược lại là bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Katherine thân phận cũng không đơn giản.

Bất luận là trên mặt nàng mang cái kia mặt nạ đồng xanh, hay là Loic ẩn ẩn lấy Katherine cầm đầu tư thái.

“Không tốt nói, tóm lại, Katherine tại cánh đồng tuyết thủ hộ giả bên trong thân phận không đơn giản, nhưng cũng chính là bởi vì thân phận này, làm việc cũng nhiều rất nhiều cố kỵ.” Loic giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

“Cái kia không có việc gì.” Nếu Loic không muốn lộ ra, Cao Đức cũng không có không thức thời địa tiếp tục truy vấn,“đã các ngươi giáo phái tạm thời không trông cậy được vào, đương kim kế sách tựa hồ cũng chỉ có chờ mong Grant trưởng lão mau chóng giải quyết tự thân vấn đề, sau đó rút ra không tới giúp các ngươi đúng không. “Là như vậy.” Loic có chút ủ rũ.

Hiển nhiên, loại này gửi hi vọng ở trên thân người khác lại hết thảy không biết trạng thái, cũng không phải là hắn chỗ thói quen.

“Lại chờ đợi, không bằng chủ động xuất kích.” Cao Đức nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

“Cái gì............... Ý tứ?"

“Trước hết nghĩ biện pháp giúp Grant trưởng lão giải quyết hắn vấn đề,“Cao Đức tự tin nói:“Chiến đấu cái gì ta mặc dù kém xa các ngươi, nhưng ở trồng trọt sự tình bên trên, ta thế nhưng là chuyên nghiệp.

Nói là chuyên nghiệp, kỳ thật cũng không có.

Hắn nhiều lắm là cũng chính là tại Seda dược viên có một ít trồng trọt dược thảo kinh nghiệm, cùng tại trong Sires học viện trải qua ma thực bồi dưỡng chương trình học, khoảng cách chỗ giọng nông học chuyên gia còn kém xa đâu.

Nhưng hắn câu nói này cũng xác thực bảo đảm thật, mà không phải khoác lác.

Cao Đức mặc dù không có phong phú nông sự kinh lịch cùng tri thức, nhưng hắn có Flora đại nhân a!

Đang gieo trồng phương diện này, Flora nói mình thứ nhất, dù cho Thần Nông phục sinh, cũng không dám có dị nghị a?

Dù sao một cái dựa vào là tri thức, một cái dựa vào là bản năng.

Gặp chuyện không quyết, Flora một chút.

“Thật ?!!” Loic nhìn về phía Cao Đức trong ánh mắt, có bán tín bán nghi, cũng có chờ mong.............

Grant hôm nay về nhà lại về rất muộn.

Grant phu nhân cũng một mực chờ cho tới bây giờ, thấy mình trượng phu mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, nhịn không được đau lòng phải hỏi nói: “hay là không có tìm ra Kim Huy Mạch chết héo nguyên nhân sao?”

“Tìm không ra.................. Grant tinh lực lao lực quá độ, thở thật dài một cái:“Không có nạn sâu bệnh, thổ nhưỡng, nhiệt độ, trình độ cũng đều hết thảy bình thường, có thể hết lần này tới lần khác Kim Huy Mạch chính là bắt đầu chết héo..................

“Những này chết héo Kim Huy Mạch gốc đều đã biến thành đen, bộ rễ so sánh bình thường Kim Huy Mạch bộ rễ biến nhỏ rất nhiều, có bộ rễ thậm chí là xuất hiện hình tròn tiểu sưng khối, khẳng định là xảy ra vấn đề gì, nhưng ta chính là tìm không thấy nguyên nhân chỗ.

“Những người khác đâu?”

“Một dạng  ta cũng không tìm tới vấn đề, bọn hắn lại có thể phát hiện cái gì đâu?”

“Chúng ta Bắc cảnh người chưa từng có làm ruộng thói quen, ta tốt xấu còn phụ trách Kim Huy Mạch trồng trọt nhiều năm như vậy, bao nhiêu cũng coi như có chút tự mình tìm tòi ra kinh nghiệm, những người khác thì hoàn toàn là mèo ba chân  ngay cả chút da lông đều không có nắm giữ.”

“Vậy làm sao bây giờ?”

“Tiếp qua một hai ngày, hay là tìm không thấy vấn đề, cũng chỉ có thể đem tin tức báo cáo đi lên .”

“Chỉ khi nào báo cáo, ngươi liền muốn bị phạt ......” Grant phu nhân lập tức lo lắng đứng lên.

“Mặc dù sẽ bị phạt, nhưng Kim Huy Mạch đối bộ lạc mà nói, là trọng yếu vật tư một trong, kéo không được a.” Grant thở dài ra một hơi, bất đắc dĩ nói ra.

“Muốn ta nói, ngươi mặc dù phụ trách Kim Huy Mạch trồng trọt nhiều năm, có chút kinh nghiệm, nhưng dù sao không phải chuyên nghiệp, không ai dạy qua ngươi, kinh nghiệm cũng đều là tự mình tìm tòi ra được, gặp phải loại này khó giải quyết vấn đề, muốn dựa vào chính mình giải quyết, đây không phải khó xử chính mình sao?”

Grant phu nhân tiến lên một bước, dùng ôn nhu thủ pháp nhẹ nhàng nén trượng phu huyệt thái dương, một bên nhẹ giọng thì thầm địa an ủi:

“Ta nhìn việc này còn phải tìm tinh thông trồng trọt sự tình cao nhân mới được.”

“Cao nhân, ở đâu ra cao nhân? Chúng ta Bắc cảnh bên trong, ngươi muốn tìm tinh thông đi săn chăn thả cao nhân, cái kia ngược lại là dễ dàng, muốn tìm tinh thông trồng trọt cao nhân, đây không phải là so ba cái chân Tuyết Lang còn khó tìm?” Grant trưởng lão bực bội lại phiền muộn.

“Ba cái chân Tuyết Lang cũng không khó tìm, bắt chỉ Tuyết Lang đánh gãy một cái chân, cũng không liền đạt được ba cái chân Tuyết Lang sao?” Grant phu nhân khẽ cười nói, sau đó nghiêm sắc mặt,“hôm nay ban ngày, khách nhân của ngươi lại tới cửa tìm ngươi .”

“Tìm ta............ Là vì Thánh Nữ sự tình đi,” Grant nghe vậy, lắc đầu bất đắc dĩ,“cũng không phải ta không chịu hỗ trợ, dù sao lúc trước nếu không phải có Thánh Nữ xuất thủ cứu giúp, ta cái mạng già này liền đã giao phó tại trên cánh đồng tuyết  ta Grant cũng không phải người vong ân phụ nghĩa.”

“Vấn đề ở chỗ, Kim Huy Mạch sự tình nếu không giải quyết, chính ta trưởng lão vị trí đều giữ không được, còn thế nào giúp bọn hắn?”

“Không phải đấy, “Grant phu nhân lắc đầu,“bọn hắn lần này tới cửa cũng không phải vì tìm ngươi hỗ trợ, mà là muốn giúp cho ngươi bận bịu.

“Giúp đỡ ta?” Nguyên bản thân thể vô lực ngồi phịch ở trên ghế Grant nghe vậy, thoáng ngồi thẳng một chút, truy vấn:“Có ý tứ gì?*

“Cái kia Loic thợ săn còn mang theo một cái người xứ khác cùng đi  công bố người xứ khác kia tinh thông trồng trọt, có lẽ có thể giúp ngươi tìm ra Kim Huy Mạch vấn đề.

“Người xứ khác tự ý làm nông, tại khối này, bọn hắn xa so với ta chuyên nghiệp.................. Nghe được phu nhân, Grant nguyên bản tan rã đôi mắt vô thần, dần dần là phát sáng lên.

“Chỉ là......” Grant phu nhân nhìn xem kích động lên trượng phu, do dự một chút, hay là mở miệng nói:

“Người xứ khác kia, tựa hồ có chút............”

Nàng liệu rót một chút, mới nói tiếp:“Có chút quá trẻ?”

“Tuổi trẻ?“Grant trưởng lão không khỏi nhíu mày.

Trồng trọt sự tình, hiển nhiên cũng là cần tư lịch  tuổi còn rất trẻ người, cho dù là người xứ khác, chẳng lẽ còn thật có thể so với hắn chuyên nghiệp bao nhiêu?

“Nhưng đều đến loại trình độ này, dù sao dựa vào chính mình là không giải quyết được, sao không như chết ngựa làm ngựa sống y?” Grant phu nhân lại khuyên nhủ.

Grant trưởng lão nghe xong, mặc dù trong lòng chờ mong đã giảm rất nhiều, nhưng cũng cảm thấy là cái đạo lý:

“Là nên thử một lần, cái kia sáng mai liền đem bọn hắn mời đến hỗ trợ.”

Grant phu nhân không nói thêm gì nữa, dụng tâm vì Grant trưởng lão xoa lấy lấy huyệt thái dương......................

Sáng sớm ngày kế.

Không có gà trống báo sáng.

Mặc dù Phenex bên trong cũng không ít người ta nuôi chút tuyết trĩ, nhưng những này cánh đồng tuyết chi gà, tựa hồ cũng không chịu khó, không có đủ báo sáng thói quen.

Xem ra cùng người không sai biệt lắm, nhiệt độ không khí một thấp, liền nghĩ nằm ỳ.

Cao Đức mới vừa vặn rời giường, cửa ra vào liền vang lên tiếng đập cửa.

Hắn còn chưa hành động, càng thêm chịu khó Loic đã là mở cửa.

Ngoài cửa đứng lại là Grant trưởng lão.

“Trưởng lão?”

“Sáng sớm tới chơi, xin hãy tha lỗi.” Grant trưởng lão trên nét mặt rõ ràng là có mấy phần lo lắng, nhưng vẫn là khắc chế tâm tình nói.

“Không cần khách khí, trưởng lão có việc cứ việc nói.” Bất luận là bái phỏng điểm thời gian, hay là Grant trưởng lão thần sắc, đều để Loic minh bạch hắn sốt ruột, cũng không còn khách sáo, trực tiếp mở miệng hỏi. Cái này đang cùng Grant trưởng lão chi ý, vội vàng mở miệng nói:“Phu nhân của ta nói với ta, ngươi hôm qua mang theo cái người xứ khác đến nhà bái phỏng, nói là nông sự phương diện cao nhân, có lẽ có thể giúp ta tìm ra Kim Huy Mạch vấn đề?”

“Là như vậy.” Loic gật đầu.

“Vậy bây giờ có thể hay không hỗ trợ dẫn tiến một chút vị cao nhân này? Lúc này mới qua một đêm, trong đất Kim Huy Mạch lại chết héo một mảnh..............” Grant trưởng lão không gì sánh được phiền muộn.

“Mang ta đi xem một chút đi.” Tại hai người lúc nói chuyện, Cao Đức cũng nhanh chóng mặc quần áo tử tế, rời phòng đi tới cửa, vừa vặn nghe được Grant trưởng lão nói như vậy, thuận thế nói tiếp.

“Ngươi là.....................” Grant trưởng lão trông thấy Cao Đức, mạch suy nghĩ đầu tiên là đứng máy một chút, sau đó mới mở to hai mắt nhìn,“ngươi chính là vị cao nhân kia?!”

“Cao nhân làm không được, bất quá tìm ra Kim Huy Mạch vấn đề, nên vẫn là có thể.” Cao Đức thành thật nói.

“Cái này...............” Nói thật, khi nhìn đến Cao Đức thời điểm, Grant trưởng lão trong lòng kỳ vọng đã tiêu tán hơn phân nửa.

Không gì khác, Cao Đức thực sự quá trẻ tuổi, thấy thế nào đều cùng tinh thông nông sự chẳng liên quan bên cạnh.

Nhưng đến đều tới, nói cũng phóng xuất  lại thêm chính mình cũng xác thực không có cách, bất luận về tình về lý, cũng nên thử một lần đi.

Grant trưởng lão không nghĩ nhiều nữa,“vậy liền đi theo ta.”

Hai người rời nhà, khóa cửa lại bên trên, sau đó theo sát lấy Grant trưởng lão xuyên thành mà qua, hướng về Weskar núi mà đi.

Phenex dựa vào Weskar núi sở kiến.

Hùng vĩ Weskar núi là Phenex ngăn trở hậu phương mà đến lạnh thấu xương hàn phong.

Mà tại Weskar phía sau núi phương, kỳ thật còn có một tòa núi lửa nhỏ.

Chỉ là bị hùng vĩ Weskar núi cho hoàn toàn che lại, theo trên chính diện nhìn không thấy mà thôi.

Tòa này núi lửa nhỏ gọi là Castella núi lửa, là một tòa đã ngủ đông thời gian rất lâu núi lửa chết.

Bởi vì thời gian dài ngủ đông, chung quanh trong thổ nhưỡng bụi núi lửa cùng dung nham đã ổn định, thổ địa dị thường phì nhiêu.

Kỳ thật núi lửa chết địa khu, vẫn luôn là cực kỳ thích hợp phát triển nông nghiệp khu vực.

Không chỉ là tại Bắc cảnh như vậy, cho dù ở Cao Đức kiếp trước, quay chung quanh núi lửa chết phát triển nông nghiệp án lệ cũng không hiếm thấy.

Tương đối nổi danh chính là Italia vùng Pompeii cùng Indonesia đảo Bali.

Chỉ là, núi lửa thổ địa tại Bắc cảnh ý nghĩa xa không chỉ ở đây, đối với Bắc cảnh người mà nói, núi lửa thổ địa thậm chí có thể gọi là vô cùng trọng yếu “chiến lược tài nguyên” một trong.

Bởi vì Bắc cảnh thành tựu tàn khốc, ở vào cực hàn bên trong, loại khí hậu này dưới điều kiện, căn bản là không có cách trồng trọt thường quy cây trồng.

Cũng chỉ có tại núi lửa trên thổ địa, mới có thể như kỳ tích địa sinh trưởng ra đủ loại cây lương thực.

Núi lửa thổ địa bình thường chứa phong phú khoáng vật chất, bao quát kali, can-xi, Ma-giê (Mg) các loại, những khoáng vật này chất thực vật sinh trưởng phi thường có lợi.

Đồng thời, núi lửa thổ nhưỡng kết quả mười phần tốt đẹp, bảo đảm thuỷ tính cùng thông khí tính tốt hơn, đối cây trồng sinh trưởng cũng rất trọng yếu.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là bởi vì núi lửa thổ địa tiếp giáp núi lửa, xung quanh nhiệt độ không khí không còn là Bắc cảnh thường gặp nhiệt độ cực thấp, mà là ít có trên 0 nhiệt độ.

Cái này thỏa mãn cây trồng sinh trưởng điều kiện cơ bản, khiến cho mảnh này núi lửa thổ địa trở thành Phenex duy nhất “kho lương”.

Cao Đức đi theo Grant trưởng lão, ra Phenex, dọc theo Weskar núi đường núi tiến lên, vòng qua một cái chỗ ngoặt đằng sau, Cao Đức có thể rõ ràng cảm giác nhiệt độ tiết trời ấm lại rất nhiều.

Trong không khí trong không khí tràn ngập một loại ấm áp mà ướt át khí tức, cùng Bắc cảnh thường gặp băng lãnh khô ráo hoàn toàn khác biệt

Castella núi lửa cùng núi lửa thổ địa ngay tại phía trước.

Cảnh sắc trước mắt làm lòng người linh rung động.

Castella núi lửa lẳng lặng đứng sừng sững ở trước mắt, mặc dù đã ngủ đông thật lâu, bên trong nham tương sắp khô kiệt lại bình thản, không còn rò rỉ tuôn ra cổ động, nhưng vẫn như cũ có ánh lửa lượn lờ, khói ráng bốc hơi, đỏ tỏa sáng.

Tại bạch sắc làm chủ nhạc dạo Bắc cảnh bên trong, nó là như vậy bắt mắt, như là một viên thiêu đốt trái tim, khảm tại cánh đồng tuyết chính giữa.

Ánh mặt trời chiếu xuống, miệng núi lửa ánh lửa cùng khói ráng đan vào một chỗ, tạo thành một bức tráng lệ hình ảnh.

Mà tại Castella miệng núi lửa xung quanh một vòng dốc núi, chính là núi lửa thổ địa.

Núi lửa thổ địa nhan sắc, cùng chung quanh bao trùm lấy tuyết trắng mênh mang cánh đồng tuyết tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Núi lửa thổ địa thổ nhưỡng bày biện ra màu nâu đậm, giàu có bụi núi lửa vết tích, thổ nhưỡng mặt ngoài thì là có chút hiện ra quang trạch, đây là phì nhiêu biểu tượng.

Tại trải qua khai khẩn núi lửa trong thổ địa, có thể nhìn ra trồng rất nhiều xanh mơn mởn nhưng lại mang theo một chút kim sắc lúa mạch non.

Đó chính là Kim Huy Mạch lúa mạch non .

Những này lúa mạch non tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lục bên trong mang kim.

Kim bộ phận kia lóng lánh nhấp nháy hào quang, chỉ là có thể rõ ràng nhìn ra, có mảng lớn lúa mạch non lộ ra yên bẹp, mười phần không có tinh thần bộ dáng.

Có bảy tám cái Trăn Băng bộ lạc người ngay tại trong ruộng xuyên tới xuyên lui, kiểm tra Kim Huy Mạch lúa mạch non tình huống.

Mắt thấy Grant trưởng lão đến, có hai người mặc khôi giáp Trăn Băng bộ lạc băng thương đã tiến lên đón.

“Trưởng lão.”

Trọng yếu như vậy chi địa, tự nhiên là có băng thương trường kỳ trông coi .

Grant trưởng lão hiện tại cũng không tâm tình hàn huyên khách sáo, chỉ là đối với hai người nhẹ gật đầu, sau đó liền mang theo Cao Đức cùng Loic hướng trong ruộng đi đến.

Cái kia hai cái băng thương đương nhiên sẽ không để ý, chỉ là hơi có kinh dị dùng khóe mắt liếc qua liếc mắt rõ ràng là người xứ khác Cao Đức, ngạc nhiên Grant trưởng lão làm sao lại mang theo một ngoại nhân đi vào trong bộ lạc trọng địa.

Đã đến hiện trường, Grant trưởng lão tâm tình tựa hồ càng thêm vội vàng lại kiềm chế không được, bước chân đều không tự giác tăng tốc.

Cao Đức cũng rất xem trọng, theo sát lấy hắn.

Rất nhanh, bọn hắn sẽ xuyên qua bờ ruộng dọc ngang điền nói, đi vào trong đó một khối thổ địa trước.

“Đây chính là phát hiện trước nhất lúa mạch non chết héo ruộng đồng.” Grant trưởng lão mở miệng nói ra..