Chương 259: Rộng lượng Flora đại nhân 

Chương 259: Rộng lượng Flora đại nhân 

Cao Đức thuận Grant trưởng lão chỉ nhìn sang.

Trước mắt khối này trong ruộng cảnh tượng để hắn không khỏi nhíu mày.

Vốn nên nên xanh mơn mởn, sinh cơ bừng bừng Kim Huy Mạch điền, bây giờ lại lộ ra một mảnh tiêu điều.

Trong ruộng, bị đã không còn sót lại bao nhiêu Kim Huy Mạch lúa mạch non .

Đại bộ phận lúa mạch non đã chết héo, bị cẩn thận nhổ, để tránh ảnh hưởng mặt khác khỏe mạnh lúa mạch non.

Còn lại cái kia tốp năm tốp ba Kim Huy Mạch lúa mạch non bên trong, mắt trần có thể thấy lại có một bộ phận đã yên xuống dưới, phiến lá đã mất đi ngày xưa tiên lục, trở nên khô héo vô lực, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Những này may mắn còn sống sót lúa mạch non tại trong gió nhẹ chập chờn, lộ ra đặc biệt yếu ớt, cũng là không còn sống lâu nữa.

“Những này lúa mạch non hôm qua ta nhìn thời điểm hay là bình thường, liền một đêm thời gian, liền thành dạng này.” Grant trưởng lão chỉ vào những cái kia yên bẹp lúa mạch non, cau mày lo lắng nói.

“Lại không giải quyết, tất cả Kim Huy Mạch Miêu liền đều muốn hủy.”

Nói xong, Grant trưởng lão ánh mắt chuyển hướng Cao Đức.

“Ngươi cần chúng ta làm sao phối hợp ngươi?”

Cao Đức cười cười, nói ra:“Không cần. “Sau đó, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình túi áo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Flora liền quạt cánh bay ra.

Loic đã sớm gặp qua Flora  ngược lại là không có quá nhiều phản ứng, nhưng là Grant trưởng lão còn là lần đầu tiên gặp, trong ánh mắt vô ý thức hiện lên một tia ngạc nhiên.

“Đây là ta 【 Triệu Hoán Ma Sủng 】 lấy được ma sủng, giỏi về trồng trọt,” Cao Đức giới thiệu nói:“Có nàng tại, nhất định có thể tìm ra Kim Huy Mạch chết héo vấn đề.”

Đã là giới thiệu, cũng là tuyên bố.

Miễn cho người bên ngoài nhìn thấy Flora thủ đoạn, đối với nàng động tâm ——————— Flora là thông qua 【 Triệu Hoán Ma Sủng 】 gọi về đi ra  tự nhiên là không có cách nào cưỡng đoạt .

Nghe được Cao Đức giới thiệu, Flora đại nhân không tự giác kiêu ngạo mà ưỡn ngực:Đến phiên ta !

Nhưng hai người khác, nhưng không có cho Flora mặt mũi.

“Hả?” Loic đều không có nghĩ đến Cao Đức dựa vào vậy mà lại là Flora, trong lòng giật mình, nửa tin nửa ngờ.

“Ma sủng?” Ngay cả Loic đều nửa tin nửa ngờ, Grant trưởng lão càng là sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Hắn cúi đầu mắt nhìn chừng đầu ngón tay Flora, trên mặt lập tức lộ ra vẻ thất vọng, liên tục khoát tay:“Bực này đại sự, không thể đùa bỡn, một cái ma sủng có thể giải quyết vấn đề gì?”

Grant trưởng lão nhưng từ chưa nghe nói qua, cái gì ma sủng sẽ còn làm ruộng .

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, hắn liền phát hiện, nguyên bản uỵch cánh bay ở không trung tâm tình nhìn xem mười phần vui vẻ tiểu nhân nhi, lại là bỗng nhiên trừng to mắt, hung hăng nhìn xem hắn, ánh mắt sáng ngời, thắng lấy thiểm điện:

—————— Dám chất vấn Flora đại nhân chuyên nghiệp, thù này, Flora đại nhân nhớ kỹ!

Tiểu nhân nhi một chữ không nói, Cao Đức lại đọc hiểu nàng bất mãn.

“Trưởng lão chớ có sốt ruột,” Cao Đức đối với bị Flora đại nhân trừng đến sửng sốt một chút Grant trưởng lão nói ra:“Ta nếu dám buông xuống hào ngôn, tự nhiên không phải là vì khoe khoang đùa trưởng lão chơi, mà là nhà mình ma sủng quả thật có thể lực bất phàm, ngài tạm chờ lấy là được rồi.”

“Tốt, vậy liền nhìn biểu hiện của các ngươi  cũng đừng lừa gạt tại ta.” Gặp Cao Đức cái này một bộ đã tính trước dáng vẻ, Grant trưởng lão cũng là tin mấy phần, lập tức là thu hồi trên mặt vẻ thất vọng.

“Đương nhiên sẽ không.” Cao Đức miệng đầy đáp ứng.

Sau đó, hắn lại đem ánh mắt một thấp, nhìn về phía Flora, đối Flora ôm quyền nói ra:“Liền xin nhờ Flora đại nhân.”

Flora hừ hừ một tiếng, lại lần nữa ưỡn ngực, bay về phía mảnh kia ruộng lúa mạch.

Grant trưởng lão nhìn thấy màn này, trong lòng cảm thấy mới lạ.

Nói là ma sủng, nhưng Flora nhìn xem tựa như cái mini bộ dáng coi như xong, thân là “chủ nhân” Cao Đức đến nay lại như thế làm như có thật cùng ma sủng nói chuyện, miệng hô lấy đại nhân, thật sự là chuyện lạ một kiện.

Bên này, tại Grant trưởng lão kinh dị thời điểm, Flora thân thể đã là rơi vào trong đó một gốc đã yên đi xuống lúa mạch non bên trên.

Sau đó, nàng giống như cần cù ong mật nhỏ bình thường, bắt đầu từ trên xuống dưới công việc lu bù lên.

Nàng một hồi nhìn xem lá cây, cẩn thận kiểm tra mỗi một phiến phiến lá màu sắc cùng hoa văn, đang tìm kiếm bất cứ dị thường nào dấu hiệu.

Một hồi lại vòng quanh rơm rạ quan sát, cẩn thận xem xét rơm rạ gốc rễ cùng thân bộ.

Một hồi lại rơi trên mặt đất, dùng ngón tay nhẹ nhàng đào mở một khối đất nhỏ nhưỡng, giống như đang kiểm tra lấy cái gì.

Bộ này tư thái vừa tung ra đến, Grant trưởng lão thần sắc rõ ràng chuyên chú không ít, tựa hồ là bắt đầu tin tưởng Flora chuyên nghiệp tính .

Cao Đức thì là ở một bên híp mắt nhìn xem Flora, chờ lấy nàng “tan tầm”.

Ước chừng qua nửa khắc đồng hồ.

Flora vẫy lấy cánh nhỏ, rời đi ruộng lúa mạch, hướng về Cao Đức nhẹ nhàng bay tới.

Nàng trực tiếp bay đến Cao Đức trên bờ vai, sau đó vững vàng tọa hạ, tới lui bắp chân, nhỏ giọng phát ra một chút Grant trưởng lão nghe không hiểu thanh âm.

Cao Đức bày ra chăm chú lắng nghe thần sắc, thỉnh thoảng gật đầu một cái.

Cuối cùng, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía ở một bên trông mong nhìn Grant trưởng lão cùng Loic.

“Như thế nào?” Loic nhịn không được hỏi, trong giọng nói mang theo vội vàng cùng chờ mong.

Cao Đức cười nói:“Tìm tới vấn đề.”

“Vậy thì tốt rồi?!” Grant trưởng lão vẫn có chút không thể tin được, trong con mắt của hắn hiện lên một tia hoài nghi, nhưng càng nhiều hơn chính là hi vọng

Dù sao, Kim Huy Mạch vấn đề đã khốn nhiễu hắn thật lâu, hiện tại đột nhiên có chuyển cơ, để hắn cảm thấy đã kinh ngạc lại hưng phấn.

“Tốt.” Cao Đức trả lời khẳng định nói.

Ngồi tại Cao Đức trên bờ vai Flora liếc một cái khiếp sợ không thôi Grant trưởng lão, hai tay ôm lồng ngực, ngoáy đầu lại đi.

“Là vấn đề gì?” Grant trưởng lão tiếp lấy truy vấn.

Cao Đức bước chân hướng về phía trước, đi vào một gốc yên Kim Huy Mạch lúa mạch non trước, khom lưng đi xuống, đem nó trừ tận gốc đi ra.

Hắn tùy ý mà phủi xuống lúa mạch non gốc bùn đất, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, lúa mạch non bên trên lập tức là dấy lên ngọn lửa.

【 Hỏa Hoa Thuật 】.

Ngọn lửa thiêu đốt đến hết sức nhanh chóng, phát ra tư tư thanh âm

Gốc kia Kim Huy Mạch lúa mạch non rất nhanh liền bị đốt thành tro, rơi vào Cao Đức trong lòng bàn tay.

Hắn nhẹ nhàng thổi mở những cái kia nhánh cây bụi, sau đó vươn tay, biểu hiện ra tại Grant trưởng lão cùng Loic trước mặt.

Tại Cao Đức trong lòng bàn tay, mười mấy hạt bạch sắc nhỏ bé hạt tròn lộ ra đặc biệt rõ ràng, bọn chúng giống hạt cát bình thường, nhưng lại so hạt cát còn muốn nhỏ, đồng thời lộ ra một loại dị dạng quang trạch.

“Đây chính là Kim Huy Mạch lúa mạch non chết héo nguyên nhân chỗ.” Cao Đức trầm giọng nói.

Grant trưởng lão cùng Loic tiến lên trước, cẩn thận quan sát những cái kia bạch sắc hạt tròn.

Grant trưởng lão nhíu mày hỏi: “đây là cái gì?”

“Băng tuyến trùng thi thể.” Cao Đức giải thích nói.

“Băng tuyến trùng?”

“Tuyến trùng một loại, thích gặm ăn lúa mạch non bộ rễ, bọn chúng hoạt động sẽ phá hư lúa mạch non gốc kết cấu, dẫn đến Kim Huy Mạch lúa mạch non không cách nào bình thường hấp thu trình độ cùng chất dinh dưỡng, tiến tới xuất hiện hư thối hiện tượng, gốc biến thành đen, mềm hoá.

“Ngoài ra, bọn chúng bài tiết kích thích vật chất sẽ còn gây nên lúa mạch gốc tổ chức dị thường tăng sinh, cái này ngươi khả năng không hiểu, dù sao chính là biết dẫn đến gốc hình thành rõ ràng tiểu sưng khối

Grant trưởng lão nghe được rất nghiêm túc, vừa nghe còn không ngừng gật đầu,“Được rồi..................

Đây chính là những cái kia xảy ra vấn đề Kim Huy Mạch lúa mạch non kỹ càng tình huống, hắn cũng không nói qua, nhưng bây giờ đều bị Cao Đức tinh chuẩn địa miêu tả đi ra.

“Đây đều là Flora đại nhân nói cho ta biết.” Cao Đức ra hiệu nói.

Grant trưởng lão dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Flora.

Chính gặp tiểu nhân nhi ngồi ngay ngắn ở Cao Đức trên bờ vai, đã đem đầu vòng vo trở về, không chớp mắt nhìn thẳng hắn.

“Quá lợi hại !” Grant trưởng lão nhìn xem Flora, hai con mắt tỏa ánh sáng.

Flora không tự giác đem đầu ngẩng một cái đường cong.

Cao Đức mỉm cười, dừng một chút, tiếp tục nói:“Những này băng tuyến trùng là một loại phi thường giảo hoạt ký sinh trùng, bọn chúng không chỉ có thể tích cực nhỏ, chiều dài cũng liền tại 0.1 đến 1 li ở giữa, mắt thường là căn bản không thấy được.

“Mà lại bọn chúng bản thể là trong suốt, tiến vào lúa mạch non gốc rễ bên trong, cùng gốc chất lỏng xen lẫn trong cùng một chỗ, thì càng khó mà quan sát.”

“Cũng chỉ có tại hoả táng đằng sau, mới có thể hình thành loại này dễ dàng cho quan sát hạt cát giống như thể rắn.”

Grant trưởng lão mặt mở to mắt, trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc,“thì ra là thế, khó trách chúng ta một mực không có phát hiện vấn đề.

“Ta cũng muốn qua có thể là sâu bệnh, một mực tại tìm kiếm ngoại bộ sâu bệnh, nhưng là đem chết héo lúa mạch non lật qua lật lại kiểm tra nhiều lần, cũng không phát hiện cái gì minh xác manh mối, nguyên lai là cần hoả táng mới có biện pháp phát hiện. “Cao Đức biến sắc, lại nói: “tại núi lửa trong thổ địa, đã đến chỗ đều là băng tuyến trùng trứng  những trứng này tại núi lửa thổ địa ấm áp ẩm ướt hoàn cảnh dưới, sẽ nhanh chóng ấp

“Một khi ấp, càng nhiều băng tuyến trùng liền sẽ tiếp tục xâm hại lúa mạch non, hình thành tuần hoàn ác tính.

“Lại không sớm cho kịp khai thác biện pháp, toàn bộ ruộng lúa mạch liền đều sẽ nhận ảnh hưởng, tổn thất sẽ không thể tưởng tượng được.” Hắn nhắc nhở

Grant trưởng lão tự nhiên biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn nhẹ gật đầu, làm ra khiêm tốn thỉnh giáo tư thái:“Vậy phải làm sao mới có thể giải quyết những này băng tuyến trùng?”

“Kỳ thật chỉ cần phát hiện nguyên nhân chỗ, muốn giải quyết bọn chúng có rất nhiều phương pháp, tỉ như những này băng tuyến trùng mặc dù thích ấm áp ẩm ướt, nhưng băng tuyến trứng trùng lại cực kỳ sợ nóng, chỉ cần nhiệt độ cao xử lý là được rồi.

“Nhưng là nhiệt độ cao cũng tương tự sẽ đối với Kim Huy Mạch lúa mạch non tạo thành tổn thương, mặc dù giải quyết băng tuyến sâu bệnh, thế nhưng tự tổn 800, được không bù mất.”

Grant trưởng lão gật đầu không ngừng,“xác thực, nhiệt độ cao xử lý mặc dù hữu hiệu, nhưng phong hiểm quá lớn, chúng ta không thể mạo hiểm.”

“Muốn cả hai gồm cả, có khả năng cách sử dụng liền có hạn.”

“Nhưng mà..................” Cao Đức cười cười, tiếp tục là Flora tranh công,“Flora đại nhân đã cho các ngươi tìm tới một cái đơn giản Dịch Hành biện pháp.”

“Ta tại Phenex đi dạo thời điểm có chú ý tới, các ngươi nơi đó có thật nhiều người cầm một loại gọi là khổ đống thảo thực vật dùng để hút tuyết trĩ.

“Ngươi lấy một ít khổ luyện thảo, đem đập nát ngâm ở trong nước, sau đó loại bỏ rơi cặn bã, lại phun ra tại ruộng lúa mạch bên trong.”

“Khổ đống đơn bên trong có một ít vật chất đặc thù, những vật chất này đối băng tuyến trùng có rất mạnh giết hết tác dụng, nhưng đối Kim Huy Mạch lúa mạch non nhưng không có ảnh hướng trái chiều, thậm chí còn có thể ở một mức độ nào đó gia tăng trong thổ nhưỡng chất hữu cơ............... Ân, ngươi không cần phải để ý đến chất hữu cơ là cái gì, dù sao chính là đối Kim Huy Mạch hữu ích đồ vật là được rồi.”

Grant trưởng lão nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng hi vọng:“Khổ luyện thảo lại có loại công hiệu này, bởi vì mùi vị của nó quá khổ, mà lại trình độ cực ít, cảm giác khô ráo như cành khô, chúng ta trước đó cũng chỉ là dùng nó tới cho ăn đống tuyết, không nghĩ tới nó còn có dạng này công dụng.”

“Hôm nay liền đem khổ luyện thảo rượu nhạt xuống dưới, ngày mai nên liền sẽ không có mới Kim Huy Mạch lúa mạch non chết héo  thậm chí còn có thể có một ít vừa mới thụ sâu bệnh lúa mạch non bởi vậy khôi phục sinh cơ.” Cao Đức cười nói.

“Phương pháp kia nghe đơn giản, ta lập tức bắt đầu nếm thử!” Grant trưởng lão không kịp chờ đợi nói.

Vấn đề đã tìm tới, giải quyết vấn đề phương pháp cũng đã cho ra, Cao Đức cùng Loic chính là rời đi trước nơi đây, trở lại Phenex, chờ đợi Grant trưởng lão tin tức tốt......................

Hai người đồng hành về đến phòng.

Trên đường đi Loic hay là tâm sự nặng nề.

Hắn một bên là lo lắng Katherine tình huống, một bên cũng là không xác định Cao Đức cho ra phương pháp là có hay không có thể có hiệu quả.

Nhưng bây giờ, hắn có thể làm  cũng chỉ có tin tưởng Flora.

Cao Đức thì là ý cười đầy mặt, so sánh Loic lo lắng, đối với Flora năng lực, hắn là không gì sánh được tín nhiệm.

Nghĩ đến cái này, hắn đối với vẫn như cũ ngồi tại chính mình trên vai tiểu nhân nhi nói cảm tạ:“Lần này, Flora đại nhân thế nhưng là giúp đại ân .

“Không đáng giá nhắc tới.” Rõ ràng mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nhưng lại giả bộ như không thèm để ý Flora nói.

“Cái kia Grant trưởng lão không biết Flora đại nhân năng lực, ngay từ đầu hoài nghi Flora đại nhân, liền Flora đại nhân bất kể tiểu nhân qua, không cần chấp nhặt với hắn, càng không cần để vào trong lòng.” Cao Đức lại nói.

“Là tiểu nhân bất kể đại nhân qua,“Flora nghiêm túc cải chính, xem ở Cao Đức vừa mới khen mức của chính mình, lúc này không có ghét bỏ hắn không thông minh,“không có việc gì, Flora đại nhân không mang thù.”

“Flora đại nhân rộng lượng.” Cao Đức lại khen

Flora hài lòng không thôi.

Nàng nghĩ nghĩ, ngửa đầu nhìn xem Cao Đức bên mặt, hỏi ra nhẫn nhịn rất lâu vấn đề,“pháp sư, ngươi vì cái gì không để cho ta lập tức tìm ra vấn đề?”

Lấy năng lực của nàng, chỉ cần nhẹ nhàng đụng vào một chút Kim Huy Mạch lúa mạch non, liền có thể biết vấn đề của nó chỗ.

Có thể nàng vừa rồi lại là bay lên bay xuống, đông nhìn tây nhìn, ròng rã giày vò nửa khắc đồng hồ thời gian, đây hết thảy, đều là Cao Đức Đặc địa giao phó .

Flora đại nhân mặc dù rất nghe lời làm theo, nhưng là nàng cũng không hiểu tại sao muốn làm như vậy.

Không hiểu liền hỏi, Flora đại nhân từ trước đến nay rất ham học hỏi.

Cao Đức nghĩ nghĩ, mở miệng nói:“Ta cho Flora đại nhân nói cố sự.”

“Ân, pháp sư, ngươi nói.”

“Tại nhà ta bên kia, có một cái tuổi trẻ thợ mở khóa, mặc dù tuổi trẻ, nhưng là tay nghề rất tốt, cho nên đã có thể xuất sư.”

“Tại xuất sư thời điểm, sư phụ của hắn cùng hắn dặn dò, ngươi giúp người khác mở khóa thời điểm a, nhất định phải dùng nhiều chút thời gian, giả bộ phí sức một chút mới là.”

“Hắn không rõ, nhưng vẫn là miệng đầy đáp ứng.

“Rất nhanh, hắn thứ nhất đơn sinh ý liền đến  một cái đồ tể đem nhà mình chìa khoá làm mất rồi, chỉ có thể hoa khai thợ khóa mở khóa .

“Lúc đầu đã hẹn là một ngụm giá 2 ngân tới cửa mở khóa, đây là tiện nghi giá tiền, tuổi trẻ thợ khóa sư phụ mở khóa đều thu 3 ngân .”

“Sau đó, tuổi trẻ thợ mở khóa liền tới nhà  tay hắn nghệ rất tốt a, lạch cạch một chút, bất quá vài giây đồng hồ là được vân lưu ruộng nước đem khóa mở ra, hoàn toàn quên đi sư phụ giao phó sự tình.

“Thế nhưng là a, khóa mở ra sau khi, đồ tể kia lại không nguyện ý trả tiền  đồ tể cảm thấy ngươi toàn bộ hành trình liền xài chút điểm thời gian này, thu hắn 2 ngân là tại hố hắn tiền, nhiều lắm là giao cái 1 ngân.

“Đồ tể kia cao lớn vạm vỡ, tướng mạo càng là hung thần ác sát, tuổi trẻ thợ khóa không dám cùng hắn tranh chấp, cuối cùng chỉ có thể thu cái 1 ngân liền xám xịt đi, đồ tể kia liền cái này còn cảm thấy mình cho nhiều.”

“Flora đại nhân biết vì cái gì thợ khóa sư phụ muốn cùng tuổi trẻ thợ khóa như thế bàn giao sao?”

Cố sự nói xong.

Flora lâm vào trầm tư, không có trả lời Cao Đức nói lên vấn đề.

Cao Đức lắc đầu, cũng không thèm để ý.

Lại một lát sau

Bên tai của hắn truyền đến Flora thanh âm:“Flora đại nhân chính là tuổi trẻ thợ khóa, pháp sư chính là thợ khóa sư phụ, lão gia gia kia chính là đồ tể, đúng không?” Cao Đức nghiêng đầu mắt nhìn ngồi tại trên bả vai mình Flora, tiểu nhân nhi chính ngửa đầu nhìn xem hắn.

“Flora đại nhân quả nhiên có tuệ tâm!” Hắn tán dương.

“Đúng.” Nghe được nhà mình pháp sư khen chính mình, Flora quả quyết gật đầu, thập phần vui vẻ. Gặp nàng vui vẻ, Cao Đức cũng liền vui vẻ..