Chương 260: Đột phá khẩu

Chương 260: Đột phá khẩu

Castella núi lửa, Kim Huy Mạch ruộng lúa mạch bên trong.

Grant trưởng lão mặt mũi tràn đầy vui mừng địa xoa xoa tay, lúa mạch non theo gió nhẹ nhàng phất động, sinh cơ dạt dào.

Lại qua một ngày.

Từ hôm qua hắn dựa theo Cao Đức lời nói, dụng khổ luyện thảo nước tưới vẩy một lần ruộng lúa mạch đằng sau, liền không còn mới Kim Huy Mạch lúa mạch non chết héo tình huống xuất hiện.

Thậm chí còn có một phần nhỏ trước đó đã hiện ra bệnh hại lúa mạch non, một lần nữa toả ra sinh cơ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này khiến hắn vài ngày ngủ không yên vấn đề đã là được giải quyết.

Grant trưởng lão bên cạnh đứng đấy chính là Cao Đức cùng Loic, lại nhìn Cao Đức ———————

Một cái tiểu nhân nhi, chính chính ngồi tại trên vai trái của hắn, hững hờ địa đung đưa chân, một bộ không có việc gì dáng vẻ.

“Lần này nhờ có ngươi .” Grant trưởng lão trịnh trọng hướng Cao Đức ngỏ ý cảm ơn.

Cao Đức cười mỉm địa cải chính:“Không phải ta, mà là nàng.”

“Quá lợi hại !” Grant trưởng lão cúi đầu, hai mắt sáng lên nhìn xem Flora.

Flora không để ý tới Grant trưởng lão, quay đầu nhìn về phía đồng ruộng lúa mạch non.

Grant trưởng lão thấy vậy, lại nghĩ đến nghĩ, chắp lên tay, học Cao Đức dáng vẻ, một lần nữa đối Flora trịnh trọng ngỏ ý cảm ơn nói: “lần này nhờ có Flora đại nhân xuất thủ.”

“Đường –“lần này, Flora  mới xoay quay đầu lại, hừ hừ một tiếng biểu thị đáp lại.

Nhìn thấy Flora bộ này biểu hiện, Grant trưởng lão không có nửa điểm bất mãn, thậm chí là trong lòng tràn đầy yêu thích.

“Đáng tiếc là thông qua pháp thuật triệu hoán mà ra ma sủng, không phải vậy ta nói cái gì cũng phải ra cái giá, theo ngươi cái này mua xuống Flora đại nhân.” Grant trưởng lão cảm khái một câu nói.

Hắn tuy là thuận miệng nói như vậy, nhưng Cao Đức lại là thần sắc nghiêm lại, nghiêm túc nói:“Trưởng lão hiểu lầm  Flora đại nhân tuy nói là ma sủng của ta, nhưng đây chỉ là lai lịch của nàng, mà không phải thân phận, Flora đại nhân là của ta đồng bạn, cùng ta là bình đẳng quan hệ.”

Grant trưởng lão nghe vậy sững sờ, nhìn Cao Đức thần sắc lại là dị thường chăm chú, hắn nghĩ nghĩ, đúng là nói xin lỗi:“Ngược lại là ta mạo phạm.”

“Chuyện của các ngươi, đi ta cái kia đàm phán đi.” Kim Huy Mạch lúa mạch non sâu bệnh một giải quyết, Grant trưởng lão rốt cục có tâm tư bận tâm cái khác .

“Tốt!” nhìn thấy hi vọng Loic trong lòng vui mừng, vội vàng nói.

Grant trưởng lão đồng ý giúp đỡ, mặc dù không có nghĩa là liền có thể trả Katherine trong sạch, nhưng trước mắt Grant trưởng lão đúng là hắn duy nhất có thể trông cậy vào người.

Không được nữa, hắn cũng chỉ có thể không để ý Katherine ý nguyện, về giáo phái hướng người kia nhờ giúp đỡ.............

Grant trưởng lão trụ sở, chuyên môn dùng để tiếp khách nghị sự trong phòng.

Cao Đức thói quen nhìn lướt qua gian phòng bày biện, phát hiện căn bản không tồn tại bất kỳ tinh mỹ đồ dùng trong nhà, thậm chí làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà đều không có.

Liền ngay cả cái bàn, đều là dùng đá xám chế bàn đá.

Cho dù là làm Trăn Băng bộ lạc trưởng lão, xem như Phenex cao tầng một trong, Grant trưởng lão “phủ đệ” kỳ thật cũng tương đương đơn sơ, thậm chí là không sánh bằng Hogan thành một cái hơi có chút tài sản tiểu thương nhân, không có cách, Bắc cảnh điều kiện cũng chỉ có dạng này.

Tốt xấu không phải một cái đơn giản lều vải, mà là một cái thực sự kiến trúc .

Trên băng ghế đá ngồi xuống về sau, Grant trưởng lão nhà người hầu là ba người trên hồ ba chén nước nóng.

Nhìn xem chính mình trong chén nổi lơ lửng như cỏ dại bình thường kỳ lạ thực vật cùng phảng phất phai màu bình thường màu vàng đất nước canh, Cao Đức do dự một chút, hay là khẽ nhấp một miếng.

Kết quả hương vị lại là ý vị không tệ, thanh đạm, nhưng lại mang theo điểm hơi ngọt.

“Kỳ thật Thánh Nữ mỗi lần bị áp đi, ta liền đi nghe ngóng tình huống cụ thể.” Bên này, Grant trưởng lão cũng đồng dạng khẽ nhấp một miếng “thức uống nóng” về sau, trước tiên mở miệng nói.

Thánh Nữ.......Cao Đức nghe được Grant trưởng lão đối Katherine xưng hô, trong lòng không khỏi khẽ động.

Nguyên lai, đây chính là Katherine chân chính thân phận sao?

“Chỉ là ta mới vừa vặn hiểu rõ đến một chút tình huống, núi lửa thổ địa bên này liền xảy ra chuyện  phía sau ta cũng liền lại không để ý tới.” Bên này, Grant trưởng lão lại ngoài định mức giải thích một câu.

“Lý giải.” Loic không xoắn xuýt cái này, việc cấp bách hay là mau chóng trả Katherine trong sạch, đưa nàng cứu ra.

Hắn nhìn xem Grant trưởng lão, chậm đợi đến tiếp sau.

Grant trưởng lão cũng nghiêm túc, chính là cùng Loic kỹ càng giới thiệu một phen chính mình hiểu biết đến tình huống, bao quát tiền căn hậu quả, tất cả chi tiết đều đều trình bày:

“Đoạn thời gian trước, trong tộc một chi tiểu đội thợ săn, lại là tại trên cánh đồng tuyết phát hiện một cái có mỏng manh long huyết Băng Sương Cự tích ấu tích.”

“Cự Long cường đại cùng thần dị, ngươi khẳng định cũng rõ ràng, cho nên dù cho chỉ là có mỏng manh long huyết, cái này ấu tích tiềm lực cùng giá trị cũng đều là không thể đo lường .

“Chi kia tiểu đội thợ săn biết ấu tích giá trị, trải qua ngắn ngủi do dự về sau, hay là quyết định bí quá hoá liều, thừa dịp Băng Sương Cự tích mẫu tích không tại, đem cái kia ấu tích cho bắt đi  sau đó đi suốt đêm về Phenex. ““Thành niên Băng Sương Cự tích, giữ gốc có tam hoàn chiến lực, thậm chí trong đó tinh anh có thể đạt tới Tứ Hoàn chiến lực, chi này tiểu đội thợ săn cũng sợ mẫu tích phát hiện ấu tích bị bắt cóc về sau, tìm mùi đuổi kịp bọn hắn.

“Lấy trưởng thành Băng Sương Cự tích chiến lực, bọn hắn không cách nào ứng đối.”

“Cho nên bọn hắn ngay đầu tiên liền phóng ra liệp ưng, đem tin tức này đi đầu truyền về Phenex, thỉnh cầu bộ lạc phái ra trợ giúp đi tiếp ứng bọn hắn.”

“Nhưng mà, làm bộ lạc phái ra viện thủ dựa theo thông tin bên trong chỗ ước định đường đi địa điểm chạy đến thời điểm, nhưng căn bản tìm không thấy tiểu đội thợ săn nửa điểm bóng dáng .”

“Nếu như bọn hắn là bởi vì bị mẫu tích đuổi kịp, chết tại mẫu tích trong miệng nói, vậy khẳng định sẽ lưu lại một chút vết tích.”

“Thế nhưng là bộ lạc đám thợ săn tìm thật lâu, đều không có phát hiện dù là một chút vết tích, liền phảng phất chi này tiểu đội thợ săn tính cả con kia long huyết ấu tích, cứ như vậy hư không tiêu thất bình thường.”

“Không hề nghi ngờ, hư không tiêu thất là không thể nào  khẳng định là xảy ra chuyện .”

“Có thể làm được như thế không có chút nào vết tích, cũng chỉ có là nhân loại .”

“Điều phỏng đoán này mới vừa vặn đạt được không lâu, Phenex bên trong thợ săn liền thu đến đáp ứng tộc nhân thụ tin, nói tại nhà mình phụ cận nhìn thấy nhân vật khả nghi, phát hiện một chút dị thường.”

“Làm bộ lạc đám thợ săn dựa theo báo tin chạy đến thời điểm, phát hiện chính là Thánh Nữ cùng một chi kia hư không tiêu thất tiểu đội thợ săn.”

“Chỉ là.................. Tiểu đội tất cả mọi người, đều đã biến thành một bộ thi thể.

“Làm hiện trường duy nhất người sống, Thánh Nữ tự nhiên là bị coi là thứ nhất người hiềm nghi .” Grant trưởng lão buông tay, bất đắc dĩ nói.

“Cái gì người hiềm nghi, căn bản không hợp lý! Bất luận một chi kia tiểu đội thợ săn là tại trên cánh đồng tuyết liền bị đánh giết, sau đó thi thể lại được đưa tới Phenex, vẫn là bọn hắn trước bị bắt về Phenex lại gặp đánh giết, đều căn bản giải thích không qua lại giao hảo đi, “Loic thanh âm đều không tự giác hơi lớn, không cách nào lại khống chế lại cảm xúc. Dựng người tiểu đội là tại trên cánh đồng tuyết biến mất  thi thể là tại Phenex bên trong phát hiện .

Cái nào hung thủ biết ngu xuẩn đến đem chứng cứ đưa tới cửa a? là ngại đã chết không đủ nhanh sao?

“Đây không phải trần trụi hãm hại sao?”

“Nói thì nói như thế..................” Grant trưởng lão tự nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, hắn thở dài, nói ra cấp độ càng sâu nguyên nhân:

“Nhưng là trải qua kiểm tra, cái kia bảy vị miêu nhân đều là chết tại các ngươi cánh đồng tuyết thủ hộ giả độc môn pháp thuật 【 Băng Phong Chi Nhận 】 bên dưới.”

“【 Băng Phong Chi Nhận 】 chẳng những là các ngươi cánh đồng tuyết thủ hộ giả độc môn pháp thuật, thậm chí còn có thể gọi là mang tính tiêu chí pháp thuật một trong, ngoại nhân là tuyệt đối không có khả năng nắm giữ, cho nên...............”

“Việc này coi như không phải Katherine cách làm, cũng tất nhiên cùng các ngươi cần nguyên thủ hộ giả có quan hệ, loại điều kiện tiên quyết này, bộ lạc đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha các ngươi Thánh Nữ .”

Lời này rơi xuống, Loic biểu lộ là thay đổi liên tục.

“Bất luận là vì truy hồi cái kia mất đi long huyết ấu tích, vẫn là vì cho cái kia bảy vị chết đi thợ săn một câu trả lời thỏa đáng, bộ lạc là tuyệt sẽ không tuỳ tiện buông tha Thánh Nữ ...... Trừ phi Thánh Nữ các hạ là chuẩn bị quang minh thân phận của mình, cái kia có lẽ còn sẽ có điểm chuyển cơ.” Grant trưởng lão khẳng định nói.

“Không thể nào. Katherine tuyệt đối sẽ không chủ động cho thấy thân phận của mình.” Loic hiểu quá rõ Katherine tính cách.

Thế là, hắn lâm vào thật sâu suy tư ở trong.

Hồi lâu sau, Loic bỗng nhiên ngẩng đầu,“phát hiện tiểu đội thợ săn thi thể hiện trường, có thể mang ta đi nhìn xem sao?”

Grant trưởng lão hơi nhíu mày, bất quá cuối cùng vẫn là gật đầu nói:“Không có vấn đề.”.....................

Phenex một đầu hẻm nhỏ chỗ sâu một chỗ nhà dân trước.

Liên tiếp cửa lớn bức tường kia đã sụp đổ, đá vụn cùng tro bụi chưa thu thập, rơi lả tả trên đất, lộ ra đặc biệt bừa bãi.

“Đây chính là hiện trường  các ngươi Thánh Nữ cũng là ở chỗ này bị áp đi.” Grant trưởng lão cùng Loic giới thiệu nói.

“Katherine tại sao phải lại tới đây?” Loic nhìn trước mắt tàn phá nhà dân, lông mày gấp đạp, mười phần không hiểu.

Đoạn đường này tới, sớm đã rời xa đường phố chính, nếu không phải Grant trưởng lão dẫn đường, làm sao đi loạn cũng không trở thành lại tới đây, chớ nói chi là trả tiến vào bên trong dân cư .

Điểm này, để Loic quả thực không nghĩ ra.

Thực sự không nghĩ ra, Loic liền tạm thời lược qua .

Hắn theo sụp đổ đằng sau “mở rộng” thông đạo đi vào.

Ở trong nhà, còn có hai cái Trăn Băng tộc nhân trong bộ lạc đang tại bảo vệ.

Bất quá Grant trưởng lão tiến về phía trước một bước, nói mấy câu về sau, hai người kia Trăn Băng tộc nhân trong bộ lạc trước hết đi rời đi bên trong ứng.

Grant trưởng lão nhấc lên từng da màn, đem Loic cùng Cao Đức dẫn đi vào.

Trong phòng tia sáng lờ mờ, trong không khí trả lại ngươi khắp lấy một cỗ cực kì nhạt mùi máu tươi.

“Vốn lữ thợ săn thi thể, lúc đó liền ngã tại trong gian phòng này, căn cứ thi thể tình huống, có thể xác định lúc đó cách bọn họ tử vong hẳn là còn chưa quá khứ nửa ngày thời gian.” Grant trưởng lão lại để lộ ra một chi tiết.

Hiển nhiên, chi tiết này đối với Loic tới nói cũng không phải là tin tức tốt gì.

Bất quá bây giờ hắn, đã là đem trong lòng cảm xúc ép xuống.

Càng là bất lợi tình huống, càng là cần tỉnh táo.

Cặp mắt của hắn cùng cái mũi, tại lúc này đều có cùng nhau không dễ dàng phát giác linh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Làm một cái truy tung thợ săn, đang tìm kiếm vết tích cùng chi tiết phương diện này, Loic mà là chuyên nghiệp.

Sở dĩ muốn để Grant trưởng lão dẫn hắn đến hiện trường, sử là vì thông qua năng lực của mình, nhìn xem có thể hay không tìm ra cái gì bỏ sót chi tiết, thậm chí là mang tính then chốt chứng cứ.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, cẩn thận quan sát đến mỗi một hẻo lánh.

Trên mặt đất trong tro bụi, Loic phát hiện một chút nhỏ xíu dấu chân.

Nhưng nơi đây hiện trường lui tới không ít người, một chút đủ bên cạnh cũng không thể từ đó thu hoạch đến tin tức gì.

“Không có bất kỳ cái gì chống cự cùng vết tích chiến đấu............... Cho nên cái kia bảy vị thợ săn nên không phải chết ở chỗ này, mà là chết trước tại nơi khác, sau đó lại bị vứt xác tới đây.”

“Bảy bộ người sống sờ sờ thi thể, muốn không bị người chú ý tới, lặng yên không một tiếng động từ bên ngoài đưa vào Phenex, cũng không phải chuyện đơn giản, đây có lẽ là cái đột phá khẩu............... Có thể hỏi một chút chỗ cửa thành thủ vệ, mấy ngày nay vào thành người bên trong, có phát hiện hay không khả nghi tình huống.”

Loic một bên kiểm tra, một bên làm ra phán đoán, đồng thời đưa ra ý nghĩ của mình,“vừa vặn các ngươi gần nhất vào thành có thêm một cái thẩm vấn bổ sung, nên là sẽ có ấn tượng.”

“Ngươi lời nói đúng là lý, ta sẽ cho người đi làm .” Grant trưởng lão nghe vậy, rất tán thành gật gật đầu.

“Tại Katherine bị áp sau khi đi, nơi này còn tới qua bao nhiêu người?” Loic hít mũi một cái, lại mở miệng hỏi.

“Không có, tại kỹ càng đã kiểm tra hiện trường đằng sau, bộ lạc phái hai người tới đây canh chừng nơi đây, đằng sau liền không có người lại đến qua nơi này.”

“Nơi này nồng nặc nhất mùi chính là hai cái thủ vệ mùi, ngoài ra còn có hơi nhạt một chút mùi máu tươi cùng quấn quýt lấy nhau nhân vị, nhìn nồng độ là cùng một nhóm người, nên chính là áp đi Katherine những người kia lưu lại .....................

“Những này đều rất bình thường, nhưng không bình thường là, trừ những mùi này, liền không còn có cái khác người sống mùi . "

“Không hợp lý, không có khả năng như vậy sạch sẽ, nhiều lắm thì nhạt một chút, nhưng không nên hoàn toàn không tồn tại.” Loic tự lẩm bẩm.

“Trừ phi là có người hiểu năng lực của ngươi, đã đang bố trí hiện trường thời điểm, trước thời gian tại khí vị phương diện làm công phu.” Ở một bên dự thính thật lâu Cao Đức nhẹ nhàng nói ra.

Hắn chính là nếm qua Loic năng lực này thua thiệt, rõ ràng minh bạch Loic đối mùi đến tột cùng là đến cỡ nào mẫn cảm.

“Đúng vậy............... Bất luận là cái kia bảy vị chết đi thợ săn nguyên nhân cái chết, hay là hiện trường xử lý, đều cho thấy hung thủ thật sự, tất nhiên là xuất từ giáo phái, mới có thể đối ta thủ đoạn có hiểu biết cũng biết nhằm vào chi pháp.” Loic chậm rãi nói, ngữ khí lộ ra nặng dị thường.

“Lấy hung thủ trước mắt biểu hiện ra thủ đoạn, có lẽ ta lúc trước nói theo vào thành tình huống khả nghi chỗ bắt đầu phương pháp đột phá, cũng vô cùng có khả năng không làm được. ““Nếu ta đều có thể nghĩ ra được cái này đột phá khẩu, hung thủ tất nhiên cũng có thể ý thức được, sẽ có tương ứng ứng đối biện pháp.”

Cao Đức rất tán thành gật gật đầu.

Hung thủ nếu có thể bày ra loại này bẫy rập, giảng đạo lý là khả năng không lớn lưu lại quá rõ ràng sơ hở .

Không dấu vết...

Cao Đức nghĩ nghĩ, đột nhiên là mở miệng nói:“Có lẽ còn có một cái đột phá khẩu.................. “

“Hả?” đang trầm tư Loic vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Cao Đức.

Cao Đức mỉm cười, ánh mắt chuyển hướng Grant trưởng lão.

“Trưởng lão phụ trách Kim Huy Mạch trồng trọt sự tình đã bao nhiêu năm?” Hắn hỏi.

“Bốn năm mươi năm a?” Grant trưởng lão sửng sốt một chút, không có minh bạch thế nào lại là chuyển hướng này, nhưng vẫn là vô ý thức hồi đáp.

“Trước đó, Kim Huy Mạch nên chưa bao giờ phát sinh qua băng tuyến sâu bệnh a?” Cao Đức tuy là đang hỏi, nhưng trong lòng đã có đáp án.

Nếu là phát sinh qua, Grant trưởng lão lúc này liền sẽ không như vậy con ruồi không đầu .

“Đúng là lần thứ nhất.” Grant trưởng lão gật đầu nói.

“Trưởng lão kia có nghĩ tới hay không những này băng tuyến trùng là thế nào xuất hiện? Còn có vì cái gì trước kia đều không có xuất hiện qua băng tuyến sâu bệnh, hết lần này tới lần khác là tại Katherine gặp gỡ chuyện này thời điểm, cái này sâu bệnh đột nhiên liền xuất hiện?” Cao Đức hỏi ngược lại.

Hai người khẽ giật mình, sau đó đều là bị một câu bừng tỉnh.

Cao Đức gặp hai người đã kịp phản ứng, liền tiếp theo nói ra:“Muốn từ thợ săn cái chết trên thân tìm tới đột phá khẩu không dễ dàng, không bằng mở ra lối riêng, theo băng tuyến sâu bệnh chỗ vào tay.”

“Ta không dám nói hai chuyện này là cùng một người cách làm, nhưng có thể khẳng định tất nhiên có chỗ liên quan.”.