Chương 261: 【 Thành Thực Chi Vực 】

Chương 261: 【 Thành Thực Chi Vực 】

“Đây chính là Kim Huy Mạch lúa mạch non tưới tiêu dùng nước.”

Castella núi lửa trước, Grant trưởng lão chỉ vào trước mặt nguồn nước cùng hai người giới thiệu nói.

“Tại Bắc cảnh, hầu như không tồn tại tự nhiên dùng nước, phần lớn là băng tuyết cầm lấy đi băng tan, cũng chỉ có tại Castella núi lửa cái này, mới có thể xuất hiện dạng này nước tự nhiên đầm.” Grant trưởng lão vô ý thức nhấn mạnh một chút nói.

Cao Đức cùng Loic đến gần đầm nước.

Đầm nước biên giới bị một tầng Bắc cảnh phía trên cực kỳ thường gặp thật dày rêu nơi bao bọc.

Cái này rêu chủng loại nên là rêu xanh, xanh thẳm lục sắc cùng đầm nước màu lam, hình thành một bức tại Bắc cảnh cực kỳ hiếm thấy nhan sắc phối hợp.

Đầm nước chung quanh, thổ nhưỡng ướt át mà phì nhiêu.

Nước đầm thì là thanh tịnh thấy đáy, thậm chí còn có thể nhìn thấy mấy con cá nhỏ ở trong đó nhàn nhã du động

“Đầm nước nguồn nước đầu là trong núi lửa nước ngầm, những này nước ngầm trải qua đá núi lửa tầng loại bỏ, nước chất lượng dị thường tinh khiết, theo lý tới nói, là không nên tồn tại trứng trùng .” Grant trưởng lão ngón tay chỉ hướng đầm nước một bên khác.

Mắt thường có thể gặp, ở nơi đó có một cỗ liên tục không ngừng dòng nhỏ, đang không ngừng tràn vào đầm nước.

Dòng nước kia trả mang theo một tia ấm áp, cùng Bắc cảnh cực hàn hoàn cảnh tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cao Đức ngồi xổm người xuống đi, ngồi tại trên vai hắn Flora, thì là nghiêm túc quan sát đến nước đầm, có thể phát hiện, tại bên đầm nước trong thổ nhưỡng, còn có một số bong bóng nhỏ đang không ngừng toát ra

Những bọt khí này là dưới mặt đất nguồn nhiệt dấu hiệu.

Castella núi lửa mặc dù đã ngủ đông rất lâu, nhưng dưới mặt đất nguồn nhiệt lại vẫn mười phần sinh động, khiến cho đầm nước nước ẩm ướt bảo trì tại một cái tương đối ổn định trình độ, sẽ không thụ Bắc cảnh nhiệt độ không khí ảnh hưởng, bị đông lại.

Bên này, Flora cũng đã là kết thúc quan sát.

“Nước này xác thực mười phần tinh khiết, cũng không có băng tuyến trứng trùng chỗ tồn tại, hơn nữa còn mang theo thích hợp Kim Huy Mạch sinh trưởng khoáng vật chất. “Cao Đức đứng dậy, cho ra Flora cho ra kết luận.

“Nhưng là, Kim Huy Mạch trong ruộng băng tuyến trứng trùng, cũng đúng là đến từ tưới tiêu dùng nước, điểm này Flora đại nhân có thể xác định.” Hắn lại khẳng định nói.

Đây là Flora năng lực thiên phú, là cùng thực vật “câu thông giao lưu” lấy được tin tức.

Thực vật là sẽ không gạt người.

“Kim Huy Mạch điền tất cả tưới tiêu dùng nước đều lấy từ trước mắt đầm nước, không có ngoại lệ?” Cao Đức hướng Grant trưởng lão xác định nói. “Không có ngoại lệ,” Grant trưởng lão không gì sánh được khẳng định nói:“Mặc dù chúng ta không hiểu ngươi nói cái gì khoáng vật chất, nhưng là chúng ta đã sớm phát hiện, dùng nơi này nước tưới tiêu Kim Huy Mạch, là có thể để Kim Huy Mạch sinh trưởng đến càng tốt hơn, còn có thể hơi tăng lên một chút sản lượng.” “Cho nên chúng ta cho Kim Huy Mạch tưới nước, đều nghiêm ngặt quy định chỉ có thể lấy dùng nơi này nước.”

“Bình thường là do ai phụ trách lấy nước, tưới nước?” Cao Đức nhíu mày, nghĩ nghĩ, lại hỏi.

Nếu trong đầm nước cũng không tồn tại băng tuyến trứng trùng, có thể ruộng lúa mạch bên trong băng tuyến trứng trùng lại phân minh đến từ tưới tiêu dùng nước, cái kia băng tuyến trứng trùng cũng chỉ có là tại lấy nước đến tưới nước trong quá trình này xuất hiện .

Hiển nhiên, Grant trưởng lão cùng Loic cũng đều đẩy ra cái kết luận này.

Grant trưởng lão sắc mặt trở nên dị thường nghiêm túc, hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, từ trong miệng phun ra ba cái danh tự.

“Bình thường đều là do Ethan, Evan, Simon ba người phụ trách lấy nước cùng tưới nước, bọn hắn cũng đều ở chỗ này làm gần mười năm, mười phần đáng tin, mà lại đối Kim Huy Mạch cũng hết sức quen thuộc. *

“Xác định không có bỏ sót? Những cái kia không chịu trách nhiệm tưới nước, nhưng cũng có thể tiếp xúc đến đầm nước người cũng coi như. “Cao Đức nhẹ gật đầu, lại hỏi.

Cũng không phải không tin Grant trưởng lão, chỉ là dựa theo kinh nghiệm tới nói, dưới loại tình huống này, người bình thường trả lời luôn luôn phiến diện  biết lọt mất một chút tình huống đặc biệt.

Mà thường thường, những này tình huống đặc biệt mới là đáp án cuối cùng ——————— bởi vì tính phổ biến tình huống rất dễ điều tra.

Grant trưởng lão lý giải Cao Đức cẩn thận, hắn nghĩ nghĩ, lại nói: “còn có Thomas, hắn trước kia cũng là phụ trách Kim Huy Mạch trồng trọt  về sau bởi vì eo thụ thương  không làm được những chuyện lặt vặt này, bất đắc dĩ chỉ có thể lui xuống.”

“Ta nhìn hắn làm việc lúc cẩn trọng, chăm chú phụ trách, lại lo lắng hắn loại tình huống này, rời nơi này rất khó ăn cơm no, liền thu hắn làm người hầu.”

“Dưới tình huống bình thường, ta mỗi ngày ít nhất là sẽ đến một lần nơi này, xem xét Kim Huy Mạch tình huống. “Grant trưởng lão nói ra, hắn là một cái mười phần người phụ trách:

“Bất quá ngẫu nhiên cũng có bận bịu đi không được thời điểm, Thomas là trong phủ ta người hầu, lại có Kim Huy Mạch trồng trọt kinh nghiệm, cho nên đến lúc này, ta liền sẽ để Thomas thay ta đến điền bên trên nhìn một chút.”

“Trước mấy ngày, ta cũng bởi vì bề bộn nhiều việc các ngươi Thánh Nữ giao phó sự tình, để Thomas thay ta nhìn một ngày Kim Huy Mạch điền. “Cao Đức cùng Loic liếc nhau.

Thời gian đối với quá vừa vặn, thực sự không cách nào làm cho người không nghi ngờ.

“Cái kia muốn làm phiền Grant trưởng lão đem Thomas gọi tới, chúng ta có mấy cái vấn đề còn muốn hỏi một chút hắn. “Loic mở miệng nói.

“Tốt.” Grant trưởng lão sắc mặt nặng nề, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng nói................

Thomas là một người trung niên nam nhân, còn không tính lão.

Hắn bị gọi tới thời điểm, có vẻ hơi khúm núm dáng vẻ.

Khi hắn trông thấy chờ lấy hắn trừ Grant trưởng lão, còn có Loic cùng Cao Đức hai cái ngoại nhân, trong mắt càng là hiện lên một tia bất an cùng khẩn trương.

Mà tại Thomas đến trước đó, Loic đi đầu thi pháp, là tiếp xuống hỏi thăm chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn đưa tay phải ra ngón trỏ, trên không trung hư họa một vòng tròn, sau đó hướng mặt đất một chỉ.

Theo Loic thủ thế, ma lực ở trong không khí quanh quẩn.

Một tầng sóng gợn vô hình nương theo lấy ma lực ba động đẩy ra, bao trùm lấy hắn làm trung tâm xung quanh 15 thước rưỡi kính hình cầu khu vực.

Nhị Hoàn phụ ma hệ pháp thuật.

【 Thành Thực Chi Vực 】.

Hiếm thấy thông dụng pháp thuật ——————— những này băng thương nắm giữ pháp thuật phần lớn cùng ngoại giới pháp thuật rất có khác biệt, là Cao Đức tại thông dụng pháp thuật trên lớp chưa học qua pháp thuật.

Cao Đức hơi có vẻ ngạc nhiên nhìn Loic một chút.

“Đây là ta theo các ngươi xứ khác pháp sư nơi đó mua được pháp thuật phối phương,” Loic thuận miệng cùng Cao Đức giải thích một câu nói:“Đó là một cái muốn đến Bắc cảnh phát tài xứ khác pháp sư, kém chút chết tại miệng sói, bị ta thuận tay cứu lại, trả theo ta một đoạn đường.”

Lại kỹ càng, Loic liền không có triển khai nói tỉ mỉ .

【 Thành Thực Chi Vực 】 là một cái công năng hình pháp thuật, cũng không có lực sát thương, đối với chiến đấu cũng không có bất kỳ trợ giúp nào, nhưng là đang thẩm vấn hỏi phương diện, nó có cường đại pháp thuật hiệu lực.

Bởi vì tại Thành Thực Chi Vực bên trong, chủ thể không thể cố ý nói dối.

Bất quá, Thành Thực Chi Vực hay là có rất nhiều thiếu hụt, cũng không phải là vạn năng.

Trong đó nổi bật nhất điểm, chính là chủ thể có thể ý thức được Thành Thực Chi Vực tồn tại, bởi vậy hắn có thể chủ động né tránh trả lời những cái kia bình thường biết lấy hoang ngôn trả lời chắc chắn vấn đề.

Thậm chí đang trả lời vấn đề lúc có thể từ ngữ mập mờ, tránh nặng tìm nhẹ, bởi vì chỉ cần không vượt qua lời nói thật phạm vi liền không có vấn đề.

Dù sao, đây chỉ là cái Nhị Hoàn pháp thuật.

Đương nhiên, dưới đại bộ phận tình huống 【 Thành Thực Chi Vực 】 là đủ .

Tại đi vào Thành Thực Chi Vực một sát na, Thomas thân thể cứng đờ.

—————— Hắn đã ý thức được Thành Thực Chi Vực tồn tại.

“Thomas, bọn hắn có một ít vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi phối hợp bọn hắn, ăn ngay nói thật là được rồi.” Grant trưởng lão an ủi một câu nói.

“Ta.................. Ta minh bạch, trưởng lão, ta sẽ phối hợp bọn hắn .” Thomas có chút co quắp cùng khẩn trương hồi đáp.

“Các ngươi hỏi đi.” Grant trưởng lão ôm tay, đứng ở bên cạnh đi.

Loic cũng không tị hiềm, trực tiếp ngay trước Grant trưởng lão mặt, nói ngay vào điểm chính:“Kim Huy Mạch sâu bệnh vấn đề, phải chăng cùng ngươi có liên quan?”

Hắn cũng lười theo cái gì băng tuyến trứng trùng, tưới tiêu dùng nước từng bước một hỏi thăm đến, trực tiếp là trực chỉ hạch tâm vấn đề.

“Cái gì?” Thomas sửng sốt một chút, tựa như không có kịp phản ứng.

“Ngươi chỉ cần trả lời phải hay không phải, đừng bảo là cái khác .” Loic quát nhẹ một tiếng nói.

“Không phải......” Thomas lắc đầu liên tục, một bộ hốt hoảng bộ dáng, không nổi giải thích nói:“Chuyện không liên quan đến ta...............

Loic nghe thấy câu trả lời này, nhìn Cao Đức một chút, sau đó lắc đầu.

Ý là, đối phương cũng không có nói dối.

Thomas cùng sâu bệnh vấn đề không quan hệ?

Cao Đức lông mày cau lại, luôn cảm thấy chỗ đó có vấn đề.

Hắn ở trong lòng bắt đầu suy nghĩ.

Rất nhanh, Cao Đức một lần nữa ngẩng đầu lên

Rất rõ ràng, phía sau màn người chủ đạo chính là cánh đồng tuyết thủ hộ giả nội bộ cao tầng.

Cho nên cái này phía sau màn người chủ đạo không gì sánh được rõ ràng Loic năng lực, đang hãm hại Katherine thời điểm, liền xóa đi hiện trường hết thảy mùi, lấy đoạn tuyệt Loic bằng vào mùi đuổi hung khả năng.

Cái kia đồng dạng, cái này phía sau màn người chủ đạo có lẽ cũng biết Loic nắm giữ 【 Thành Thực Chi Vực 】.

Cho nên, có khả năng hay không, tại kế hoạch sâu bệnh sự tình ngay từ đầu, cái này phía sau màn người chủ đạo liền đã cân nhắc đến 【 Thành Thực Chi Vực 】 đồng thời làm ra đối ứng an bài.

Tỉ như, từ vừa mới bắt đầu liền dùng một cái “lời nói dối có thiện ý” đi để Thomas làm một ít sự tình, mà Thomas cũng tin coi là thật?

Thành Thực Chi Vực bên trong, chủ thể không thể cố ý nói dối.

Đây là 【 Thành Thực Chi Vực 】 pháp thuật hiệu quả, nhưng cùng lúc cũng là nó tính hạn chế.

Thành Thực Chi Thành chỉ có thể hạn chế chủ thể chủ quan trên ý thức nói dối hành vi.

Nếu như, chủ thể tự thân cũng bị lừa gạt, cho là mình nói chính là nói thật đâu?

Dù cho trên thực tế đó cũng là cái hoang ngôn, nhưng chỉ cần hắn đánh đáy lòng cho là đó là chân thực  liền cũng có thể thông qua Thành Thực Chi Vực phán định.

“Năm ngày trước, ngươi thay mặt Grant trưởng lão kiểm tra Kim Huy Mạch điền tình huống thời điểm, phải chăng làm phạm vi chức trách bên ngoài sự tình, bất luận tốt xấu?”

Cao Đức nhìn chằm chằm Thomas con mắt, cân nhắc một chút ngôn ngữ, bảo đảm không có lỗ thủng tồn tại về sau, lúc này mới lên tiếng hỏi.

Một bên Loic, đầu tiên là ngẩn người, sau đó lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Hắn hơi có vẻ kinh ngạc nhìn thoáng qua Cao Đức —————— hắn đã theo Cao Đức thời khắc này vấn đề bên trong, đoán được Cao Đức ý nghĩ, tại vì Cao Đức có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế nghĩ tới những thứ này mà cảm thấy kinh ngạc.

Mà đang nghe Cao Đức vấn đề trong nháy mắt, Thomas lập tức đổi sắc mặt.

“Như thế nào tính phạm vi chức trách bên ngoài sự tình......” Thomas cố gắng trấn định.

“Trả lời phải hay không phải, không cần nói sang chuyện khác!” Grant trưởng lão cũng đã nhìn ra vấn đề, ánh mắt trở nên băng lãnh xuống tới. Hắn là cái nhớ tình cũ người, chính là nhìn Thomas tại Kim Huy Mạch trong ruộng lao động nhiều năm như vậy không dễ dàng, mới tại hắn sau khi bị thương thu hắn làm người hầu.

Kết quả đổi lấy lại là........Nếu không phải có Cao Đức xuất thủ, Kim Huy Mạch chết héo chính là việc đại sự, đủ để cho hắn theo trưởng lão vị trí bên trên rơi xuống, khí tiết tuổi già khó giữ được.

Vừa nghĩ tới gặp phải loại này đâm lưng, Grant trưởng lão tâm giống như như lửa tại đốt.

Thomas nhìn xem Grant trưởng lão ánh mắt lạnh như băng, cố giả bộ trấn định lập tức liền hỏng mất, nước mắt xoát lập tức liền xuống tới.

“Trưởng lão, trưởng lão, ta thật cái gì đều không có làm, sâu bệnh sự tình thật không liên quan gì đến ta......Ngài hảo tâm thu lưu ta, những năm này đối ta càng là không lời nói, ta coi như lại không có lương tâm, cũng sẽ không làm phản bội của ngài sự tình a!”

“Trưởng lão, ngươi tin tưởng ta..................”

“Vậy ngươi trước chính diện trả lời vấn đề của hắn.” Grant trưởng lão bất vi sở động, lạnh lùng nói.

Thomas ngoài miệng nói đến lại nhiều cũng vô ích, hắn thời khắc này phản ứng cùng thái độ, kỳ thật đã là có thể nói rõ hết thảy.

Nghe thấy Grant trưởng lão cái này ngữ khí băng lãnh, Thomas mặt như chết sống, hắn nhìn xem tuổi trẻ Cao Đức, gắt gao nhìn chằm chằm mặt của hắn, sau đó tuyệt vọng nhẹ gật đầu,“đúng vậy.”

“Ngươi làm cái gì?” Grant trưởng lão hỏi tiếp.

Như là đã thẳng thắn, Thomas cũng dứt khoát là vò đã mẻ không sợ rơi  không còn giấu diếm,“ta...... Ta nhận ủy thác của người, tại năm ngày trước, mang theo một cái ma sủng tiến Hỏa Sơn Điền.

“Ta chỉ làm cái này, tiếp xuống sâu bệnh sự tình, ta thật hoàn toàn không biết gì cả............

“Cái gì ma sủng?” Grant trưởng lão vô tâm chú ý Thomas tái nhợt giải thích, tiếp tục nói:“Là nhận ủy thác của ai?”

“Một cái con cóc ma sủng.................. Thomas hồi đáp:“Ta cũng không biết phía sau đến tột cùng là ai, bọn hắn bắt ta người nhà bức hiếp ta, ngày thường cùng ta liên hệ cũng là thông qua truyền tin, căn bản không gặp được người.

Quả nhiên...................Cho dù ở vòng này, phía sau màn người chủ đạo kỳ thật cũng không có lưu lại quá nhiều sơ hở.

Cao Đức ở trong lòng ám đạo.

“Bắt ngươi người nhà bức hiếp ngươi.................. Loại tình huống này đã tiếp tục bao lâu?” Grant trưởng lão lại hỏi.

“Gần mười năm .....”

“Con cóc kia ma sủng đâu?” Grant trưởng lão sắc mặt càng khó coi —————— mặc cho ai biết mình dạng này bị người để mắt tới, tại bên cạnh mình sắp xếp một cái cái đinh, mà lại đã đem mười năm gần đây, tâm tình cũng sẽ không tốt.

“Người kia chỉ là để cho ta tiến Hỏa Sơn Điền thời điểm, đem mang con cóc kia ma sủng mang vào, cái khác cái gì đều không cần làm, tại ta sau khi đi ra, con cóc ma sủng liền chính mình rời đi.”

“Ta căn bản không biết ở giữa xảy ra chuyện gì, người kia muốn ta làm như thế ý đồ làm sao tại..................”

“Katherine bị bắt sự tình.....Chính là Grant trưởng lão hôm trước tiếp đãi hai vị khách nhân bên trong trừ hắn ra một vị khác, cùng ngươi là có hay không có quan hệ?” Bên này, Cao Đức đã lược qua sâu bệnh sự tình, trực tiếp nhảy đến hắn càng quan tâm hơn Katherine sự tình bên trên.

“Ta................” Thomas giãy dụa giải thích im bặt mà dừng, giống như là tạm ngừng bình thường.

Nhìn thấy hắn cái phản ứng này, Loic lập tức sắc mặt vui mừng ——————— hiển nhiên, việc này Thomas không nói là cái người tham dự, hiển nhiên cũng là biết một chút nội tình .

Rốt cuộc tìm được đầu mối hữu dụng .

“Ta không thể nói, ta không thể nói, ta nếu là nói, thê tử của ta hài tử liền xong đời......” Thomas đột nhiên là tuyệt vọng quát to một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong miệng của hắn đột nhiên là bắt đầu toát ra máu đen cùng bọt mép, sau đó ngẹo đầu, cứ như vậy ngã xuống..