Chương 262: Xua tan cầm cố 

Chương 262: Xua tan cầm cố 

Thomas cứ thế mà chết đi.

Grant trưởng lão cau mày, ngồi xuống kiểm tra một phen, cuối cùng đứng lên nói:“Độc là giấu ở răng bên trong, thật là khủng khiếp kịch độc, theo uống thuốc độc đến phát tác lại đến triệt để tử vong, cứ như vậy ngắn ngủi mấy hơi thời gian.”

“Là ta sơ sót..................” Hắn cắn răng, sắc mặt có chút khó coi, đối Loic nói xin lỗi:“Ta không có cân nhắc đến hắn còn có tự sát khả năng, đầu mối duy nhất cứ như vậy gãy mất...............

Xem ra đến bây giờ, Thomas là đầu mối duy nhất cùng chứng nhân, kết quả là dạng này tại trước mặt bọn hắn tự sát.

Càng làm cho hắn khó chịu là, căn cứ Thomas trước khi chết sau cùng lời chứng, Katherine bị bắt sự tình còn cùng hắn có quan hệ.

Mà Thomas chính là hắn người hầu, theo một góc độ này tới nói, Katherine đến nay cảnh ngộ, Grant trưởng lão cũng muốn thua một định trách nhiệm.

Bất quá, hiện tại Loic không tâm tư xem kĩ những này.

Ngay sau đó hắn duy nhất tâm tư  chính là nghĩ biện pháp trả Katherine trong sạch, mau chóng cứu ra bị giam giữ Katherine.

Hắn im lặng tiến lên một bước, tới gần Thomas thi thể, chậm rãi hai mắt nhắm lại, hai tay nhẹ nhàng nâng lên, đầu ngón tay có chút rung động.

Trong không khí lập tức tràn ngập lên một cỗ nhỏ không thể thấy ma pháp ba động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cùng nhau ánh sáng màu bạc theo chóp mũi của hắn xuất phát mà ra, lại lặng yên mà qua.

Đây là pháp thuật lực lượng.

Nhị Hoàn hệ biến hóa pháp thuật.

【 Liệp Khuyển Truy Tung 】.

Hai mắt nhắm lại Loic tập trung tinh thần, giờ khắc này khứu giác của hắn đã trở nên bén nhạy dị thường, trong không khí mỗi một cái phần tử đều phảng phất có thể thấy rõ, đủ loại mùi giống như nước thủy triều tràn vào xoang mũi của hắn.

Bùn đất mùi thơm ngát, Kim Huy Mạch tươi mát........Còn có chính là Thomas trên thân đặc hữu hương vị, quần áo sợi vị........

Những mùi này đan vào một chỗ, tạo thành một bức phức tạp mùi chân dung.

Loic đem những cái kia thường gặp vô dụng mùi —— loại bỏ rơi, chuyên chú vào tìm kiếm mình cần có mùi.

Cuối cùng, một chủng loại giống như hóa học vật chất  cực kỳ kích thích mùi xông vào khứu giác của hắn ở trong.

Hắn mũi thở giật giật, phảng phất là tại xác nhận phát hiện này.

Tại xác nhận không sai về sau, Loic bỗng nhiên mở mắt, trong giọng nói mang theo vẻ hưng phấn.

“Đổi lại cái khác, ta có lẽ thật đúng là không có cách, có thể cái kia ma sủng hết lần này tới lần khác là con cóc ma sủng.”

Loic nhìn xem Thomas đã ngã xuống thi thể,“hối hận” nói:“Mặc dù mùi truy tung là mỗi cái tu tập 【 Hoang Dã Bí Thuật 】 thợ săn cường hạng cùng năng lực, nhưng trên thực tế năng lực này không hề giống mặt ngoài cường đại như vậy, tính hạn chế cũng rất nhiều.”

“Tỉ như thời gian cách quá lâu, mùi tương tự tính quá cao, cũng hoặc là quá mức phức tạp phong phú mùi điều kiện, mùi truy tung thường thường liền mất linh .”

Cái này giống như là một nồi khẩu vị nặng đồ ăn, ngươi rất khó phân biệt ra được trong đó tất cả gia vị, nhưng một nồi thanh đạm nguyên vị nấu canh, luôn có thể rất dễ dàng đạt được trong đó tất cả gia vị.

Mùi truy tung cũng giống như thế.

【 Hoang Dã Bí Thuật 】 tu hành pháp có thể tăng lên pháp sư tại “truy tung” pháp thuật bên trên biểu hiện, đồng thời còn có thể làm cho pháp sư thu hoạch được bao quát “khứu giác tăng cường” ở bên trong năng lực.

Bất quá nó cũng không phải vạn năng.

Loic sở dĩ có thể tại trên cánh đồng tuyết truy tung đến Cao Đức mùi, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền xuất từ Cao Đức là người xứ khác, thực đơn cùng Bắc cảnh người hoàn toàn khác biệt, bởi vậy có được cực kỳ đặc biệt lại tươi sáng mùi, dễ dàng truy tung.

Như Cao Đức cũng là Bắc cảnh người, tại Bắc cảnh nhân khí vị đại thể tương tự tình huống dưới, nếu muốn ở trên cánh đồng tuyết mênh mông truy tung đến Cao Đức, liền cực kỳ khó khăn.

“Có thể con cóc ma sủng bởi vì làn da biết bài tiết một loại đặc thù chất nhầy, mà loại này đặc thù chất nhầy lại có cực kỳ đặc biệt lại kích thích tính mùi, vô cùng tốt phân rõ đồng thời dễ dàng nhiễm tại quần áo phía trên.”

“Con cóc, tại Bắc cảnh thế nhưng là tự nhiên không tồn tại động vật, cho nên khả năng toàn bộ Phenex bên trong, cũng chỉ có cái này một cái làm ma sủng con cóc chỗ tồn tại, cũng không cần lo lắng bị cái khác tặng thừ mùi chỗ lẫn lộn.” Loic giải thích nói, trong giọng nói mang theo tự tin.”

“Lại thêm thời gian chỉ mới qua năm ngày, dưới loại điều kiện này, ta hoàn toàn có biện pháp bằng vào mùi, truy tung đến cái này nàng thừ ma sủng cuối cùng là ẩn nấp đã đi đâu.”

“Tìm được con cóc kia ma sủng, không nói cũng liền tìm tới hung thủ thật sự, chí ít cũng là người biết chuyện.” Hắn cuối cùng đối với Cao Đức cùng Grant trưởng lão nói ra, lòng tin tràn đầy.

Thông qua Thomas trong miệng con cóc này ma sủng mùi, hắn có thể tìm tới càng nhiều manh mối.

Coi như phía sau màn người chủ đạo lại cẩn thận, cuối cùng vẫn là làm không được không có chút nào sơ hở, mặc dù sơ hở này mười phần nhỏ bé.

Nhưng chính là châm này mắt to tiểu nhân sơ hở, lại là đủ để cho Loic truyền ra to như ngọn núi lỗ thủng.

Manh mối có  sau đó phải làm chính là tìm hiểu nguồn gốc.

Loic chuyên nghiệp tính không thể nghi ngờ.

Đang thi triển 【 Liệp Khuyển Truy Tung 】 về sau, phối hợp 【 Hoang Dã Bí Thuật 】 tu hành pháp kèm theo khứu giác tăng cường cùng truy tung pháp thuật hiệu quả tăng cường song trọng tăng thêm buff, lại thêm Loic bản thân truy tung năng lực, hết thảy nhỏ bé mùi vết tích, tại hắn cái này đều không chỗ trạm hình.

“Ngươi cứ việc truy xét đến thực chất, yên tâm, chuyện lần này, vô luận đối phương là ai, ta cũng sẽ không từ bỏ ý đồ  thực sự không được, ta liền báo cáo đi lên, thỉnh chiến mẫu xuất thủ. “Grant trưởng lão trầm giọng nói ra:“Nếu là bọn họ vẻn vẹn là nhằm vào các ngươi Thánh Nữ, chiến mẫu còn chưa nhất định biết nguyện ý xuất thủ, dù sao đây là các ngươi giáo phái sự tình, nàng không tiện nhúng tay.

“Có thể hắc thủ phía sau màn này nếu đem ý nghĩ đều động đến bản bộ lạc Kim Huy Mạch trên thân, vậy chuyện này liền cùng Trần Băng bộ lạc có liên quan rồi, chiến mẫu nàng khẳng định cũng vô pháp dễ dàng tha thứ loại hành vi này.”

Nói đến đây, Grant trưởng lão ánh mắt đều trở nên hung dữ .

“Có trưởng lão ngươi câu nói này, ta an tâm.” Loic đáp.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, cái này tưởng hậu chủ đạo người thần thông quảng đại, cho nên hắn cũng xác thực lo lắng dù cho truy tung đến hung thủ thật sự, hắn cũng không nhất định có thể cầm xuống đối phương.

Có thể Trăn Băng bộ lạc xuất thủ vậy liền không giống với lúc trước.

Trăn Băng Bộ Lạc là Bắc cảnh bên trên lớn nhất bộ lạc, thực lực cũng là mạnh nhất, là Bắc cảnh bên trên đệ nhất thế lực.

Cho dù là Tuyết Nguyên thủ hộ giả cả giáo phái nhân thủ cộng lại, cũng quả quyết đánh không lại băng bộ lạc

......................

Đêm khuya.

Vạn vật yên tĩnh, hàn phong nghẹn ngào.

Phenex trên đường phố, cơ hồ không gặp được bóng người, bông tuyết đứt quãng bay xuống lấy.

Tại Bắc cảnh, đến ban đêm, liền cơ bản sẽ không có người sống thêm động.

Nhưng tối nay, tại trong hẻm nhỏ một tòa không nổi bật đá xám dân cư bên trong, giờ phút này lại như cũ có tiếng bàn luận xôn xao.

Trong đó ngọn đèn sáng ngời chớp động, còn có than lửa tư tư thiêu đốt âm thanh.

Mấy người ảnh, làm thành một vòng, tại rét căm căm thời tiết phía dưới, ăn nhìn trên lửa than trong nồi đã sôi trào bò Tây Tạng canh thịt.

“Băng tuyến trùng vấn đề đã được giải quyết, muốn đem Grant theo trưởng lão vị trí kéo lên xuống kế hoạch cũng thổi.”

“Ngươi không phải lời thề son sắt cùng ta cam đoan lúc này khẳng định vạn vô nhất thất sao?”

“Vốn là vạn vô nhất thất, lấy băng tuyến trùng chi ẩn nấp, nếu không phải trước đó tiếp xúc qua, làm sao lại phát hiện được bọn chúng, chớ nói chi là còn có thể trong thời gian ngắn như vậy tìm ra biện pháp giải quyết, các ngươi vị trưởng lão này tri thức chi uyên bác, vượt xa tưởng tượng của ta..................”

Người kia bất đắc dĩ giải thích nói, lời nói thuận hàn phong phiêu đãng mà mở.

“Thanh âm gì?!” Đúng lúc này, một người trong đó đột nhiên lỗ tai dựng lên, tựa như phát hiện cái gì.

Nhưng cũng liền tại hắn cảnh giác một sát na, mấy chi mũi tên đã là tựa như tia chớp xuyên thấu bóng đêm, tại lâm lâm âm thanh bên trong, xuyên qua xương hệ thống cửa lớn, toàn bộ bắn vào trong phòng.

Mũi tên kia ở dưới ánh trăng hiện ra thanh u màu lam, ẩn ẩn phản xạ ra một chút băng tinh chi quang.

Cũng không phải là bình thường mũi tên, mà là băng tiễn!

Có người trong nhà phát ra kêu rên thanh âm, hiển nhiên đã là bị bất thình lình công kích đánh cho trở tay không kịp.

Một đợt này băng tiễn đằng sau, trong phòng liền lâm vào tĩnh mịch, phảng phất trong đó tất cả mọi người đã tại hủy diệt một đợt này băng tiễn phía dưới.

Nhưng mà, ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt, oanh một tiếng, thạch ốc vách tường liền ầm vang sụp đổ.

Theo sát lấy chính là mấy bóng người theo sụp đổ trong vách tường liền xông ra ngoài, hướng về bốn phương tám hướng phương hướng khác nhau bỏ chạy.

Nhưng mà, bọn hắn lao ra đằng sau, mới thình lình phát giác, chính mình sở tại phòng ở, thình lình đã bị gần hai mươi vị cao đẳng cấp Băng Duệ Pháp Sư chỗ bao bọc vây quanh .

Những này Băng Duệ Pháp Sư gặp bọn họ chủ động hướng trên mặt của mình vọt tới, trên mặt nhao nhao là lộ ra một vòng trêu tức cùng nắm chắc thắng lợi trong tay cười.

Nồng đậm ma lực ba động trong chốc lát cũng đã là theo trong lòng bàn tay của bọn họ dập dờn mà lên, hóa thành màu băng lam tân tinh quang mang, hướng về cái kia mấy đạo bối rối chạy trốn thân ảnh kích xạ mà đi.

Quang mang kia tuột tay đằng sau, giống như từng viên nhỏ bé lưu tinh, vẽ ra trên không trung từng đạo duyên dáng tinh quỹ, lại rơi vào những cái kia chạy trốn người trên thân.

Mỗi một lần trúng mục tiêu, đều sẽ nương theo lấy một tiếng thanh thúy khối băng vỡ tan thanh âm.

Mấy cái tân tinh rơi vào cùng một người trên thân thể, trong khoảnh khắc chính là đem nó đông lạnh thành băng điêu.

“Trưởng lão, đã toàn bộ cầm xuống .” Tại phía ngoài nhất, một cái băng thương pháp sư nhẹ giọng đối với Grant trưởng lão báo cáo.

Grant trưởng lão thỏa mãn nhẹ gật đầu, cùng bên cạnh Loic nói ra:“Lúc này ta hấp thụ giáo huấn  vừa ra tay liền tuyệt không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, bao quát tự sát cũng là không thể nào.”

“Làm phiền trưởng lão xuất thủ.” Loic nói cảm tạ.

Lấy Loic năng lực, hắn rất nhanh liền bằng vào mùi tìm được Thomas trong miệng con cóc ma sủng hướng đi.

Rất may mắn, cũng không hề rời đi Phenex.

Bất quá lần này, tại phát hiện mục tiêu đằng sau, Loic không có lập tức nổi lên, mà là chờ đợi Grant trưởng lão “lắc” đến đầy đủ nhân thủ, bảo đảm vạn vô nhất thất đằng sau, mới ngang nhiên xuất thủ.

Dù sao, nếu là manh mối này lại gãy mất, vậy liền thật là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời .

Grant trưởng lão cùng Loic đi đến mấy cái kia đã bị đông lại bóng người trước mặt.

“Các ngươi là thế nào phát hiện chúng ta?” Trong mấy người kia một người nhìn xem đến gần hai người, tràn đầy không cam lòng hỏi, trong giọng nói trả mang theo một tia phẫn uất.

Loic cũng không trả lời vấn đề của bọn hắn, mà là đem ánh mắt theo mấy người kia trên khuôn mặt đảo qua, sau đó lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Grant trưởng lão, trong ánh mắt có trưng cầu chi ý.

Grant trưởng lão đồng dạng là lắc đầu, cho thấy chính mình một dạng không biết mấy người kia:“Ta trước tiên đem bọn hắn áp tải đi, yên tâm, chúng ta Trăn Băng Bộ Lạc thẩm vấn thủ đoạn, không thể so với các ngươi Tuyết Nguyên thủ hộ giả yếu.”

“Tốt, vậy liền giao cho ngài.”

“Không có vấn đề, ngươi ngay tại nhà chờ lấy ta bên này tin tức tốt đi, nếu như thuận lợi, nói không chừng ngày mai ngươi liền có thể nhìn thấy các ngươi Thánh Nữ điện hạ rồi.” Grant trưởng lão cười nói.

“Hi vọng như vậy.” Loic hít sâu một hơi, căng cứng dây còn chưa hoàn toàn buông xuống

........................

Katherine cung cấp điểm dừng chân bên trong, Cao Đức đang đợi Loic trở về.

Nói thật, Tuyết Nguyên thủ hộ giả trong giáo phái bộ sự tình, hắn một chút đều không muốn tham dự vào, thậm chí Kim Huy Mạch mầm sự tình hắn cũng không vui dính vào.

Cao Đức không phải một cái người tà ác, nhưng tương tự cũng không phải xen vào việc của người khác người.

Mà hắn đến Bắc cảnh bản ý, từ đầu đến cuối cũng là vì trồng cây.

Nhưng việc này, hắn lại không thể không tham dự.

Bởi vì hắn cùng Baruch dính dáng đến quan hệ, lấy trước mắt hắn tình cảnh, là có rất lớn có thể sẽ bị thân là Tuyết Nguyên thủ hộ giả cao tầng phía sau màn người chủ đạo coi là diệt khẩu đối tượng.

Một khi hung thủ sau màn kia giải quyết Katherine cùng Loic, mục tiêu kế tiếp tất nhiên là hắn.

Cho nên việc này, Cao Đức lại không muốn lẫn vào cũng phải là xuất lực.

Đêm nay Loic bên kia hành động mang tính then chốt hắn cũng hết sức rõ ràng.

Chỉ bất quá hắn thực lực khá thấp, cho nên buổi tối hành động cũng liền không thích hợp đi tham dự, cũng căn bản không ra được lực, chỉ có thể là chờ ở tại đây Loic trở về.

May mắn, cũng không có đợi đến quá muộn, cửa ra vào liền có động tĩnh truyền đến.

Tiếp theo tiếng bước chân nương theo lấy Loic thanh âm cùng một chỗ xông vào.

“Ta trở về.”

Loic đẩy cửa phòng ra, một thanh tại Cao Đức bên cạnh bàn tọa hạ, uống một hớp nói: “người đã đều cầm xuống, đồng thời do Grant trưởng lão áp đi .”

Cao Đức thoáng nhẹ nhàng thở ra, chí ít tại Flora nơi này, Grant trưởng lão đối với hắn là không tồn tại ác ý, từ điểm đó nhìn, hắn nên xem như cái người có thể tin được.

“Lần này nhờ có ngươi, bất luận là hỗ trợ phát hiện giải quyết Kim Huy Mạch mầm sâu bệnh, vẫn là tìm được mấu chốt manh mối.................. Loic do dự một chút, hay là hướng Cao Đức trịnh trọng ngỏ ý cảm ơn nói.

Quan hệ giữa bọn họ, vốn là có điểm quái dị, đã bình ổn thường chung đụng hình thức đến xem, có điểm giống là bằng hữu, nhưng song phương đều lòng dạ biết rõ, bản chất kỳ thật vẫn là bức hiếp quan hệ, có thể tựa hồ lại không có quá nhiều cừu hận.

Mà tại trải qua một lần này đằng sau, cái này nguyên bản thì trách dị quan hệ liền càng thêm quái dị.

Chí ít lấy Loic trình độ văn hóa, là nghĩ không ra thích hợp hình dung từ, có lẽ là có chút tiếp cận với “không đánh nhau thì không quen biết”?

Tóm lại, tại Loic trong lòng, hiện tại đã không thể giống như trước đó như vậy đối đãi Cao Đức  không phải vậy hắn lương tâm khó có thể bình an.

Thế là, hắn nghĩ nghĩ, đột nhiên là vươn tay ra, tại Cao Đức trên người du động lục lọi.

Theo Loic bàn tay du động, một cỗ hàn lưu giống như rắn tại Cao Đức trên da du tẩu đứng lên.

Tiếp theo, Cao Đức cũng cảm giác thể nội như có thứ gì, bị cẩn thận thăm dò giống như rút ra ngoài.

Lại tập trung nhìn vào, rõ ràng là lúc trước Loic cắm vào trong cơ thể mình cấm pháp băng châm!

“Trong khoảng thời gian này, ngươi hay là không nên tùy tiện rời đi Phenex là tốt, thậm chí tốt nhất là không nên rời bỏ ta bên người.” Loic đem năm cái cấm pháp băng châm cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, sau đó nhắc nhở một câu nói: “Mặc dù tối hôm qua bắt một nhóm người, nhưng vô cùng có khả năng ở trong thành còn có người của bọn hắn......Ngươi mới Nhất Hoàn pháp sư, nếu là bị bọn hắn để mắt tới, muốn giết ngươi quá đơn giản, đi theo bên cạnh ta, ta chí ít còn có thể chiếu khán chiếu khán ngươi.” Cao Đức hoạt động một chút gân cốt, cảm thụ một phen tự do cảm giác.

Mặc dù hắn đã sớm miễn dịch cái này năm cái cấm pháp băng châm, nhưng cấm pháp băng châm chân chính theo trong thân thể lấy ra đằng sau, hắn hay là lập tức cảm giác tự tại rất nhiều.

“Ta minh bạch.” Hắn đáp, cũng không có không biết tốt xấu..