Chương 263: Donald 

Chương 263: Donald 

Ngày kế tiếp, thái dương vừa mới dâng lên không lâu, tiếng đập cửa liền đột ngột vang lên.

Cao Đức cùng Loic đều là trong nháy mắt liền tinh thần .

Bọn hắn tại Phenex trừ Grant trưởng lão, liền không có cái khác người quen biết .

Mà đến trước cửa vào lúc này, Grant trưởng lão bên kia tất nhiên là có kết quả gì .

Mở cửa xem xét, quả nhiên là Grant trưởng lão.

Mà ở bên cạnh hắn, thì là đứng đấy bị Trăn Băng bộ lạc mang đi nhiều ngày Katherine.

Sự thật chứng minh, Grant trưởng lão xác thực không có để Cao Đức cùng Loic thất vọng, lúc này mới một ngày không đến, hắn liền đem người cho tự mình đưa trở về.

“Thánh Nữ, ta liền đem ngươi đến cái này. “Grant trưởng lão cười đối Katherine nói ra.

“Trưởng lão, gọi tên ta là được rồi,“Katherine đối với “Thánh Nữ” xưng hô thế này tựa hồ mười phần mẫn cảm, tại dưới loại tình cảnh này trả đặc biệt nói một tiếng, sau đó mới đúng Grant trưởng lão ngỏ ý cảm ơn:

“Grant trưởng lão, lần này đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, không phải vậy ta còn không biết muốn cõng chiếc hắc oa này bao lâu.”

Luôn luôn lãnh khốc nàng, lúc này ngữ khí cũng là trở nên không gì sánh được chân thành.

“Ngươi cái này cảm tạ ta còn thực sự là nhận lấy thì ngại,” nghe được Katherine lời nói, Grant trưởng lão giang tay ra,“ngươi bị người hãm hại sự tình, ăn ngay nói thật ta cũng muốn phụ mấy phần trách nhiệm, dù sao cũng là người hầu của ta đưa ngươi dẫn tới trong cạm bẫy đi . “Katherine gặp phải hãm hại kỹ càng trải qua, tại lúc đến trên đường hắn đã hiểu qua  quả nhiên là cùng Thomas có quan hệ.

“Mà lại,“Grant trưởng lão dừng một chút, nhìn về phía Cao Đức cùng Loic, lại nói: “chân chính ra đại lực vẫn là bọn hắn hai người, ta chỉ là làm một chút điểm bên trong sự tình.”

“Thậm chí ta còn muốn trái lại cảm tạ các ngươi, nếu không phải hắn xuất thủ tương trợ, ta lần này liền muốn bị nặng,” Grant trưởng lão chỉ chỉ Cao Đức, chân thành nói:“Đám người này đã là thiết kế hãm hại ngươi, đồng thời cũng là hướng ta mà đến.”

Bị giam giữ mấy ngày, đối tình huống cụ thể hoàn toàn không biết gì cả Katherine nghe được Grant trưởng lão nói như thế  bỗng chốc con không thể kịp phản ứng, trực tiếp mộng.

Bên này, Grant trưởng lão lại là trịnh trọng từ trong ngực móc ra một bình nhỏ, hướng về Cao Đức đưa tới:“Lần này Kim Huy Mạch sự tình, may mắn mà có ngươi xuất thủ tương trợ, vẫn luôn còn không có lo lắng cảm tạ ngươi, đây là một chút xíu lòng biết ơn, tuyệt đối không nên chối từ.” Cao Đức cảnh mắt bình nhỏ kia, liếc mắt liền nhìn ra bên trong đựng chính là Bắc cảnh đồng tiền mạnh, băng tủy.

Grant trưởng lão gặp Cao Đức trước tiên không có nhận, không nói lời gì đem cái bình trực tiếp nhét vào Cao Đức trong tay về sau, hướng ba người cáo biệt:“Đêm qua bắt được những người kia liên lụy cực lớn, việc này còn xa chưa kết thúc, ta về trước đi tiếp lấy xử lý.”

.....................

Thẳng đến Grant trưởng lão bóng lưng biến mất tại giữa tầm mắt, Loic mới hồi phục tinh thần lại, sau đó bừng tỉnh đại ngộ giống như đem Katherine hướng trong phòng dẫn, đồng thời quan tâm hỏi: “mấy ngày nay bọn hắn không có đối làm cái gì a?”

“Còn tốt, chính là không ngừng có người vòng xem ra thẩm vấn ta, nhưng ta một mực không nhận, xem ở Tuyết Nguyên thủ hộ giả trên mặt mũi, bọn hắn tạm thời còn không có đối ta làm cái gì, đằng sau liền không nói được rồi...... May mắn ngươi kịp thời tìm được hung thủ, giúp ta lấy xuống chiếc hắc oa này.”

Tại bên cạnh cái bàn đá tọa hạ, Loic nghe được Katherine cảm tạ, liền vội vàng lắc đầu,“không phải ta, là chúng ta.”

Hắn chỉ chỉ Cao Đức cùng ngồi tại Cao Đức trên vai Flora, vì bọn họ tranh công nói: “lần này có thể nhanh như vậy cứu ra ngươi, Cao Đức cùng Flora đại nhân mới là cư công đầu.”

“Cụ thể là chuyện gì xảy ra?” Tại cửa ra vào vốn là bị Grant trưởng lão hành vi câu lên lòng hiếu kỳ Katherine, nghe được Loic lời nói này, trong lòng hiếu kỳ thì càng là đạt đến đỉnh phong.

Loic mở miệng đem hai ngày này chuyện phát sinh, không rõ chi tiết cùng Katherine nói một lần.

Mà Katherine làm nghe xong cụ thể sau khi trải qua, nhịn không được là đưa ánh mắt về phía bắt đầu từ lúc nãy vẫn không nói một lời Cao Đức.

Nàng dưới mặt nạ trong con ngươi hiện lên khó tả dị sắc, do dự một chút, cuối cùng vẫn là mở miệng nói:“Đa tạ.

Cao Đức về lấy mỉm cười, cũng không có nói cái gì lời khách sáo.

Nếu chuyện này hắn xác thực giúp, bỏ khá nhiều công sức, cái kia Katherine chính là thiếu hắn, hắn mới sẽ không cùng Katherine khách khí.

———— Nếu không phải nương môn này, hắn giờ phút này đã đang trồng cây trên đường  cũng sẽ gạt cách xa vạn dặm đi vào Phenex, còn bị bách cùng bọn hắn thành trên một sợi dây thừng châu chấu.

“Còn có nàng đâu.” Thậm chí, Cao Đức còn thân hơn không khách khí chỉ chỉ chính mình trên vai Flora.

Katherine sửng sốt một chút, vô ý thức nhìn về phía Flora chính gặp tiểu nhân nhi chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn xem nàng.

Nàng nghĩ đi nghĩ lại, mới chắp tay nói ra:“Cũng đa tạ.”

Tiểu nhân nhi lúc này mới hừ một tiếng, dời đi ánh mắt, vừa nhìn về phía ngoài phòng cảnh sắc.

“Katherine, lần này sự tình, liên lụy nhân vật chỉ sợ xa so với chúng ta dự đoán phải đại nhân vật trọng yếu, thậm chí là dính đến Trăn Băng bộ lạc.” Loic nhớ tới vừa mới Grant trưởng lão nói lời, lại mở miệng nhắc nhở Katherine nói.

“Chúng ta đến Phenex mục đích, cực lớn khả năng cũng đã bại lộ.”

“Nói thế nào?” Katherine hơi nghiêng đầu, không có minh bạch trong giáo phái bộ sự tình, làm sao lại cùng Trăn Băng bộ lạc không giải thích được dính dáng đến quan hệ.

Đồng thời, ánh mắt của nàng không để lại dấu vết mà liếc nhìn còn tại dự thính Cao Đức, cuối cùng không có mở miệng nói cái gì.

Đây chính là ngầm đồng ý ý tứ.

Mười phần hiểu Katherine tâm ý Loic, thấy vậy cũng yên lòng lớn mật địa thẳng thắn :“Ta trước kia coi là Kim Huy Mạch điền gặp phải ngấn nước sâu bệnh một chuyện, chỉ là phía sau màn người chủ đạo vì để cho Grant trưởng lão ốc còn không mang nổi mình ốc, ngăn chặn tinh lực của hắn, để hắn vô pháp trợ giúp chúng ta cách làm.

“Thẳng đến hôm qua, ta mới biết được sự tình không có đơn giản như vậy.”

“Đêm qua tại động thủ bắt hung phạm trước, ta nghe được những người kia nói chuyện, một người trong đó nói là, muốn mượn Băng Tuyến Trùng hại đem Grant theo trưởng lão vị trí kéo lên xuống tới.....................

“Cho nên, Băng Tuyến Trùng làm hại mục đích chủ yếu nhưng thật ra là vì làm đi Grant trưởng lão vị trí.”

“Cái này chẳng phải có thể nói rõ, việc này phía sau còn có Trăn Băng bộ lạc người tham gia trong đó.”

“Dù sao trừ Trăn Băng bộ lạc người, những người khác cùng Grant trưởng lão lại sẽ có cái gì xung đột lợi ích, là muốn đem hắn trưởng lão vị trí hái đi?”

Katherine cùng Cao Đức hai người nghe vậy, ánh mắt đều là lóe lên một cái.

Loic nói có lý có theo.

“Trăn Băng trong bộ lạc bộ còn có phe phái lợi ích chi tranh?” Cao Đức thăm dò tính địa mở miệng hỏi.

Dưới tình huống bình thường, nơi có người liền sẽ có xung đột lợi ích, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

Nhưng Bắc cảnh bộ lạc, ngay cả cơ bản sinh tồn cũng không thể bảo đảm, dưới loại tình huống này, ngược lại là sẽ trở nên càng đoàn kết mới là ——————— cũng nên trước có thể ăn cơm no, mới có thể đi nói chuyện gì xung đột lợi ích đi.

Cao Đức cùng nhau đi tới, thấy qua hai cái Bắc cảnh nhân bộ rơi, tức Snover thị tộc cùng Đóa Nhi Biên Bộ, nội bộ liền mười phần đoàn kết, không tồn tại cái gọi là phe phái chi tranh.

“Đương nhiên.” Loic cũng là người thông minh, trong nháy mắt liền theo Cao Đức vấn đề bên trong lĩnh hội tới hắn ý tứ.

Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát là cùng Cao Đức giới thiệu Trăn Băng trong bộ lạc bộ một chút bí ẩn.

“Thậm chí Trăn Băng bộ lạc còn kém chút bởi vì phe phái chi tranh sụp đổ.”

“Cụ thể là chuyện gì xảy ra?” Cao Đức nghe vậy cũng tò mò lên, đồng thời có chút khó tin, tại sinh tồn đều như vậy không dễ tình huống dưới, còn có thể nội đấu đến loại tình trạng này?

“Cái này muốn theo Trăn Băng bộ lạc đến nay chiến mẫu Sunaifah nói đến.” Loic tổ chức một chút ngôn ngữ, cùng Cao Đức êm tai nói.

“Sunaifah mẫu thân Glenn Boreas, là Trăn Băng bộ lạc đời trước chiến mẫu.”

“Cho nên Sunaifah theo xuất sinh lên, trên thân liền chảy xuôi Boreas huyết dịch, nhất định kế thừa Trăn Băng bộ lạc chiến mẫu vị trí, trở thành Trăn Băng bộ lạc đời tiếp theo lãnh tụ.”

“Nhưng mà, tại Sunaifah còn vị thành niên thời khắc, Glenn Boreas ngay tại một lần dẫn đội ra ngoài săn bắn hành động bên trong đã mất đi tính mệnh.”

“Không ai biết các nàng là đụng phải cái gì đáng sợ quái vật, có thể cho trên vùng đất này cường đại nhất băng duệ một trong Trăn Băng chiến mẫu cứ như vậy vẫn lạc, bởi vì Glenn mang đi ra ngoài nguyên một đội thợ săn toàn bộ đều đã chết, không một người còn sống.”

“Glenn Boreas vẫn lạc, dựa theo truyền thống, liền nên là do Sunaifah kế thừa chiến mẫu vị trí, thống lĩnh Trăn Băng bộ lạc.”

“Nhưng mà, ngay lúc đó Sunaifah mới vừa vặn mười bốn tuổi, còn vị thành niên, thậm chí thể nội băng duệ huyết mạch cũng không hoàn toàn thức tỉnh..................”

“Cái này giống một cái phụ mẫu chết đi, đột nhiên phải thừa kế một số lớn gia sản tiểu hài một dạng, chắc chắn sẽ có rất nhiều dụng ý khó dò thân thích nhảy ra, muốn đem vốn thuộc về đứa trẻ này gia sản cướp đoạt tới, cũng đẹp kỳ danh ngày hỗ trợ chiếu khán............... Loic đánh cái so sánh.

Mười phần hình tượng ví von sống động đến nỗi ngay lập tức hắn có cảm giác déjà vu.

“Dưới trời cao thì đây cũng không phải là chuyện gì mới mẻ, Sunaifah ngay lúc đó gặp phải cũng không ngoại lệ.”

“Nói đến đây, liền không thể không nói một chút Trăn Băng bộ lạc cao tầng tạo thành.”

“Trăn Băng bộ lạc lãnh tụ, không hề nghi ngờ là chiến mẫu, mà tại chiến mẫu phía dưới, còn có tất cả trưởng lão, một vị chiến mẫu số cộng số lượng không hạn trưởng lão, cộng đồng hợp thành Trăn Băng bộ lạc cao tầng.”

Mười phần thô sơ cơ cấu........Cao Đức ở trong lòng cho ra đánh giá, dù sao tại kiếp trước của hắn, quyền lực cơ cấu đã phát triển đến cực kỳ phức tạp lại tinh tế tình trạng.

Bất quá dạng này thô sơ quyền lực cơ cấu, cũng có nó đặc biệt ưu thế, nổi bật nhất chính là sẽ khiến cho quyết sách quá trình càng cao hơn hiệu, tránh khỏi nhiều tầng cấp quản lý khả năng mang tới tin tức sai lệch cùng quyết sách chậm chạp các loại vấn đề.

Đối với trả cùng loại nguyên thủy bộ lạc hình thức Phenex tới nói, bọn hắn quan hệ xã hội tương đối đơn giản, thường ngày sinh sản hoạt động cũng chỉ một phần mười, dáng vẻ như vậy quyền lực cơ cấu là phù hợp “tình hình trong nước” .

“Tại cái kia số lượng không hạn trưởng lão bên trong, trả sắp đặt một cái Đại trưởng lão, tương đương với toàn bộ bộ lạc nhị thủ lĩnh, địa vị gần với chiến mẫu.”

“Lúc đó cũng là hiện tại băng bộ lạc Đại trưởng lão Donald, tại Glenn chiến mẫu thân vẫn đằng sau, chủ trương Sunaifah tuổi tác quá nhỏ, tâm trí không đủ thành thục, thực lực quá yếu, không đủ để gánh vác lãnh tụ Trăn Băng bộ lạc trách nhiệm, đưa ra muốn do hắn trước tạm thời thay thống lĩnh Trăn Băng bộ lạc.”

“Đối đãi Sunaifah sau trưởng thành, có được đầy đủ lực lượng cùng năng lực đằng sau, lại từ nàng tiếp nhận lãnh tụ vị trí.”

“Đương nhiên,” Loic giang tay ra,“đây chỉ là bày ở ngoài sáng một cái thuyết pháp, mặc cho ai đều biết, Donald chỉ cần ngồi lên lãnh tụ này vị trí, trừ phi chết đi, bằng không hắn quả quyết sẽ không đem lãnh tụ vị trí còn cho Sunaifah. ““Sunaifah mặc dù là Trăn Băng bộ lạc chính thống người thừa kế, nhưng nàng tuổi tác cùng thực lực đúng là nàng kế nhiệm chướng ngại, cho nên lúc đó trong toàn bộ bộ lạc chia ra thành hai phái.”

“Một phái thì là thủ cựu đảng, cảm thấy Trăn Băng bộ lạc lãnh tụ chỉ có thể là thân có Boreas huyết mạch người.”

“Một phái khác thì là duy trì Donald cách tân phái, cho là Sunaifah không có năng lực thống lĩnh Trăn Băng bộ lạc, nếu là cưỡng ép tuân theo truyền thống, nghe theo dạng này một cái hoàng mao nha đầu mệnh lệnh, sẽ chỉ làm Trăn Băng bộ lạc đi hướng suy bại.”

“Donald đảm nhiệm Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão mấy trăm năm, vốn là tại trong bộ tộc vô cùng có uy vọng, cũng chỉ có Glenn chiến mẫu có thể đè ép được hắn, mà đến nay Glenn chiến mẫu lại thân hạn đến đột nhiên như thế, đến mức cái gì làm nền chuẩn bị đều không có là Sunaifah làm.”

“Cho nên, tại Glenn Boreas thân hạn đằng sau, Donald tại trong Trăn Băng bộ lạc thanh thế là hơn xa Sunaifah  cách tân phái người ủng hộ cùng thực lực càng là nghiền ép thủ cựu đảng,”

“Mắt thấy đại thế đã mất, có thể thủ cựu đảng còn không chịu hướng Donald thần phục, gặp loại tình huống này, Donald đều đã kế hoạch là đem cựu đảng đuổi ra Phenex, tước đoạt bọn hắn Trăn Băng bộ lạc con dân thân phận.”

“Truyền thừa không biết bao nhiêu năm băng bộ lạc mắt thấy là phải phân liệt. ““Tuổi nhỏ Sunaifah đứng dậy, nàng một mình rời đi Phenex, đè xuống cổ lão bản đồ chỉ dẫn, đi vào Bắc cảnh Trung Bộ, Trăn Băng bộ lạc đã từng viễn cổ thánh địa chỗ, cái kia đã vứt bỏ không biết bao nhiêu năm di tích, cổ sương miệng

“Không ai biết ở nơi đó cụ thể xảy ra chuyện gì, mọi người chỉ biết là, Sunaifah tại cổ lộ miệng tìm được thuộc về Boreas bản tôn Băng Ma Võ 【 Bạo Phong Tuyết 】 cũng triệt để đã thức tỉnh thể nội băng duệ huyết mạch cùng viễn cổ băng pháp thuật.” Nói đến đây, Loic trong mắt lộ ra bội phục chi tình.

Một cái vị thành niên “nữ hài” dưới loại tình huống này có thể biểu hiện ra dạng này đảm đương cùng dũng khí, đồng thời còn thành công “nghịch thiên cải mệnh” đủ để được xưng tụng một cái truyền kỳ.

“Cường giả lẽ ra được không có thể thực hiện sự tình, đây là Boreas bản tôn lời nói, mà Sunaifah cũng xác thực làm được.”

“Mang theo 【 Bạo Phong Tuyết 】 trở lại Phenex Sunaifah, bằng vào 【 Bạo Phong Tuyết 】 đạt được Trăn Băng bộ lạc hơn chín thành người duy trì, lấy nghiền ép chi thế, ngồi lên chiến mẫu vị trí, trở thành Trần Băng bộ lạc mới chiến mẫu, cũng là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất chiến mẫu, thậm chí ngay lúc đó nàng còn vị thành niên!” “Mà triệt để thức tỉnh băng duệ huyết mạch, cũng làm cho nàng tại trong vòng hai năm, tức thời điểm thành niên, liền nhanh chóng trưởng thành là Bắc cảnh cường đại nhất băng thương một trong.”

“Donald đối mặt loại tình huống này, cũng chỉ có thể lựa chọn hướng Sunaifah thần phục”

“Nhưng tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, Sunaifah cùng Donald ở giữa mối thù đã kết xuống, là không thể nào tiêu tan hiềm khích lúc trước .” Chỉ có thể nói Sunaifah bận tâm Donald thực lực cùng uy vọng, vì để tránh cho nội đấu hao tổn bộ lạc thực lực, mới một mực không có đối Donald ra tay.”

“Chỉ cần hắn không tin, bất luận Sunaifah phải chăng chuẩn bị buông tha Donald, liền đều không trọng yếu.”

“Đương nhiên, cũng có khả năng vị này mới chiến mẫu thật lòng dạ rộng lớn, không ghi hận việc này, nhưng ít ra ta muốn Donald là sẽ không ngây thơ đến tin tưởng cái này .”

“Cho nên Sunaifah cùng Donald ở giữa xung đột, vẫn tồn tại. “Mà Grant trưởng lão, từ đầu đến cuối đều một mực là thủ cựu đảng.” Giới thiệu xong Trăn Băng bộ lạc tình huống nội bộ về sau, Loic nói trúng tim đen, chỉ ra mấu chốt. “Cho nên, việc này xác suất lớn trả liên lụy đến băng bộ lạc Đại trưởng lão, Donald.” Cao Đức ra kết luận nói..