Chương 264: Nhị giai Mandora ma nhãn 

Chương 264: Nhị giai Mandora ma nhãn 

“Đúng vậy, bởi vì nếu là có thể đem Grant theo trưởng lão vị trí kéo lên xuống tới, chẳng khác nào là suy yếu Sunaifah thực lực, Donald tự nhiên vui thấy kỳ thành.” Loic nói ra.

Ta đây là trêu ai ghẹo ai.....Tại đạt được việc này vẫn liên lụy đến Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão Donald kết luận về sau, Cao Đức nhịn không được ở trong lòng đậu đen rau muống một câu nói. Hắn từ tiến vào Bắc cảnh về sau, trừ là vì thu hoạch được bản nguyên, đối địa mạch sinh vật sẽ chủ động xuất thủ bên ngoài, có thể nói làm việc đều mười phần điệu thấp, chưa bao giờ chủ động gây phiền toái.

Nhưng cũng bởi vì giúp thụ thương Baruch truyền bức thư  bỗng chốc con liền cùng lúc cùng Bắc cảnh bên trên cường đại nhất bộ lạc người đứng thứ hai cùng cường đại nhất giáo phái cao tầng thành mặt đối lập.

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

“Vậy chúng ta tình cảnh cũng không thể lạc quan .” Loic lại nói.

Phenex, là Trăn Băng bộ lạc thành thị, Donald lại là Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão.

Tuy nói hắn còn chưa tới không kiêng nể gì cả xuất thủ tình trạng, nhưng ở trên địa bàn của hắn, Donald cuối cùng sẽ có rất nhiều thủ đoạn tới đối phó bọn hắn .

“Tình huống cũng không có xấu như vậy, bởi vì chúng ta cũng không phải không có minh hữu. “Katherine ngược lại là muốn bình tĩnh rất nhiều, phảng phất gặp phải hãm hại không phải nàng bình thường.

Xác thực như vậy......Cao Đức âm thầm tán đồng.

Bọn hắn cùng Grant trưởng lão thân cận, mà Grant trưởng lão lại là Sunaifah một phương thủ cựu đảng.

Từ góc độ này tới nói, bọn hắn giờ phút này cũng có thể xem như thủ cựu đảng hàng ngũ, Sunaifah chính là minh hữu của bọn hắn.

Donald muốn mượn băng tuyến sâu bệnh kéo Grant trưởng lão hạ vị, suy yếu Sunaifah thế lực  tương tự, lần này Sunaifah khẳng định cũng sẽ mượn lần này bắt được mấy người kia, đến cho Donald một chút đả kích, ít nhất là một chút cảnh cáo.

“Việc này liên lụy đến Trăn Băng bộ lạc người nào hay là thứ yếu, chuyện trọng yếu nhất, phía sau chuyện đến tột cùng đứng đấy trong giáo phái vị nào?” Katherine ánh mắt lạnh dần, dùng nghiêm túc âm điệu chậm rãi nói ra. Đây mới là nàng chân chính quan tâm sự tình.

Gặp Katherine chủ đề chuyển tới cái này, Cao Đức hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có lựa chọn né tránh.

Mặc dù việc này liên quan đến cánh đồng tuyết thủ hộ giả trong giáo phái bộ sự tình, nhưng nếu Katherine ở ngay trước mặt hắn nói, cái kia nên chính là không để ý hắn dự thính.

Huống chi, hắn nay đã bị ép quấn vào việc này, hiểu rõ hơn một chút nội tình, cũng là đối với mình phụ trách, không phải vậy thật có khả năng chết như thế nào cũng không biết.

Loic có một ít ý nghĩ, nhưng cũng không dám nói thẳng,“ngươi thấy thế nào?”

“Có thể đem bàn tay đến Phenex, đồng thời còn có quyền hạn biết ta chỗ chấp hành nhiệm vụ người, cả trong giáo phái chỉ có ba vị kia. “Katherine bình tĩnh nói.

Nàng mắt nhìn Loic muốn nói lại thôi tư thái, biết hắn muốn nói cái gì, lập tức tiếp tục nói:“Ngay từ đầu ta cũng cảm thấy không có khả năng, ba vị kia đã đến vị trí kia, lại thế nào khả năng làm ra tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật sự tình. ““Nhưng là, tại bài trừ rơi tất cả không có khả năng đằng sau, còn lại cái kia, dù cho lại không thể tưởng tượng nổi, đó cũng là sự thật. “Loic rơi vào trầm mặc, làm ngoại nhân Cao Đức ngược lại là tiếp nhận tốt đẹp,“ba vị kia, là chỉ cái nào ba vị, có thể cho ta giới thiệu một chút không?”

Hắn càng chú ý chính là cái này.

Katherine liếc qua Cao Đức, thản nhiên nói:“Cánh đồng tuyết thủ hộ giả thực tế người cầm quyền tổng cộng liền ba vị, một cái là thống lĩnh thợ săn Ryan Thánh Tài Quan, một cái là thống lĩnh thủ hộ giả Quentin thủ tịch, còn có chính là toàn bộ cánh đồng tuyết thủ hộ giả trên danh nghĩa lãnh tụ, Rune đại chủ giáo.”

“Bọn hắn ba vị, đều là Tứ Hoàn Pháp Sư, cũng là cánh đồng tuyết thủ hộ giả bên trong duy ba Tứ Hoàn Pháp Sư.

Cao Đức trong lòng giật mình.

Tứ Hoàn Pháp Sư, hay là ba vị................... Đơn thuần chiến lực cao đoan, cánh đồng tuyết thủ hộ giả làm một cái giáo phái đã là có thể cùng Sean công quốc đem so sánh .

Đây chính là Bắc cảnh nội tình.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dù cho băng thương đã suy bại, nhưng thực lực hay là không thể khinh thường.

“Trong ba người này mặt, nhất có thể tin nên là Quentin thủ tịch?” Cao Đức làm ngoại nhân, thăm dò tính mà hỏi thăm.

“Dù sao thủ hộ giả vốn là các ngươi trong giáo phái nhất tuân thủ giáo nghĩa người, tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật khả năng nên khá thấp mới đúng, huống chi Baruch vẫn là hắn thủ hạ thủ hộ giả.

Baruch thấy chết không sờn, hiên ngang lẫm liệt, cho Cao Đức lưu lại ấn tượng khắc sâu, cho nên hắn đối với thủ hộ giả cái quần thể này có tự nhiên hảo cảm.

“Nói là nói như vậy, nhưng người nào biết đâu?” Katherine mười phần tỉnh táo, cũng không có bởi vì lý do này liền giải trừ đối Quentin thủ tịch hoài nghi.

“Nếu như thật sự là bọn hắn ba vị bên trong một vị, vậy chúng ta có thể làm cái gì?” Loic cuối cùng mở miệng.

“Tìm ra là vị nào, chuyện còn lại chính là khác hai vị muốn làm  không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta cũng không xen tay vào được.” Katherine bản thân nhận biết minh xác.

Tiền đồ một mảnh ảm đạm a...... Cao Đức ở trong lòng âm thầm đậu đen rau muống nói, biết mình đây là lên phải thuyền giặc .

Katherine cùng Loic thân là cần nguyên thủ hộ giả thợ săn, lại muốn cùng trong giáo phái tầng cao nhất đối đầu, thấy thế nào đều là một kiện không đáng tin cậy sự tình, nhưng hắn cũng không có lựa chọn khác.

“Chỉ dựa vào chúng ta rất khó, nhưng là người này sai liền sai tại cùng Trăn Băng bộ lạc người liên thủ.” Katherine liếc mắt Cao Đức cùng Loic, tựa hồ là nhìn ra hai người lo lắng, an ủi một câu nói:“Grant trưởng lão đứng sau lưng thế nhưng là Sunaifah

“Nàng mặc dù tuổi trẻ, nhưng ở Trần Băng pháp thuật cùng 【 Bạo Phong Tuyết 】 duy trì dưới, có thể là Bắc cảnh phía trên cường đại nhất băng duệ, có thể ổn thỏa chiến mẫu vị trí, trừ 【 Bạo Phong Tuyết 】 tự thân năng lực cũng tuyệt đối không dung tiểu thắng.”

Đây cũng là lời nói thật......Cao Đức ở trong lòng đồng ý nói, có thể lên làm một cái nhân số hơn 500. 000 đại bộ lạc chiến mẫu, hay là tại Đại trưởng lão Donald thế lớn tình huống dưới, thực lực bản thân là một mặt, xử sự ngự nhân phương diện năng lực cũng tất nhiên có .

Lãnh tụ, cũng không phải dễ làm như thế.

“Như là đã bắt được mấy người, có manh mối, lấy năng lực của nàng, không có khả năng để manh mối liền đoạn tại cái này, càng không khả năng không truy tra xuống dưới, chúng ta trước chậm đợi đến tiếp sau đi.” Katherine cuối cùng nói.

Bị giam giữ vài ngày, mới vừa vặn thoát khốn, nàng cũng có chút mệt mỏi.

Cao Đức cùng Loic thấy vậy, mười phần biết điều địa ai đi đường nấy.

Trở lại gian phòng của mình.

Cao Đức vội vàng là xuất ra Grant trưởng lão đưa cho bình nhỏ.

Cẩn thận đếm một chút, cái bình đủ để chứa 15 giọt nhị giai băng tủy.

Nói là nho nhỏ lòng biết ơn, nhưng kỳ thật Grant trưởng lão thành ý hay là rất đủ.

Nhiều như vậy nhị giai băng tủy, đã là đủ để cho hắn Mandora ma nhãn hoàn thành tiến giai .

Cao Đức không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp là trước lấy ra một giọt nhị giai băng tủy, nhỏ vào chính mình trong mắt trái.

Thời gian tại Mandora ma nhãn quang mang lấp lóe bên trong lặng yên mà qua.

Mười phút đồng hồ qua đi, Cao Đức đem giọt này băng tủy bên trong Băng nguyên tố lực lượng đều hấp thu xong tất.

Mà hắn Mandora ma nhãn cấp bậc thì là theo ban đầu (47/72) tăng lên tới (51.5/72).

Một giọt tam giai băng tủy Băng nguyên tố năng lượng tương đương với 22 giọt nhất giai băng tủy năng lượng, mà một giọt nhị giai băng tủy Băng nguyên tố năng lượng thì là tương đương với 4.5 giọt nhất giai băng tủy.

Nói cách khác, chỉ cần sáu giọt nhị giai băng tủy, Cao Đức hôm nay liền có thể đem chính mình Mandora ma nhãn tăng lên tới nhị giai.

Vừa nghĩ tới đó, Cao Đức động lực mười phần, lập tức là lại lấy ra một giọt nhị giai băng tủy.

Gần một giờ sau.

Cao Đức trong mắt trái đột nhiên tách ra rõ ràng oánh oánh quang trạch, hoa văn phức tạp trong con ngươi ẩn ẩn nhảy ra ba đầu đường cong màu vàng, ở trong đó xoay quanh, tựa như là ba cái cá chép màu vàng ở trong ao du động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia ba đầu kim sắc tuyến quấn quanh ở cùng một chỗ, tại một trận xoay tròn trong biến hóa, hóa thành một cái huyền dị ký hiệu, lại chui vào Cao Đức trong con ngươi đi, dần dần biến mất.

Trong mắt của hắn quang mang theo ký hiệu màu vàng óng biến mất cũng đồng dạng giảm đi, ánh mắt khôi phục bình thường.

Đến tận đây, Cao Đức rốt cục đem Mandora ma nhãn tăng lên tới nhị giai.

Tâm tình sục sôi địa Cao Đức mở to hai mắt, thuận khe cửa hướng ra phía ngoài nhìn lại, chính gặp trên nóc nhà tảng đá nhỏ bé đường vân đều rõ ràng hiện lên ở hắn tầm nhìn ở trong.

Tại Mandora ma nhãn tiến giai đằng sau, hắn nhìn về nơi xa cùng hơi co lại năng lực đều chiếm được dạng nhảy vọt nhảy lên.

Bình thường thị lực người bình thường, có thể thấy rõ 150 mét khoảng cách nhân loại ngoài hình dáng cùng một chút cơ bản đặc thù chi tiết.

Khoảng cách một khi mở rộng đến 150 mét bên ngoài 500 mét bên trong, mắt người cũng chỉ có thể thấy rõ người đại khái hình dáng, nhưng bộ mặt đặc thù cùng chi tiết liền nhìn không ra .

Mà Cao Đức hiện tại nếu là mở ra Mandora ma nhãn, đừng nói 500 mét bên ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy 2500 mét ngoại nhân bộ mặt chi tiết.

Chỉ là muốn miễn cưỡng thấy rõ hình dáng, phán đoán đối phương chủng tộc, tỉ như là ngưu là sói mà nói, Cao Đức mở ra Mandora ma nhãn đằng sau, đáng nhìn khoảng cách thậm chí là có thể đạt tới vạn mét.

Thiên tuyển trinh sát, bất quá cũng chỉ như vậy.

Thân thể sinh ra biến hóa, thường thường có thể mang cho người ta càng trực quan cảm thụ.

“Đây chính là lực lượng siêu phàm.” Dù cho đã đi tới thế giới này hai năm  Cao Đức giờ phút này vẫn là bị tiến giai sau Mandora ma nhãn thần lực rung động đến .

Mà lại, Mandora ma nhãn tiến giai mang tới tăng lên còn xa không chỉ như thế.

Nó trừ tăng lên vốn có viễn thị cùng vi mô năng lực bên ngoài, vẫn sinh ra bản chất phương diện tăng lên, thu được một hạng năng lực mới.

Một hạng cực kỳ huyền dị năng lực đặc thù.

Cao Đức cúi đầu nhìn về phía mình hai tay, Mandora trong ma nhãn cái kia do ba đạo đường cong màu vàng tạo thành ký hiệu lặng yên hiển hiện.

Phù hiệu màu vàng óng đang chậm rãi xoay tròn lấy, phảng phất tại vận hành máy móc.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn pháp lực thể lỏng bắt đầu nhanh chóng tiêu hao.

Năng lực này sử dụng, tựa như là pháp thuật bình thường, là cần tiêu hao pháp lực .

Theo ký hiệu màu vàng óng vận chuyển, một chút số liệu liền bắt đầu theo trên hai tay của hắn không ngừng hiện lên, sau đó hóa thành dòng tin tức tại Cao Đức trong đầu tạo ra.

Những dòng tin tức này cùng số liệu tại tạo ra đằng sau, như là tơ mỏng giống như tại trong đầu của hắn xen lẫn, dần dần là tại Cao Đức trong lòng sinh thành một cái do đường cong phác hoạ mà ra  cùng loại 3D xây mô hình tạo ra thân thể mô hình, cùng rất nhiều đối ứng tin tức số liệu.

“Nhân loại, nam tính, tuổi tác 15-20 ở giữa, thân cao 170-180cm, thể trọng 55kg-65kg, khí huyết sung túc, thể năng tốt hơn............................

Đây là đang Cao Đức vẻn vẹn quan sát hai tay của mình sau thôi diễn cho ra đồ vật.

Mô hình bên trong phần tay đường cong càng là chính xác địa miêu tả cơ bắp cùng làn da kết cấu, thậm chí ngay cả nhỏ xíu mạch máu thần kinh đều có thể thấy rõ ràng.

Nhưng loại năng lực này chiều sâu còn không đến mức đây, trừ thấy rõ tạo dựng mục tiêu vật lý thuộc tính, còn có thể quan sát được siêu phàm thuộc tính.

Cao Đức nghĩ nghĩ, lại nhẹ nhàng đánh búng tay, thi triển 【 Pháp Sư Chi Thủ 】 triệu hồi ra u linh chi thủ, đem cửa phòng mở ra.

Cùng lúc đó, bởi vì hắn hành động này, trong đầu hắn tạo ra nhân thể kia mô hình trở nên phong phú hơn cùng cụ thể .

Nhân thể mô hình trong cơ thể xuất hiện một chút màu lam đường cong, điều này đại biểu chính là pháp lực.

Đối ứng tin tức số liệu, tại thời khắc này cũng bắt đầu phát triển......................... Pháp sư, pháp sư đẳng cấp đại tương đương tam đẳng pháp sư học đồ........................

Cao Đức tiếp tục thao túng Pháp Sư Chi Thủ, đi làm một chút việc vặt vãnh, đồng thời quan sát vẫn còn tiếp tục.

Người kia thể mô hình bên trong đường cong màu lam bắt đầu trở nên thêm nữa... trở nên càng thô, trên cơ thể người mô hình bên trong uốn lượn lưu động, cái này cho thấy chính là pháp lực con đường cùng cường độ.

Mandora ma nhãn đã thấy rõ đến pháp lực của hắn cường độ cùng thật nhỏ động tĩnh, từ đó đạt được pháp lực lưu động đường đi.

“.......Mục tiêu trước mắt pháp lực dồi dào, pháp thuật lực khống chế mạnh, pháp sư đẳng cấp đại tương đương Nhất Hoàn pháp sư.......”

Một cái càng thêm hoàn chỉnh cụ thể chân dung dần dần nổi lên.

Đây chính là Mandora ma nhãn tiến hóa ra năng lực mới:Thấy rõ.

Quan sát ——— phá giải ——— phân tích —— thôi diễn.

Toàn phương vị thấy rõ, lại căn cứ thấy rõ đến tin tức tạo dựng ra đối ứng mô hình số liệu, đồng thời theo quan sát mục tiêu hiện ra năng lực càng nhiều, cùng quan sát thời gian càng lâu, liền có thể tạo dựng ra càng trở nên hoàn chỉnh cùng chính xác mô hình.

Mà lại loại này thấy rõ năng lực, sẽ còn theo Mandora ma nhãn tăng lên, trở nên càng cường đại hơn.

Dù sao hiện tại 【 thấy rõ 】 năng lực mới vừa vặn thu hoạch được, tổng cộng chỉ có ba đạo đường cong màu vàng, xem như mới nhập môn.

Cao Đức nghĩ nghĩ, đúng là lại từ trong bình lấy ra một giọt nhị giai băng tủy, nhỏ vào đã tiến giai đến nhị giai Mandora trong ma nhãn.

Lần này, Mandora ma nhãn hấp thu Băng nguyên tố lực lượng tốc độ đem so với trước cũng không phải cùng một cái cấp bậc .

Vẻn vẹn hai phút đồng hồ khoảng chừng, một giọt này nhị giai băng tủy lực lượng liền đều bị hấp thu.

Cao Đức khép hờ hai mắt, dụng tâm cảm thụ một chút.

Mandora ma nhãn:Nhị giai (1/72)

Một giọt nhị giai băng tủy, vừa vặn có thể cho Mandora ma nhãn tiến độ tăng lên 1.

Dù sao đã thăng giai, đối Băng nguyên tố năng lượng nhu cầu tương ứng tăng lên cũng là chuyện rất bình thường.

Cho nên cái này hoàn toàn ở Cao Đức trong dự liệu.

Hắn lo lắng chỉ là phía sau 72 biết tương ứng đề cao, lúc này mới vội vàng tiến hành khảo thí.

May mắn, hắn lo lắng sự tình cũng không có phát sinh.

Mà lại theo một giọt này nhị giai băng tủy hấp thu xong tất, Cao Đức có thể chuẩn xác cảm giác được chính mình Mandora trong ma nhãn đã là xuất hiện một chút kim quang.

Đây là mới cùng nhau đường cong màu vàng hình thành tín hiệu.

“Tại 36/72 thời điểm, nên liền có thể tạo ra đạo thứ tư đường cong màu vàng  đến lúc đó,【 thấy rõ 】 năng lực lại có thể thu hoạch được một lần tăng lên.” Cao Đức cho ra chính xác tin tức số liệu.

Hắn nhìn một chút chính mình còn thừa lại tám giọt nhị giai băng tủy, không tiếp tục tiếp tục.

Dù sao tám giọt nhị giai băng tủy cũng không thể cho Mandora ma nhãn mang đến lớn thuế biến, vậy còn không như trước tạm thời giữ lại.

Trong túi không có tiền, trong lòng luôn luôn dễ dàng không chắc, trông thấy đồ tốt đều chỉ có thể là giương mắt nhìn.

Làm Bắc cảnh đồng tiền mạnh, tám giọt nhị giai băng tủy sức mua thế nhưng là dị thường kinh người.

Đạp lần này vũng nước đục cũng không tính là không có thu hoạch........Nếu là không có việc này, không có Katherine cho hai giọt tam giai băng tủy cùng Grant trưởng lão 15 giọt nhị giai băng tủy, hắn nhất định không có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy, để Mandora ma nhãn hoàn thành tiến giai.

Như vậy tưởng tượng, Cao Đức tâm tình buồn bực cũng coi là hóa giải rất nhiều.

Hài lòng thu hồi cái bình về sau, hắn đột nhiên là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên Flora, đại biểu 【 thấy rõ 】 ký hiệu màu vàng óng lại lần nữa theo mắt trái trong con ngươi hiển hiện.

“Pháp sư, ánh mắt của ngươi không thích hợp.” Flora mười phần cảnh giác địa nhíu mày..