Chương 265: Băng Ngọc Sycamore  (1)

Chương 265: Băng Ngọc Sycamore  (1)

“Không biết sinh vật, nữ tính, cao 11cm, thể trọng 1-2kg, xương cốt nhẹ nhàng linh hoạt, dáng điệu uyển chuyển, sinh ra hai cánh, có thể phi hành, hệ thần kinh nhạy cảm, tốc độ phản ứng nhanh, có cực cao linh trí, trong cơ thể có năng lượng lưu động, có lực lượng siêu phàm......

Một cái thuộc về Flora giản lược mô hình đã hiển hiện ở Cao Đức trong lòng.

Tại Flora không có thi triển bất luận cái gì đặc dị năng lực tình huống dưới, Mandora ma nhãn 【 thấy rõ 】 năng lực, vẫn là phát hiện Flora trên thân một chút nhỏ xíu năng lượng lưu động, từ đó suy đoán ra Flora có lực lượng siêu phàm, mặc dù rất thô ráp, nhưng là năng lực này tiềm lực đã thi triển hết không thể nghi ngờ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Đức trong mắt trái ký hiệu màu vàng óng biến mất mà đi.

Hắn đã giải trừ Mandora ma nhãn.

【 Thấy rõ 】 năng lực dùng tốt là dùng tốt, nhưng tiêu hao cũng không nhỏ.

Vẻn vẹn vừa mới như vậy một hồi, liền đã tiêu hao hắn nửa giọt pháp lực thể lỏng.

Bất quá mức tiêu hao này, Cao Đức cũng có thể tiếp nhận.

Dù sao đây chính là nhị giai Mandora ma nhãn, mà hắn vẫn chỉ là Nhất Hoàn pháp sư, đã coi như là vượt cấp .

“Pháp sư, ánh mắt của ngươi lại đối kình .”

Bên này, Flora lại không buông tha, bay đến Cao Đức trước mặt, theo dõi hắn khôi phục bình thường mắt trái vừa đi vừa về nhìn, phảng phất nhất định phải Cao Đức cho nàng cái giao phó mới là.

“Flora đại nhân tiếng thông dụng nói đến càng ngày càng tốt .” Cao Đức đường rẽ.

Tại ngay từ đầu, bọn hắn vẫn chỉ có thể thông qua tâm linh giao lưu phương thức tiến hành câu thông.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Flora giữa bất tri bất giác, liền đã có thể nói tiếng phổ thông trôi chảy rồi.

Thậm chí tại hắn học tập alz ngữ thời điểm, dự thính Flora cũng đi theo nắm giữ môn này ngôn ngữ.

“Flora đại nhân ngôn ngữ thiên phú thật cao a......” Hắn nửa dỗ dành nửa thực tình địa khen.

“Đương nhiên!” Flora ngửa đầu nhìn xem Cao Đức, trong nháy mắt liền quên vừa mới chủ đề.

Đại nhật chiếu trên không.

Phenex vị trí địa lý chỗ cốt lõi.

Ở chỗ này, nồng đậm ma lực cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất.

Cao Đức khi tiến vào Phenex lúc, liền từng vì Phenex nồng đậm ma lực cảm thấy hơi kinh.

Bởi vì tại tòa thành thị này bất luận cái gì một nơi hẻo lánh, ma lực nồng độ đều có thể đạt tới trong Sires học viện cơ sở phòng tu luyện mới có “10"

Lúc đó, hắn liền kết luận Phenex chỗ cốt lõi tất nhiên là một mảnh cao giai linh địa, chỉ là không cách nào xác định cụ thể đẳng cấp.

Sự thật chính là, Phenex linh địa, là kinh người ngũ giai linh địa.

Mà tại mảnh này trong linh địa, trừ nồng đậm ma lực, vẫn tràn ngập ở khắp mọi nơi cường đại Băng nguyên tố năng lượng.

Nhưng cái này cũng không tính là cái gì, chân chính làm cho người cảm thấy rung động, là tại linh địa vị trí trung tâm nhất, một gốc phảng phất do băng tinh ngưng kết mà thành thần thụ, ngay tại theo gió chập chờn.

Thân cây cũng không tính thô to, ước chừng cũng liền cao hơn ba mét, toàn thân trong suốt, tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam.

Nó thân cây trực tiếp mà nhẵn bóng, phảng phất là do tinh khiết nhất băng tinh điêu khắc mà thành, mỗi một tấc đều lộ ra óng ánh sáng long lanh cảm nhận, thậm chí có thể thấy rõ thân cây bên trong mạch lạc.

Tại sáng long lanh băng tinh trên cành cây, còn có một số vết rạn nhỏ xíu, trong những vết rạn này lộ ra nhàn nhạt lam quang, phảng phất là cây sinh mệnh chi nguyên đang lưu động.

Nhánh cây càng là tinh tế mà ưu nhã, mỗi một đầu cành đều giống như nghệ thuật gia tạo hình tỉ mỉ tác phẩm nghệ thuật, có một loại không cách nào hình dung mỹ cảm.

Lá cây đồng dạng là hiện ra băng tinh hình thái, mỗi một mảnh lá cây đều dưới ánh mặt trời lóng lánh hào quang chói sáng, xa xa nhìn sang, không giống như là lá cây, càng giống là vô số viên kim cương khảm nạm tại đầu cành.

Những băng tinh này phiến lá khẽ đung đưa tại trong gió nhẹ, phát ra tiếng vang lanh lảnh, tựa như tiếng trời.

Phiến lá phảng phất là biết hô hấp bình thường, không ngừng bốc hơi ra nhàn nhạt hàn khí.

Nhưng loại hàn khí này lại sẽ không để cho người ta cảm thấy khó chịu, mà là cho người ta một loại rõ ràng thần cảm giác.

Nó rễ cây thì là thật sâu đâm vào mặt đất, phảng phất cùng đại địa hòa làm một thể.

Cả cái cây tản mát ra một loại thần thánh mà trang nghiêm khí tức.

“Chiến mẫu, hôm nay Băng Ngọc Sycamore thụ thể bên trên lại nhiều hai đạo vết rách.......Dưới cây, một người mặc da thú chế trường bào nam nhân trung niên, khẩn trương cùng bên cạnh nữ tử trẻ tuổi báo cáo.

Nữ tử trẻ tuổi tóc dài màu bạc phiêu dật, đôi mắt u lam mà thâm thúy, trên thân tản mát ra Băng Ngọc Sycamore phảng phất có cùng nguồn gốc hàn khí.

Ở sau lưng của nàng, là một thanh chừng cao bằng người, phảng phất băng phẩm ngưng kết mà thành trường cung, dưới ánh mặt trời lóng lánh Băng Ngọc Sycamore bình thường quang mang, lộ ra làm cho người kính úy khí tức cường đại.

Nhìn thấy thanh này băng cung, nữ tử trẻ tuổi thân phận cũng liền miêu tả sinh động .

【 Bạo Phong Tuyết 】 chưởng khống giả, Sunaifah.

“Loại tình huống này, lúc trước trong ghi chép chưa bao giờ xuất hiện qua.” Sunaifah lông mày hơi bàn.

“Băng Ngọc Sycamore là Phenex thủ hộ thần thụ, nó bất cứ dị thường nào cũng có thể cho Phenex mang đến không tưởng tượng được cải biến.” Trong ánh mắt của nàng hiện lên một tia lo lắng.”

Nam nhân trung niên nhẹ gật đầu, thần sắc càng căng thẳng hơn,“chiến mẫu, ta cẩn thận kiểm tra qua, linh địa bên trong hoàn cảnh cũng không có bất kỳ biến hóa nào, Băng Ngọc Sycamore bên trên cũng không có bất luận ngoại lực gì công kích vết tích, càng không có những sinh vật khác chỗ tồn tại, những vết rách này tựa hồ là Băng Ngọc Sycamore tự hành sinh ra. Sunaifah ánh mắt tại Băng Ngọc Sycamore bên trên dừng lại một hồi, sau đó chính là duỗi ra màu da bàn tay trắng noãn, nhẹ nhàng mơn trớn Băng Ngọc Sycamore thụ thể bên trên cái kia mới xuất hiện hai đạo vết rách.

Nàng khép hờ bên trên con mắt, phảng phất tại cảm thụ cái gì.

Sau một lát, Sunaifah mở hai mắt ra, u lam trong con ngươi chớp lên quang mang.

“Băng Ngọc Sycamore bên trên Băng nguyên tố lực lượng ngay tại suy yếu.........”

“Cái này...........” Nam tử trung niên trong lòng căng thẳng, mặc dù vết rách xuất hiện bản thân cũng không phải là điềm tốt gì, nhưng Băng nguyên tố lực lượng suy yếu mới thật sự là có thể nói rõ Băng Ngọc Sycamore ngay tại phát sinh một loại nào đó không tốt biến hóa.

Sunaifah hít sâu một hơi, trong lòng đồng dạng sinh ra lo lắng chi tình.

Băng Ngọc Sycamore biến hóa tuyệt không phải việc nhỏ.

“Triệu tập trong tộc tất cả trưởng lão, tổ chức một lần hội nghị khẩn cấp, tập nghĩ rộng nghị, nhìn xem có thể hay không tìm ra nguyên nhân cùng phương pháp, nếu là mặc cho Băng Ngọc Sycamore tình huống lại như thế chuyển biến xấu xuống dưới, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. “Nàng mở miệng nói.

“Là, chiến mẫu, ta lập tức đi an bài.” Nam nhân trung niên lập tức gật đầu nói.

Hội nghị khẩn cấp địa điểm tổ chức tại trưởng lão điện.

Trưởng lão phục toàn thân là một cái cự đại hình tròn đá xám kiến trúc, chiếm diện tích khoảng chừng hơn ngàn mét vuông, kiến trúc tường ngoài do chỉnh tề hòn đá xây thành.

Tại trưởng lão ngoài điện vây có người mặc khôi giáp thợ săn sung làm binh lính tuần tra nhân vật, cảnh giác tuần sát bốn phía, lộ ra trang nghiêm túc mục.

Theo tổ chức hội nghị khẩn cấp thông báo truyền xuống, Trăn Băng bộ lạc tất cả trưởng lão ngay đầu tiên đều thả ra trong tay sự tình, hướng trưởng lão điện chạy đến.

Ở trong đó liền bao quát ngay tại bề bộn nhiều việc thẩm vấn cùng “báo thù” Grant trưởng lão.

“Grant, nghe nói ngươi tối hôm qua ở trong thành bắt mấy người, ngươi một cái trồng Kim Huy Mạch  lại còn sẽ quan tâm loại sự tình này, thật sự là cúc cung tận tụy a  chính là không muốn tin càng chức trách mới là, dù sao có một số việc không phải ngươi việc nằm trong phận sự, nếu là cứng rắn muốn tham dự, luôn luôn không tốt.”

Vừa đo đuổi tới trưởng lão ngoài điện Grant trưởng lão, đối diện liền đụng phải một cái thân mặc có thêu lang đồ đằng trường bào màu bạc lão nhân.

Chính là Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão, Donald.

Donald dáng người cực kỳ cao lớn  cứ việc tuổi tác đã cao, nhưng y nguyên duy trì tráng kiện thể phách.

Tóc của hắn cùng sợi râu đều đã hoa râm, chải vuốt đến mười phần chỉnh tề.

Một đôi như chim ưng phục sắc bén con mắt hãm sâu tại trong hốc mắt, phảng phất có thể thấy rõ lòng người, trong ánh mắt lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng lãnh khốc.

Trán của hắn rộng lớn, hai đầu lông mày khắc lấy thật sâu nếp nhăn, khóe miệng hơi rủ xuống, để lộ ra một loại không giận tự uy khí thế..