Chương 265: Băng Ngọc Sycamore  (2)

Chương 265: Băng Ngọc Sycamore  (2)

Grant sắc mặt cứng đờ, nhìn đối phương tựa như không có quá nhiều biểu lộ gương mặt, ở trong lòng hung dữ mắng một câu.

Múa ngươi mỗ mỗ vận khí tốt.

Hắn tại tới thời điểm, đã biết hội nghị khẩn cấp tổ chức nguyên nhân ————————“Băng Ngọc Sycamore” xảy ra chuyện.

Đối với Trăn Băng bộ lạc mà nói, Băng Ngọc Sycamore sự tình  chính là tuyệt đối hạng nhất đại sự.

Tại Băng Ngọc Sycamore trước mặt, những chuyện khác, cũng đều xem như chuyện nhỏ, chỉ có thể bị tạm thời để ở một bên, trong đó tự nhiên cũng liền bao quát thẩm vấn sự tình.

Bởi vì cái gọi là đêm dài lắm mộng, Băng Ngọc Sycamore sự tình một khi không thể kịp thời giải quyết, kéo qua một đoạn thời gian, lấy Donald thủ đoạn, băng tuyến sâu bệnh hãm hại hắn sự tình khẳng định cũng sẽ bị hắn tìm ra phương pháp đè xuống.

Vừa nghĩ tới đó, Grant cũng cảm giác dị thường bực mình.

Bất quá tại trên mặt, Grant hay là làm ra trấn định tư thái, bình tĩnh hồi đáp:“Đại trưởng lão, việc này là chiến mẫu hướng vào ta làm  chưa nói tới cái càng chức trách, huống chi những người kia hư hư thực thực đối bản tộc Kim Giải Mạch hạ độc thủ, Kim Huy Mạch là ta chỗ phụ trách sự tình, tự nhiên việc này cũng cùng ta cùng một nhịp thở," Donald tựa như việc này không có quan hệ gì với hắn một dạng, nghe vậy khẽ gật đầu, đồng ý nói:“Thì ra là thế, cái kia xác thực.”

Nói chuyện hỏi, hai người đã là cùng một chỗ tiến nhập trưởng lão cỗ cửa lớn, thuận thế rẽ ngang, liền đi tới nghị sự hỏi.

Rộng rãi trong phòng, bày biện một trương thật dài bằng đá bàn dài.

Bàn dài hai bên, thì là sắp đặt lấy mấy chục tấm cái ghế.

Lúc này, cái kia mấy chục tấm trên ghế đã cơ hồ là ngồi đầy người, đây đều là trấn băng bộ lạc trưởng lão.

Bọn hắn từng cái phần lớn tại cùng người bên cạnh châu đầu ghé tai, nhỏ giọng nói gì đó.

Mà tại bàn dài phía trước nhất, thì là bày biện hai cái chủ vị.

Đó là chiến mẫu cùng Đại trưởng lão vị trí.

Theo Donald đi tới, trong phòng rất nhiều trưởng lão đều là đứng người lên, quát lên Đại trưởng lão.

Donald mỉm cười đáp lại, làm cái lăng không ấn xuống thủ thế, ra hiệu chúng nhân ngồi xuống, không cần khách khí, sau đó phối hợp đi đến hai cái chủ tọa dựa vào trái trên vị trí kia tọa hạ.

Tại Trăn Băng bộ lạc văn hóa bên trong, lấy phải là tôn.

Những cái kia đứng dậy cùng Donald chào hỏi các trưởng lão, đều là cách tân phái, là Đại trưởng lão một phương người, trọn vẹn chiếm tất cả mọi người bốn phần năm.

Còn lại những cái kia không có đứng dậy trưởng lão, thì là thủ cựu đảng.

Trên thực tế, tại mấy năm trước, thủ cựu đảng cùng cách tân phái nhân số tỉ lệ càng thêm cách xa.

Chỉ là tại Sunaifah mang theo 【 Bạo Phong Tuyết 】 trở về đằng sau, có không ít đối tổ tiên có tín niệm người chuyển đầu thủ cựu đảng.

Grant cũng tìm tới vị trí của mình tọa hạ.

Hắn ngồi cái ghế vị trí ở vào bàn dài ở giữa dựa vào dưới vị trí.

Vị trí này đồng dạng cũng là bọn hắn ở trong tộc địa vị biểu tượng —————— Grant trưởng lão tại tất cả trưởng lão bên trong, mặc dù không phải nhất không quyền không thế loại kia, nhưng cũng vẻn vẹn trung du chếch xuống dưới mà thôi.

Dù sao Kim Huy Mạch mặc dù trọng yếu, nhưng làm sao cũng chỉ có thể xem như cái “kỹ thuật ngành nghề” là việc khổ cực.

Theo Donald ngồi xuống, nghị sự ở giữa bên trong nói chuyện với nhau âm thanh cũng dần dần ngừng.

Người cơ bản đã đến đông đủ, còn kém thân là chiến mẫu Sunaifah .

Cũng không đợi quá lâu, mặc một thân màu u lam trang trí có hoa văn màu bạc chiến y tuổi trẻ nữ nhân liền đi tiến đến.

Vừa tiến đến, nàng liền lấy xuống che ở trên đầu áo choàng, lộ ra nhu thuận mái tóc màu trắng bạc.

Sunaifah hết sức trẻ tuổi, ngũ quan đẹp đẽ mà lập thể, chỉ xem bề ngoài càng giống là tiểu thư quý tộc mà không phải chiến mẫu, nhưng là cặp kia thâm thúy băng phẩm con ngươi hay là để nàng sinh ra một loại không giống với tiểu thư quý tộc cường đại khí tràng.

Nàng đi thẳng tới trống không cái kia chủ tọa trước tọa hạ, không có bất kỳ cái gì đi ngang qua sân khấu, nói ngay vào điểm chính:

“Hô mọi người tới nguyên nhân cũng trước đó cáo tri các ngươi .”

“Băng Ngọc Sycamore thụ thể tại nửa tháng trước liền bắt đầu không hiểu xuất hiện vết rách, ngay từ đầu một hai ngày mới có thể xuất hiện một vết nứt, mà tới được hiện tại, một ngày đã biết mới sinh thành hai ba đạo liệt ngân .”

“Ta hôm nay vừa mới đi xem qua Băng Ngọc Sycamore, không chỉ là vết rách càng ngày càng nhiều, trong cơ thể nó Băng nguyên tố lực lượng cũng đã bắt đầu suy yếu.”

Sunaifah thanh âm trầm thấp mà mạnh mẽ, mang theo một loại cảm giác áp bách vô hình, để tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi tự chủ đứng thẳng lên thân thể.

“Băng Ngọc Sycamore đã là tộc ta thủ hộ thần thụ, cũng là Phenex hạch tâm, nó nếu là xảy ra vấn đề, đối bản thả ảnh hưởng quá lớn.

“Chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, tìm ra vấn đề căn nguyên.

Nghị sự thời gian bầu không khí từ từ trở nên ngưng trọng lên.

Tất cả mọi người hai mặt tương quan, nhất thời không ai dám trước tiên mở miệng.

“Có phải hay không là linh địa vấn đề?” Rốt cục, Donald mở miệng phá vỡ trầm mặc.

“Ta kiểm tra qua, linh địa cũng không có vấn đề gì, bất luận là ma lực nồng độ hay là Băng nguyên tố lực lượng, cùng lúc trước đều không có khác nhau.” Sunaifah nói.

“Có khả năng hay không là bệnh gì cổ, hoặc là sâu bệnh?” Bên này, vừa mới kinh lịch băng tuyết cổ trùng một chuyện Grant | điểm cảnh giác, đưa ra lại một loại khả năng.

“Sâu bệnh hẳn là cũng khả năng không lớn, lấy Băng Ngọc Sycamore tình huống, không có côn trùng có thể tại loại này cực hàn dưới sinh tồn. “Còn chưa chờ Sunaifah làm ra hồi phục, ngồi tại Grant đối diện một vị trưởng lão khác liền đã mở miệng phủ định rơi suy đoán này.

Grant nghĩ nghĩ, cũng không có lại kiên trì, bởi vì Băng Ngọc Sycamore bản thể nhiệt độ thế nhưng là tại âm 100 độ càng hướng xuống.

Loại này cực hàn, không có mấy cái sinh vật là chịu được  thậm chí toàn bộ hài băng trong bộ lạc đều không có mấy người là thu trực tiếp đụng vào Băng Ngọc Sycamore .

“Về phần bệnh hại, ngược lại là có chút khả năng, thế nhưng là Băng Ngọc Sycamore là thế gian chỉ có một gốc thần thụ, liền xem như để xứ khác cao giai ma thực sư đến, cũng khó khăn tìm ra Băng Ngọc Sycamore vấn đề a? chớ nói chi là chúng ta những người thô kệch này ......” Vị trưởng lão kia lại nói.

Bắc cảnh “các ngươi nói tới khả năng, ta cũng cân nhắc qua  trải qua kiểm tra, nên đều không quan hệ, những vết rách này sinh ra nguyên nhân, không giống đến từ là ngoại lực nhân tố, càng giống là Băng Ngọc Sycamore tự thân nhân tố đưa đến.” Sunaifah thanh âm thanh lãnh.

Người là dân tộc du mục, bọn hắn Trăn Băng bộ lạc mặc dù bởi vì tuyệt hảo vị trí địa lý, không còn cần qua du mục sinh hoạt, nhưng đối với trồng trọt, kỳ thật vẫn là đọc lướt qua cực mỏng ———— núi lửa thổ địa chính là bọn hắn duy nhất trồng trọt khu vực.

Ở đây tất cả mọi người nghe đến lời này. Đều rơi vào trầm tư.

Đối mặt loại tình huống này, Sunaifah cũng không ngoài ý muốn.

Băng Ngọc Sycamore vấn đề nếu có dễ giải quyết như vậy, nàng cũng liền không cần tổ chức cái này hội nghị khẩn cấp .

“Grant trưởng lão phụ trách Kim Huy Mạch trồng trọt nhiều năm như vậy, kinh nghiệm phong phú, hẳn là trong chúng ta những người này nhất hiểu trồng trọt sự tình người, cũng coi là bản tộc số một trồng trọt chuyên gia, nếu như không để cho Grant trưởng lão thử một lần nhìn, có thể hay không tìm ra vấn đề?” Tại tĩnh mịch bên trong, Donald đột nhiên là mở miệng nói.

Một câu rơi xuống, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía đồng dạng đang trầm tư Grant.

Grant thấy vậy, sắc mặt nhất thời —— gấp ———— chính mình bao nhiêu cân lượng hắn có thể không rõ ràng sao?

Là lại so với những người khác tốt một chút, nhưng này cũng chỉ là chó chê mèo lắm lông khác nhau, chuyên gia hai chữ đó là không xưng được một chút.

Mà Donald lời này, nhìn xem lơ đãng, trên thực tế là đem hắn gác ở trên giá lửa đốt.

“Grant trưởng lão thấy thế nào?” Donald lại tăng thêm một mồi lửa.

Grant nhất thời cũng không biết làm như thế nào trả lời, vô ý thức mắt nhìn Sunaifah.

Trong lòng của hắn tự nhiên là muốn cự tuyệt.

Nhưng loại này tình huống dưới, hắn nếu là mở miệng cự tuyệt, rớt không chỉ là mặt mũi của mình, vẫn tiện thể ném đi Sunaifah mặt mũi.

Dù sao hắn là Sunaifah bên này người.

Nhưng nếu là đáp ứng, trừ lãng phí thời gian lại có ý nghĩa gì đâu? nói không chừng còn muốn bởi vì lãng phíđiểm ấy thời gian chậm trễ sự tình.

Trong lúc nhất thời, Grant chỉ cảm thấy tiến thối lưỡng nan, đồng thời thầm hận Donald cáo già cùng không biết đại cục.

Băng Ngọc Sycamore việc quan hệ toàn bộ Trăn Băng bộ lạc, dưới loại tình huống này, lão gia hỏa này còn có tâm tư mượn đề tài để nói chuyện của mình......Quả nhiên là không biết xấu hổ!

Ngay tại Grant ở trong lòng thống mạ Donald thời điểm, đột nhiên một bóng người tại trong chớp mắt hiện lên trong đầu của hắn, để hắn giật mình một cái.

Ta mặc dù không phải chuyên gia, nhưng ta đúng là nhận biết một cái chân chính chuyên gia a!.