Chương 266: Sunaifah 

Chương 266: Sunaifah 

“Nếu Donald Đại trưởng lão đều nói như thế, vậy ta liền tạm thời thử một chút xem sao.” Grant nghĩ nghĩ, rốt cục hạ quyết tâm, ngẩng đầu, nhìn thẳng vào ngồi ở chủ vị bên trên Donald, không nhanh không chậm nói ra. “A?!” Grant đáp lại hiển nhiên vượt ra khỏi Donald đoán trước, đến mức trước tiên hắn đều mộng một chút.

Không phải, ta dám nâng ngươi đó là bởi vì ta không có hảo ý, ngươi dám ứng đó là bởi vì cái gì a?

Trong ánh mắt của hắn hiện lên một tia hồ nghi cùng không tự tin.

Sunaifah cũng đồng dạng là rủ xuống ánh mắt, nhìn chằm chằm Grant một chút.

Đương nhiên, đối với thuộc về “người một nhà” Grant, nàng khẳng định là đầy đủ ủng hộ.

“Grant trưởng lão đã có ý nghĩ cùng lòng tin, vậy thì do Grant trưởng lão thử trước một chút nhìn, nếu là không thể giải quyết vấn đề, mọi người nghĩ biện pháp khác nữa.” Sunaifah định ra điều lệ.

“Vậy trước tiên tán đi.”

Nói dứt lời, Sunaifah cái thứ nhất đứng dậy, cũng không quay đầu lại rời đi nghị sự ở giữa.

Mà Grant thì là theo sát phía sau, đi theo Sunaifah cùng một chỗ đứng dậy rời đi.

“Grant trưởng lão, ngươi chuẩn bị khi nào đi xem Băng Ngọc Sycamore?” Rời đi trưởng lão điện, thấy không có những người khác chờ đi theo, Sunaifah liền dừng bước lại, quay người nhìn về phía theo sau lưng Grant hỏi.

“Chiến mẫu, ta phải đi trước tìm giúp đỡ.” Đối mặt Sunaifah, Grant trưởng lão cũng không có che giấu, ăn ngay nói thật.

“Bằng vào ta trồng trọt Kim Huy Mạch điểm này kinh nghiệm, nào dám nói có thể tìm ra Băng Ngọc Sycamore vấn đề, bất quá ta nhận biết một cái đạo này chuyên gia, hẳn là ngay sau đó có khả năng nhất giải quyết Băng Ngọc Sycamore vấn đề.....Người.”

Grant do dự một chút, hay là quyết định dùng “người” đến xưng hô Flora.

Đúng vậy, Grant trưởng lão nghĩ tới “chuyên gia” chính là cho hắn giải quyết Kim Huy Mạch sâu bệnh vấn đề Flora.

“Grant trưởng lão lại còn nhận biết người như vậy?” Sunaifah nghe vậy, không tự giác nhíu mày, dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Người như vậy, tại Bắc cảnh bên trong khả năng này là so Trăn Băng vẫn hiếm có.

“Là người xứ khác.” Grant giải thích nói.

Cao Đức cùng Loic, Katherine còn tại điểm dừng chân yên lặng chờ Grant trưởng lão tin tức tốt.

Cuối cùng xác thực chờ đến Grant trưởng lão tới cửa, nhưng lại không phải tin tức tốt.

“Ngươi là tìm đến Cao Đức ?” Khi biết Grant trưởng lão ý đồ đến về sau, Loic kinh ngạc nói.

Grant trưởng lão nhẹ gật đầu,“trong bộ lạc xảy ra chút phải gấp sự tình, muốn tìm hắn hỗ trợ.

“Vậy ta hô một chút hắn, ngươi chờ một lát.” Mặc dù trong lòng hiếu kỳ là chuyện gì, bất quá Loic vẫn rất có biên giới cảm giác, cũng không có mở miệng hỏi nhiều, mà là lập tức đứng dậy đi tìm Cao Đức.

Nhìn xem Loic bóng lưng rời đi, Grant trưởng lão trong lòng cũng âm thầm may mắn, may mắn lúc trước chính mình đối Cao Đức thái độ đủ tốt

Khỏi cần phải nói, liền vẻn vẹn cái kia mười lăm động nhị giai băng lân lòng biết ơn, nói thế nào cũng có thể tại trong lòng đối phương lưu lại một cái ấn tượng tốt a?

Không bao lâu, Loic liền mang theo Cao Đức đến.

“Trưởng lão tìm ta có việc?” Không chỉ là Loic hiếu kỳ, Cao Đức đồng dạng cũng là không hiểu ra sao, ngồi xuống liền trực tiếp hỏi.

“Đúng vậy, mà lại là việc gấp, ta càng nghĩ, cũng liền ngươi có thể giúp đỡ ta ......” Grant trưởng lão mười phần thành khẩn.

“Cụ thể ra sao sự tình?”

“Bản tộc Băng Ngọc Sycamore trong khoảng thời gian này bỏ ra vấn đề, nhưng là chúng ta đều không thể tìm tới nguyên nhân cụ thể, càng không biết nên làm như thế nào................” Nói đến đây, Grant trưởng lão mắt nhìn một mực ngồi tại Cao Đức trên bờ vai, đi theo hắn cùng một chỗ tiến đến Flora.

Flora cũng đúng lúc tại chăm chú nghe Grant trưởng lão nói chuyện, hai người ánh mắt vừa đối mắt, Flora chính là nghiêng đầu:Luôn cảm giác ánh mắt của đối phương giống như quá mức nóng bỏng?

“Ta biết Flora đại nhân giỏi về trồng trọt sự tình, Băng Ngọc Sycamore mặc dù là bản tộc thủ hộ thần thụ, địa vị cực cao, nhưng nói cho cùng kỳ thật chính là cao giai úc thực, cũng thuộc về thực vật một loại, đối diện Flora đại nhân chuyên nghiệp, có thể hay không xin mời Flora đại nhân ra tay giúp đỡ nhìn một chút?” Grant trưởng lão đem ánh mắt dời về Cao Đức trên thân, chăm chú hướng hắn thỉnh cầu nói.

Cao Đức thì là khoát tay nói ra:“Nếu là tụng Flora đại nhân ra tay giúp đỡ, đó là đương nhiên hay là phải hỏi Flora đại nhân mới là.”

Trước đó giải quyết Kim Huy Mạch vấn đề, là giúp hắn, hắn cùng Flora ở giữa vốn cũng không phân ngươi ta, cho nên không cần khách khí.

Nhưng bây giờ giúp Grant trưởng lão tìm ra Băng Ngọc Sycamore vấn đề, nhưng lại là cùng hắn không liên quan quá nhiều, tự nhiên là còn muốn hỏi Flora ý kiến của mình mới là.

Nói dứt lời, Cao Đức liền cúi đầu xuống mắt nhìn trên bờ vai Flora.

Tiểu nhân nhi giờ phút này sớm đã ngồi ngay ngắn, ưỡn ngực ngẩng đầu.

“Flora đại nhân đồng ý giúp đỡ sao?” Cao Đức nhỏ giọng hỏi.

“Kiếm tiền sao?” Flora trừng to mắt, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Grant trưởng lão.

“Tiền?” Grant trưởng lão không có kịp phản ứng.

Flora lại coi hắn không hiểu, chăm chú giải thích cho hắn nói: “tiền chính là lấy ra mua đồ ăn, thuê phòng ở, mua cái mới quần áo đồ vật, là cái thứ tốt.”

Nghe Flora nói như vậy, Grant trưởng lão rốt cục kịp phản ứng, sau đó dở khóc dở cười buông tay nói: “Flora đại nhân, tại Bắc cảnh, là không có tiền tệ loại vật này.”

“Không có ~” Flora kéo dài thanh âm.

Đây là đang hỏi vì cái gì ý tứ.

“Bất quá, Flora đại nhân nếu là có thể hỗ trợ giải quyết Băng Ngọc Sycamore vấn đề, ta có thể bỏ ra băng tủy.”

Tựa hồ là sợ Flora không hiểu, Grant trưởng lão nói bổ sung:“Tại Bắc cảnh, băng tủy cũng có thể mua đồ ăn, thuê phòng ở. “

“Băng tủy chính là tiền!"

“Không sai biệt lắm.”

Flora vui vẻ ra mặt.

Cao Đức ánh mắt một thấp, nhếch miệng lên, nhịn không được khen:“Flora đại nhân có một viên tuệ tâm.”

Thế là tiểu nhân nhi càng vui vẻ hơn .

“Vậy liền giao cho Flora đại nhân đi.” Flora miệng đầy đáp ứng.

Cao Đức cũng mười phần cảm khái, không nghĩ tới Flora năng lực, tại cái này nhất là hoang vu Bắc cảnh, vậy mà tại trong thời gian ngắn có thể cử đi hai lần công dụng.

“Flora đại nhân khi nào có thể xuất phát? Cần chuẩn bị cái gì sao?”“giao dịch” đạt thành, Grant trưởng lão liền vội vàng hỏi.

“Hiện tại là được, Flora đại nhân không cần chuẩn bị.”

“Vậy liền xin nhờ Flora đại nhân.” Grant trưởng lão trịnh trọng đối với còn không có ngón tay hắn lớn tiểu nhân nhi chắp tay.

“Hừ hừ ~”

“Vậy cái này liền đi.” Grant trưởng lão lập tức đứng dậy, nhìn ra được hắn kỳ thật mười phần lo lắng.

Cao Đức cũng đứng dậy theo,“ta muốn theo nàng cùng đi.”

“Tự nhiên như vậy. “Grant trưởng lão đáp, mười phần khách khí.

Cao Đức ý cười đầy mặt, thông qua tâm linh giao lưu phương thức lại khen Flora nói: “đường đường trưởng lão đối ta có thể khách khí như thế, lần này ta thật sự là dính Flora đại nhân hết, mà lại lại có băng tủy, cái nhà này hiện tại cũng coi là bị Flora đại nhân chống lên tới.”

“Pháp sư, ta nuôi dưỡng ngươi!” Flora đại nhân mười phần vui sướng, càng thêm kiêu ngạo.

“Tốt.” Cao Đức hoảng hốt một chút, sau đó vội vàng vui vẻ địa đáp.

Đi theo Grant trưởng lão, Cao Đức có thể trực tiếp tiến vào Phenex trung tâm nhất khu vực.

Một đường đi tới, vượt qua mấy đạo tường băng, ma lực nồng độ là hiện ra tăng lên chi thế . Mà lại đến phía sau, dần dần là xuất hiện người mặc khôi giáp thợ săn thủ vệ, đang đi tuần thủ vệ. Hiển nhiên, đến nơi này, đã là cấm khu  người bình thường là không cho phép tiến vào. Lại vượt qua một cái băng trụ tạo thành tường băng, rốt cục tiến vào Phenex trung tâm nhất khu vực.

Trước mắt đã là có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường gặp nhàn nhạt ma lực đang lưu động lượn lờ, để hắn cảm giác chính mình phảng phất đưa thân vào một cái trong thánh địa.

“Đây chính là Phenex hạch tâm linh địa sao?” Cao Đức cảm thụ được bốn phía trong không khí càng nồng đậm ma lực, không khỏi hít vào một hơi thật sâu, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ chưa bao giờ cảm thụ qua nồng đậm ma lực liền tràn ngập mũi miệng của hắn. Cứ như vậy ngắn ngủi trong một chớp mắt, Cao Đức thậm chí là cảm giác mình tu hành pháp có tinh tiến.

“Đây là ngũ giai linh địa?” Hắn nhịn không được sợ hãi than nói.

“Đúng, “Grant trưởng lão gật đầu nói, trong giọng nói mang theo một tia tự hào,“nơi này là Phenex trái tim.

“Nhìn thấy không, đó chính là Băng Ngọc Sycamore. “Hắn chỉ hướng linh địa chỗ sâu nhất, cũng là trung tâm nhất điểm. Nơi đó một gốc băng phẩm tạo thành kỳ thụ, ngay tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lóe ra băng phẩm chi quang, xa xa nhìn lại, chính gặp cái kia kỳ thụ xán lạn mà phẩm óng ánh, tràn ngập ra ánh sáng dìu dịu, không giống như là một gốc cây, càng giống là một tôn thần nữ bình thường.

Cao Đức ánh mắt hoàn toàn bị Băng Ngọc Sycamore hấp dẫn .

“Băng Ngọc Sycamore một mực là tộc ta thủ hộ thần thụ, đương nhiên, trước mắt ngươi gốc cây này, cũng không phải là thời đại Thượng Cổ một gốc kia . “Grant trưởng lão cho Cao Đức cùng Flora đại nhân phổ cập khoa học nói.

Cái này kỳ thật cũng coi là bí ẩn  bất quá đều đem hai người mời đến nơi này, cũng liền không cần lại cất giấu cái gì.

“Từ băng duệ huyết mạch bắt đầu suy bại đằng sau, ban đầu Băng Ngọc Sycamore mẫu thụ cũng đi theo xuất hiện vấn đề, lực lượng không hiểu bắt đầu nhanh chóng trôi qua, nó cuối cùng chỉ tới kịp điểm gốc ra một viên Tử Thụ, chính là hóa thành băng tinh triệt để trừ khử .”

Nói đến đây, Grant trưởng lão nhịn không được thở dài một cái.

“Băng Ngọc Sycamore thiên sinh có tụ tập Băng nguyên tố năng lực, Tử Thụ tại khối này trong linh địa cắm rễ, tụ lại Băng nguyên tố, đồng thời cũng là tụ lại ma lực.......

“Bởi vì khối này linh địa đầu nguồn, kỳ thật vốn là Băng Ngọc Sycamore mẫu thụ.”

“Tại Băng Ngọc Sycamore mẫu thụ trừ khử đằng sau, trong linh địa ma lực cũng liền bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, nếu không phải có Tử Thụ tại tụ lại ma lực, mảnh này linh địa đã sớm không tồn tại nữa, chớ nói chi là bảo trì hiện tại ngũ giai linh địa phẩm giai.”

Nói chuyện ở giữa, bọn hắn đã đi tới dưới Băng Ngọc Sycamore.

Dựa vào gần như thế  Cao Đức lúc này mới phát hiện, tại dưới Băng Ngọc Sycamore, lại còn có một bóng người.

Nhìn kỹ, đó là một nữ tử, thân thể thon dài tinh tế, mặc huyền lam cận chiến y màu đen, hất lên một kiện rộng lớn áo choàng, theo gió có chút phiêu động.

Áo choàng biên giới còn có kim sắc tua cờ làm tô điểm, lộ ra dị thường cao quý hoa lệ.

Chiến y nửa người dưới là một đầu dài cùng mắt cá chân váy dài, váy rộng lớn  tương tự là tung bay theo gió, lộ ra nhẹ nhàng mà ưu nhã.

Bất quá hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, hay là nữ tử sau lưng cõng thanh kia có cao bằng người to lớn Băng Cung.

Trông thấy Băng Cung trong nháy mắt, Cao Đức liền đoán được nữ tử thân phận.

Cũng chính là tại lúc này, nữ tử kia xoay người lại, u lam con ngươi lẳng lặng nhìn về phía hắn.

Nữ tử cực cao, con mắt của nàng cùng Cao Đức con mắt đúng lúc là ở vào cùng một cấp độ, nhìn thẳng trạng thái.

Ánh mắt hai người đụng thẳng vào nhau, Cao Đức đúng là trong nháy mắt sinh ra một loại cảm giác da đầu tê dại, cái kia u lam thâm thúy con ngươi, để hắn giống như là đụng phải một mảnh băng hồ bình thường.

Mà cũng là hiện tại, hắn mới đưa nữ tử thấy rõ ràng, lập tức trong mắt nhịn không được lướt qua một tia kinh ngạc —————— hắn sớm có nghe thấy đối phương rất trẻ trung, nhưng thực sự không nghĩ tới là tuổi trẻ đến tình trạng như thế, hơn nữa còn dáng dấp như vậy kinh diễm.

Ngũ quan đẹp đẽ đến căn bản không giống như là Bắc cảnh người, làn da mười phần trắng nõn, không có bất kỳ cái gì tì vết, phảng phất là dùng tinh khiết nhất băng tinh điêu khắc thành.

Thân hình của nàng cũng là cao gầy, mà không phải Bắc cảnh người cao lớn.

Mà tại nữ tử trắng nõn giữa mi tâm, ẩn ẩn còn có một cái cực kỳ thần bí lại cổ lão đồ đằng, vì nàng tăng thêm mấy phần tôn quý khí chất thần bí, lại khiến người ta cảm thấy một loại không thể diễn tả uy nghiêm cùng lực lượng.

“Chiến mẫu.” Grant trưởng lão cung kính đối với nữ tử thi lễ một cái, trong giọng nói mang theo một tia kính sợ.

Sunaifah nhìn Cao Đức một chút về sau, ánh mắt liền chuyển đến Grant trưởng lão trên người, thanh thanh đạm đạm địa mở miệng nói:“Grant trưởng lão, hắn chính là ngươi tìm giúp đỡ sao?”

Grant trưởng lão lộ ra tôn kính biểu lộ, vội vàng trả lời:“Chiến mẫu, ta muốn tìm giúp đỡ nhưng thật ra là nàng.”

Hắn chỉ chỉ Cao Đức trên bờ vai Flora,“đây là ma sủng của hắn, Flora, đối với trồng trọt sự tình cực kỳ tinh thông.”

“Hả?” nữ tử có chút hăng hái mà liếc nhìn Flora, sau đó chăm chú tới lên tiếng chào,“ngươi tốt, ta là Sunaifah.”

“Ta là Flora đại nhân, đây là nhà ta pháp sư. “Flora không chút nào luống cuống, uỵch cánh bay lên thân đến, dùng alz ngữ tự giới thiệu mình.

“Ta đã biết......Lần này tộc ta Băng Ngọc Sycamore ra chút vấn đề, người trong tộc đều không giải quyết được, muốn làm phiền các ngươi hỗ trợ nhìn một chút, nếu là có thể tìm ra vấn đề cũng giải quyết, bản tộc đối hai vị nhất định vô cùng cảm kích.” Sunaifah khẽ vuốt cằm. Cao Đức gật đầu đáp lại, sau đó nhìn Flora một chút.

Flora lập tức hiểu ý, bay đến Băng Ngọc Sycamore thụ trước, giống như trước đó bình thường, từ trên xuống dưới xem xét đứng lên.

Cao Đức mặc dù không giống Flora thiên phú như vậy dị bẩm, nhưng làm sao cũng là học qua 【 Ma Thực Bồi Dục 】  cho nên cũng vô ý thức quan sát trước mắt Băng Ngọc Sycamore tình huống.

Kỳ thật vấn đề là rõ ràng .

Tại Băng Ngọc Sycamore không tính thô to phảng phất do tinh khiết nhất băng tinh điêu khắc thành trên cành cây, có thể nhìn thấy gần hai mươi đầu rất nhỏ nhưng lại tươi sáng vết rạn.

Trong vết rạn lộ ra nhàn nhạt lam quang.

Cái này giống như là một kiện đẹp đẽ đồ sứ bên trên xuất hiện nhện vết rạn, mặc dù nhìn xem giống như không phải rất nghiêm trọng, nhưng vô cùng có khả năng sau một khắc liền triệt để phá toái, cũng khó trách Grant trưởng lão cái kia cỗ lo lắng.

Này sẽ là nguyên nhân gì? Cao Đức minh tư khổ tưởng, nhưng lấy kiến thức của hắn, hiển nhiên đến không ra đáp án.

Bởi vì Băng Ngọc Sycamore làm thế gian chỉ có một gốc ma thực, căn bản không giống với bình thường ma thực, mà bệnh của nó chứng nếu là phổ biến chứng bệnh, Grant trưởng lão khẳng định cũng không cần nhờ người ngoài .

Cho nên, chỉ có thể nhìn Flora .

Cao Đức cũng không lo lắng, bởi vì Flora năng lực đủ để cho hắn yên tâm.

Trên thực tế, Flora sớm đã có đáp án, sở dĩ bây giờ còn đang làm việc lục, hoàn toàn là bởi vì “tuổi trẻ thợ khóa” cố sự.

Rốt cục, tại “diễn” sau mười phút, Flora cảm thấy đùa nghịch đủ rồi, bay trở về, tại Cao Đức trên bờ vai đặt chân.

“Flora đại nhân, như thế nào?” Grant trưởng lão một mặt vội vàng cùng lo lắng.

Vội vàng là bởi vì muốn biết đáp án, lo lắng là sợ Băng Ngọc Sycamore thật xảy ra điều gì vấn đề lớn.

Flora lắc lắc cái đầu nhỏ.

“Không có tìm ra vấn đề.”

“A?!” Vừa nghe đến Flora nói như thế, Grant trưởng lão lập tức hồn bay phách lạc, thậm chí đều không che giấu được trên mặt sự thất vọng, vô ý thức lẩm bẩm nói:“Ngay cả ngươi cũng không thể.........

“Bởi vì nó căn bản không có vấn đề a?” Flora tiếp tục nói, nàng nghiêng đầu, một mặt không hiểu nhìn một chút Grant, lại nhìn một chút Sunaifah, dùng rõ ràng mảnh thanh âm nói:“Các ngươi vì cái gì đều cảm thấy nó xảy ra vấn đề. "

Sunaifah một mực bình tĩnh như băng hồ con ngươi lên một chút gợn sóng, miệng nàng môi hé mở,“cái kia Băng Ngọc Sycamore bên trong Băng nguyên tố lực lượng tại sao lại suy yếu nhiều như thế, mặt ngoài vết nứt lại là vì sao sinh ra?” Nàng cũng không có chất vấn Flora phán đoán, mà là hỏi thăm nguyên nhân cụ thể.

“Bởi vì nó muốn lên cấp, nhưng là Băng nguyên tố lực lượng không đủ.”.