Chương 267: Ngấp nghé 

Chương 267: Ngấp nghé 

“Muốn lên cấp?!”

“Tiến giai?”

Đạo thứ nhất kích động lại âm điệu cực cao thanh âm chính là Grant trưởng lão phát ra tới .

Đạo thứ hai rõ ràng muốn bình tĩnh rất nhiều, chỉ là có chút hỗn loạn thanh âm thì là đến từ Sunaifah.

Ánh mắt hai người, giờ phút này cùng nhau tụ tập tại nho nhỏ Flora trên thân.

Flora xác định cùng khẳng định dùng sức chút một chút đầu,“đúng vậy, nó muốn lên cấp.

Khi lấy được xác định đáp án về sau, Grant trưởng lão đầu tiên là mắt nhìn Sunaifah, dùng kích động cùng khâm phục ngữ khí nói ra:“Thủ hộ thần thụ tại chiến mẫu trì hạ trong lúc đó muốn theo ngũ giai tiến giai đến lục giai, đây chính là nói rõ chiến mẫu là người được trời chọn, chính là Trăn Băng bộ lạc ngàn năm qua chưa cũng có chiến mẫu, cho bộ lạc mang đến điềm lành!”

Khá lắm, nhìn dung mạo ngươi mày rậm mắt to  không nghĩ tới đập lên mông ngựa cũng có chút đồ vật.......Cao Đức bị buồn nôn đến  nhịn không được ở trong lòng đậu đen rau muống một câu.

Sunaifah trên khuôn mặt nhưng không có quá nhiều biểu tình biến hóa, y nguyên duy trì tỉnh táo cùng thong dong, chỉ là trong ánh mắt lại là hiện lên một tia không dễ dàng phát giác mừng rỡ.

“Băng Ngọc Sycamore dừng lại tại ngũ giai cũng đã nhiều năm như vậy, xác thực lúc nào cũng có thể tiến thêm một bước.....”

Nàng khẽ vuốt cằm, sau đó khiêm tốn cầu giải đạo:“Băng Ngọc Sycamore là Trăn Băng bộ lạc thủ hộ thần thụ, chúng ta nhất định sẽ không tiếc hết thảy trợ giúp nó hoàn thành tiến giai  chúng ta bây giờ có thể làm cái gì?”

Flora đong đưa cái đầu nhỏ, dùng rõ ràng mảnh thanh âm nghiêm trang nói ra:“Nó là bởi vì thiếu khuyết Băng nguyên tố lực lượng, cho nên trên cành cây mới có thể xuất hiện vết nứt, các ngươi kịp thời vì nó bổ sung Băng nguyên tố lực lượng liền tốt.”

“Nhưng là cái này tiến giai là cái chậm rãi quá trình, các ngươi cũng không thể một hơi cho nó bổ sung quá nhiều Băng nguyên tố lực lượng, muốn số lượng vừa phải, không phải vậy...... Không phải vậy......”

Flora chăm chú nghĩ nghĩ, rốt cục nghĩ đến thích hợp thuyết pháp,“không phải vậy nó liền sẽ bị chống đến, ngược lại đối tiến giai không tốt.”

“Số lượng vừa phải.....Là bao nhiêu số lượng?“Sunaifah cẩn thận mà hỏi thăm.

Vấn đề này, ngược lại là đem Flora chẳng lẽ  bởi vì nàng có thể nhẹ nhõm cảm giác được Băng Ngọc Sycamore lúc nào “ăn” đã no đầy đủ, không thể lại ăn  nhưng là những người khác nhưng không có cái này cái năng lực. Thật nếu để cho nàng nói cụ thể số lượng, nàng kỳ thật cũng nói không ra

“Các ngươi phụ trách vì nó bổ sung Băng nguyên tố, Flora đại nhân giúp các ngươi nhìn xem, nó ăn no rồi ta liền cùng các ngươi nói.” Flora nghĩ nghĩ, quyết định chuyển đổi mạch suy nghĩ.

Cái này chính hợp Sunaifah chi ý.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Grant, đối phương lập tức hiểu ý, tiến về phía trước một bước, đi vào dưới Băng Ngọc Sycamore, sau đó khép hờ hai mắt, duỗi ra hai tay, lấy lòng bàn tay hư đối lấy Băng Ngọc Sycamore thụ.

Rất nhanh, phô thiên cái địa Băng Lam linh quang liền theo Grant trong lòng bàn tay xuất phát, đó là trong cơ thể hắn pháp lực biến thành.

Làm thuần chính băng duệ huyết mạch, Grant trưởng lão tu hành chính là băng duệ huyết mạch bị thêm vào tu hành pháp « Trăn Băng Bí Truyền ».

Đây là thuần chính nhất băng thuộc tu hành pháp, tu ra pháp lực, thì là ẩn chứa cực kỳ tinh khiết Băng nguyên tố, dùng phương pháp này lực thi triển Băng hệ pháp thuật, sẽ có được cực lớn tăng thêm.

Đồng dạng, vào lúc này, nó cũng có thể làm Băng nguyên tố lực lượng, là Băng Ngọc Sycamore bổ sung tiến giai cần thiết Băng nguyên tố năng lượng.

Cái kia tiến phát Băng Lam linh quang liên tục không ngừng hướng lấy Băng Ngọc Sycamore dũng mãnh lao tới.

Cảm nhận được cái kia vọt tới pháp lực bên trong ẩn chứa Băng nguyên tố, Băng Ngọc Sycamore bản năng liền bắt đầu tham lam hấp thu những pháp lực này.

Từng sợi lam yên theo Băng Ngọc Sycamore trên cành cây dâng lên.

Thời gian từng giờ trôi qua, thẳng đến Grant trưởng lão trên trán toát ra một tầng mồ hôi rịn.

Pháp lực của hắn sắp khô cạn.

Grant trưởng lão dùng nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Flora, xin giúp đỡ nói: “Flora đại nhân, thần thụ nó no chưa?”

“Còn kém xa đâu, chỉ có ngần ấy số lượng, đối với nó tới nói chỉ là đồ nhắm khai vị!” Flora kéo dài âm cuối hồi đáp.

“Dạng này số lượng, nó hôm nay còn có thể ăn mười bốn phần.” Nàng lại nhìn mắt Băng Ngọc Sycamore, rốt cục cho ra một cái chính xác số lượng, cùng Sunaifah cùng Grant trưởng lão nói.

“Mười bốn phần......” Sunaifah trong lòng có số, đối diện sắc đã hơi có vẻ cật lực Grant nói ra:“Grant trưởng lão ngươi hôm nay liền đến này là ngừng đi, sau đó ngươi đem trong tộc Tam Hoàn trưởng lão lại gọi mười bốn tiến đến.” Grant trưởng lão nghe vậy lập tức là thở dài một hơi, hắn cũng không muốn tại ba người trước mặt kiệt lực, vậy quá mất mặt.

Hắn vội vàng dừng lại cung cấp nuôi dưỡng Băng Ngọc Sycamore động tác, sau đó đáp:“Ta cái này đi.”

“Không cần đặc biệt chọn người, dựa theo Flora lời nói, tiến giai là cái chậm rãi quá trình, muốn cho thần thụ ăn rất lâu, chỗ kia có trưởng lão khẳng định đều sẽ chí ít vòng một lần.” Sunaifah lại đặc biệt bàn giao một câu nói.

“Ta hiểu được, chiến mẫu.”

Nói dứt lời, Grant liền đi lại vội vàng rời đi.

Trên trận chỉ còn lại có Sunaifah, Cao Đức còn có Flora ba người.” Flora, ngươi nói Băng Ngọc Sycamore tiến giai là cái chậm rãi quá trình, cái này chậm chạp cụ thể là muốn bao lâu?” Sunaifah hướng Flora nhẹ giọng thỉnh giáo, thái độ có thể nói rất tốt.

Nhưng không nghĩ tới, từ trước đến nay rất dễ nói chuyện Flora lúc này lại tựa như không nghe thấy Sunaifah lời nói bình thường, căn bản không làm ra đáp lại.

Sunaifah sửng sốt một chút, hiển nhiên chưa bao giờ trải qua loại tình huống này.

“Ngươi muốn gọi Flora đại nhân.” Cao Đức lại là minh bạch tiểu nhân nhi đang suy nghĩ gì, nghiêm túc cho Sunaifah nghĩ kế nói.

“Flora đại nhân?” Sunaifah nghe vậy khẽ giật mình, thăm dò tính địa hô một tiếng.

“Không sai biệt lắm muốn ba cái cái này.” Lần này Flora rốt cuộc để ý Sunaifah  duỗi ra chính mình tiểu xảo tay phải, khoa tay nói.

Cao Đức mỉm cười nhìn xem màn này.

Tiểu hài tử là như vậy.

“Ba cái tay phải......Đó chính là mười lăm ngày, nửa tháng.” Sunaifah cũng rất thông minh, ngắn ngủi địa tiếp xúc liền đã có chút thăm dò Flora mạch suy nghĩ, trong nháy mắt lĩnh hội nàng ý tứ.

“Đúng, chính là nửa tháng.” Flora thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Sunaifah thâm thúy con ngươi nổi lên có chút gợn sóng, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, sau một lúc lâu, nàng chủ động mở miệng nói:“Băng Ngọc Sycamore tiến giai sự tình đối bản bộ lạc ý nghĩa trọng đại, tốt nhất là nửa điểm sai lầm đều không ra, vậy cái này nửa tháng, có thể hay không phiền phức Flora đại nhân đều hỗ trợ giám sát một chút?”

“Giám sát”

“Chính là giám sát người khác làm việc, trong thế giới loài người, được xưng đại nhân người đều là làm cái này  chính phù hợp Flora đại nhân thân phận đâu.” Cao Đức cười nói.

“Giám sát!” Flora âm điệu kéo dài, kéo ra khỏi một cái vui sướng âm cuối.

Bất quá tại vui sướng qua đi, nàng lại nghĩ tới cái gì, dị thường nghiêm túc nhìn xem Sunaifah, ánh mắt sáng ngời.

“Flora đại nhân muốn nói cái gì?” Có lẽ là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, dù cho đối đầu Donald đều mặt như bình hồ Sunaifah, đối mặt tiểu nhân nhi sáng rực ánh mắt, lại cảm giác có chút bị không nổi, chủ động chịu thua hỏi.

“Thêm tiền!” Flora đại nhân nghiêm túc nói.

Đây cũng là từ chỗ nào học ? Vô sự tự thông a......Cao Đức đều không có nghĩ đến Flora vậy mà lại nói ra câu nói này.

Có lẽ Flora thật sự có một viên treo tâm.

Hắn ở trong lòng nhịn không được nói.

“Thêm, làm việc tự nhiên muốn thêm tiền.” Sunaifah gật đầu rượu.

“Giám sát!“Flora lại nói.

Lần này là triệt để đáp ứng.

Lại phải chậm trễ thời gian nửa tháng.

Bất quá Cao Đức trong lòng cũng là nguyện ý.

Một là việc này không cần phí quá nhiều khí lực, làm tốt lại là có thể giao hảo Bắc cảnh bên trên cường đại nhất bộ lạc, hắn cũng sẽ không nghỉ ngơi thanh cao, bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Hai là việc này kết thúc về sau, còn có thể thu đến băng tủy làm trả thù lao, đối với nắm giữ Mandora ma nhãn hắn tới nói, Băng Tủy cái đồ chơi này lại nhiều cũng là không đủ dùng.

Ba cũng là điểm trọng yếu nhất, Flora ưa thích a!

Tại việc này bên trong, tiểu nhân nhi giống như tìm được đẹp sinh giá trị chỗ.

Vẻn vẹn đợi một khắc đồng hồ thời gian, Grant trưởng lão liền mang theo mười mấy vị Trăn Băng bộ lạc trưởng lão chạy đến.

Tới người cũng không ngừng mười bốn.

Bất quá không cần hỏi nhiều, Cao Đức cũng minh bạch đây là vì lo trước khỏi hoạ, miễn cho đến lúc đó người không đủ dùng không kịp lại hô người.

Hẳn là tại lúc đến trên đường Grant trưởng lão đã cùng đám người nói qua đem bọn hắn gọi tới nguyên do.

Cho nên, những trưởng lão này trình diện sau đối với, Sunaifah thi lễ một cái, chính là ngạc nhiên lại bán tín bán nghi đánh giá Băng Ngọc Sycamore.

“Thủ hộ thần thụ muốn lên cấp?” Một vị trưởng lão thấp giọng nói thầm, trong giọng nói mang theo không dám tin.

Đang đánh giá Băng Ngọc Sycamore đồng thời, bọn hắn đã rất tự giác đứng ra 14 người, đi vào dưới Băng Ngọc Sycamore, làm thành một vòng.

“Mọi người đợi lát nữa cùng một chỗ hướng thủ hộ thần thụ điều động pháp lực, sau đó nghe Flora đại nhân chỉ huy, nàng hô ngừng, các ngươi liền ngừng.” Grant trưởng lão dặn dò.

Cái kia mười bốn vị trưởng lão mặc dù tâm tư dị biệt, nhưng Sunaifah ngay tại một bên đứng đấy không nói gì, cũng sẽ không có người nào không biết điều địa nhảy ra phát biểu ý kiến.

Tại mọi người sau khi chuẩn bị xong, Grant trưởng lão ra lệnh một tiếng, mười bốn vị Trăn Băng bộ lạc trưởng lão trong lòng bàn tay, liền cũng bắt đầu tuôn ra màu băng lam ma pháp linh quang.

Những ma pháp này linh quang nối thành một mảnh, tựa như là một đầu quang hà bình thường, bắt đầu rót vào Băng Ngọc Sycamore trong thân cây.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc phía dưới, Băng Ngọc Sycamore bắt đầu tham lam hấp thu pháp lực bên trong chỗ tràn ngập Băng nguyên tố lực lượng.

Thân cây mặt ngoài chỗ tồn tại vết rạn, bắt đầu từ từ khép lại, mắt trần có thể thấy cả khỏa Băng Ngọc Sycamore thụ nhánh cây cùng trên lá cây băng tinh quang mang, cũng đang trở nên càng ngày càng sáng lên.

“Đã no đầy đủ, đã no đầy đủ!” Ở một bên hết sức chuyên chú nhìn Flora, sau một lúc lâu sau mở miệng hô.

“Ngừng!” vừa nghe đến Flora lên tiếng, Grant trưởng lão vội vàng kêu dừng đám người.

“Flora đại nhân, thế nhưng là hôm nay thủ hộ thần thụ có khả năng hấp thu Băng nguyên tố lực lượng đã bão hòa?” Tại mọi người sau khi dừng lại, Grant trưởng lão lúc này mới hướng Flora tiến một bước cầu chứng đạo.

Flora đoan đoan chính chính nhẹ gật đầu.

Grant trưởng lão tự nhiên không nghi ngờ gì.

Bởi vì Băng Ngọc Sycamore thụ chơi lên nguyên bản tồn tại vết nứt, mắt trần có thể thấy đã khép lại rất nhiều, còn như vậy mấy lần, đoán chừng liền triệt để khép lại.

Sự thật bày ở trước mắt, hắn chỗ nào sẽ còn hoài nghi Flora năng lực.

Bất quá hắn hay là đem ánh mắt nhìn về phía Sunaifah, xin chỉ thị đối phương ý tứ.

Sunaifah khẽ vuốt cằm.

“Vậy hôm nay liền đến này là ngừng,” Grant trưởng lão lúc này mới lên tiếng nói: “bất quá ngày mai còn muốn tiếp tục.”

Các trưởng lão nhao nhao gật đầu, riêng phần mình thu hồi trong lòng bàn tay màu băng lam ma pháp linh quang

Cao Đức tại Phenex điểm dừng chân bên trong.

Loic cùng Katherine ngồi đối diện nhau, tại yên lặng chờ Cao Đức trở về.

“Ngươi nói ma sủng của hắn thật sự có như vậy thần sao?” dù cho đến thời khắc này, Katherine vẫn có chút nửa tin nửa ngờ, dù sao Flora “thần” nàng đến nay còn chưa thấy tận mắt.

“Tuyệt đối thần. “Loic khẳng định nói.

“Nhưng là lúc này sự tình, hiển nhiên so Kim Huy Mạch còn muốn phức tạp.......Katherine lại nói, có vẻ hơi lo lắng.

Cốc cốc ~

Còn chưa chờ Loic nói chuyện, ngoài cửa đã truyền đến gõ cửa âm thanh.

Loic vội vàng đi mở cửa.

Đứng ngoài cửa chính là Cao Đức cùng Grant trưởng lão.

Người sau vẻ mặt tươi cười, hiển nhiên tâm tình mười phần không sai.

“Các ngươi trở về !” nhìn Grant trưởng lão vẻ mặt này, Loic liền biết sự tình tám chín phần mười ổn, đồng thời mời nói: “vào nói nói đi.”

Grant trưởng lão lại là khoát tay áo, cười từ chối nói:“Ta bên này còn muốn vội vàng thẩm vấn sự tình, đã là bởi vì Băng Ngọc Sycamore sự tình chậm trễ, đến nay vấn đề giải quyết, ta phải tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian.”

Đây chính là Loic để ý nhất sự tình, hắn cũng liền không có lại kiên trì.

Đưa tiễn Grant trưởng lão, Loic chính là hai mắt sáng lên nhìn xem Cao Đức,“Flora đại nhân thật sự là thần!“Ngồi tại Cao Đức trên bờ vai tiểu nhân nhi nghe thấy khích lệ, giả bộ như vô tình uỵch một chút cánh nhỏ.

Nàng sớm thành thói quen.

Tại dưới Băng Ngọc Sycamore, Flora đại nhân đã chịu đựng một vòng sợ hãi thán phục cùng tán dương.

Bất quá, lại một lần nữa nghe được Loic khích lệ, trong nội tâm nàng vẫn còn có chút tiểu kiêu ngạo.

Khích lệ là nghe không ngại!

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, Donald trụ sở ở trong.

Bầu không khí lộ ra dị thường ngột ngạt, không khí đều trở nên ngột ngạt.

“Băng Ngọc Sycamore không phải xảy ra vấn đề, mà là muốn lên cấp?”

“Grant gia hỏa hướng Katherine mang tới người xứ khác xin giúp đỡ, người xứ khác kia ma sủng phát hiện Băng Ngọc Sycamore vấn đề?”

Donald thanh âm khàn khàn trong phòng phiêu đãng.

“Đúng vậy, mà lại sau đó nửa tháng, Sunaifah đều cần chúng ta tiếp tục là Băng Ngọc Sycamore chuyển vận pháp lực, bổ sung nó tiến giai cần thiết Băng nguyên tố lực lượng, cái này toàn bộ quá trình thì là do người xứ khác kia ma sủng toàn quyền phụ trách chỉ huy.” Trong phòng, một vị đứng tại Donald một phương cách tân phái trưởng lão chậm rãi nói.

“Ma sủng? Một cái ma sủng thật có như vậy thần? Là cái gì ma sủng?” Trầm mặc sau nửa ngày, Donald thanh âm lại vang lên.

“Là một cái chưa từng thấy qua ma sủng loại hình, dáng dấp cùng chúng ta nhân loại rất giống, mà lại cũng sẽ miệng nói tiếng người, chỉ là hình thể mười phần tiểu xảo, bất quá một ngón tay lớn nhỏ.....Về phần thần, xác thực thần rất.”

Trong phòng cách tân phái trưởng lão chính là hôm nay bị gọi lên chuyển vận pháp lực trưởng lão một trong, đối với Flora ấn tượng rất sâu.

“Miệng nói tiếng người..................... Cái này rõ ràng không thuộc về 【 Triệu Hoán Ma Sủng 】 pháp thuật hiệu quả phạm vi,” nghe được cái này, Donald đột nhiên cười lạnh một tiếng nói:“Các ngươi đều bị hắn lừa.”

“Đây cũng không phải là ma sủng của hắn, nên là thú sủng của hắn hoặc là mặt khác mới đúng, người xứ khác này ngược lại là thông minh, đoán chừng là sợ người khác đã có thể thú sủng của hắn, cho nên đối ngoại tuyên bố là ma sủng, dù sao ma sủng là không thể chuyển nhượng cho người khác . “Cái này..................” Cái kia cách tân phái trưởng lão không quá xác định tình huống, không dám loạn nói tiếp

“Bực này đồ tốt, nếu đến Phenex, liền nên lưu tại Phenex mới là,” Donald hừ lạnh một tiếng, đột nhiên mở miệng hỏi:“Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Đại trưởng lão nói chính là, tại Phenex, đương nhiên là chúng ta Trăn Băng bộ lạc người lợi ích trọng yếu nhất........Ý của Đại trưởng lão là?”

“Ngươi theo ta nói tới đi làm......” Donald nói mà không có biểu cảm gì ..