Chương 268: Hợp tác 

Chương 268: Hợp tác 

Trong phòng  thanh âm kéo dài một hồi đằng sau, rốt cục đình chỉ.

“Nghe rõ chưa?” Donald  trong thanh âm không có chút nào cảm xúc.

“Đại trưởng lão, làm như vậy biết hay không biết chọc giận chiến mẫu? Dù sao nàng hiện tại thế nhưng là cực kỳ coi trọng người xứ khác này......” Nhưng là trong phòng  vị trưởng lão kia nhưng không có lập tức trả lời, mà là có chút bận tâm hỏi.

“Trước tiên đem sự tình biến thành sự thật, lại cùng Sunaifah đi cãi cọ, bất kể nói thế nào, cái kia cuối cùng chỉ là một cái người xứ khác, một ngoại nhân, Sunaifah còn có thể bởi vì như vậy một người cùng ta triệt để trở mặt hay sao?”

“Lúc trước chúng ta náo thành dạng này, nàng tại sau khi trở về, đều “cho” đến bên dưới ta, bây giờ còn có thể bởi vì một ngoại nhân làm gì ta hay sao?” Donald hoàn toàn một bộ không có sợ hãi  tư thái.

“Lại nói, theo ta nói tới đi làm, cũng sẽ không chậm trễ Băng Ngọc Sycamore  sự tình, dù sao con thú sủng kia vẫn còn, chỉ là đổi người chủ nhân mà thôi.”

Người kia suy nghĩ tỉ mỉ chỉ chốc lát, cảm thấy Donald lời nói đúng là lý, lúc này gật đầu đáp:“Ta hiểu được.”

Sau đó, vị trưởng lão này liền lui xuống.

Gian phòng lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Lại qua rất lâu, đẩy cửa âm thanh lại lần nữa vang lên.

Một cái thanh âm khàn khàn truyền đến,“Đại trưởng lão.......”

“Grant chuyện bên kia xử lý đến thế nào?” Vẫn dừng lại trong phòng  Donald nghe được cái này thanh âm khàn khàn về sau, cũng không quay đầu lại, mang theo bất mãn mở miệng nói.

“Là các ngươi lời thề son sắt cùng ta nói, chỉ cần trợ giúp phối hợp các ngươi cầm xuống người của các ngươi, liền có thể giúp ta vặn ngã Grant.”

Nói đến đây, Donald  trong thanh âm đã bắt đầu mang theo giận tái đi,“làm sao đến cuối cùng, Grant bình yên vô sự không nói, ngược lại là ta phải gặp nặng?”

“Đại trưởng lão, việc này chúng ta cũng không muốn  nhưng ngoài ý muốn loại sự tình này chúng ta cũng vô pháp khống chế cùng dự phán, nếu không phải có người xứ khác kia, chúng ta lần này  mưu đồ chính là giọt nước không lọt.” Cái kia thanh âm khàn khàn cũng không xấu hổ, chậm rãi nói ra.

“Lại nói, mặc dù không thể vặn ngã Grant, nhưng ít ra là cướp đi con rồng kia huyết băng sương ấu tích, quý bộ lạc chiến mẫu đã thập phần cường đại, nếu là lần nữa đến con rồng này huyết băng sương ấu tích, nói không chừng tương lai liền có thể mượn băng sương long huyết, đột phá đến Ngũ Hoàn........

“Hiện tại hi vọng này đã thuộc về Đại trưởng lão ngài!” Thanh âm đối phương hơi có vẻ cao, tựa hồ là muốn kích động Donald  tâm. Donald đối với cái này phản ứng lại hết sức bình thản.

“Muốn dùng tới băng sương long huyết, ít nhất là phải đợi đến cái kia băng sương ấu tích trưởng thành mới có hí kịch, vậy cũng là bao lâu chuyện sau này  Sunaifah còn trẻ, chờ được, ta có thể đợi không được. “

“Lại nói, coi như thật chờ đến, băng sương long huyết đến tột cùng có hữu dụng hay không còn khó nói.”

“Bất luận như thế nào, chúng ta cũng coi là giúp Đại trưởng lão ngài theo Sunaifah trong tay cướp đi long huyết băng sương ấu tích, không phải chẳng làm nên trò trống gì. “Đối phương vì chính mình tranh công nói.

Donald hừ lạnh một tiếng, cũng không có phủ nhận việc này,“vì phối hợp các ngươi, ta bốc lên to lớn như vậy phong hiểm để cho các ngươi đem thi thể mang về Phenex......

“Hãm hại một cái người ngoại tộc, coi như bị vạch trần  cũng sẽ không đối ta tạo thành quá lớn ảnh hưởng, ta tùy ý tìm lý do liền có thể giải vây, có thể dung túng người ngoại tộc đối bản tộc nhân hạ sát thủ, đây chính là thiên đại  tội.

Giờ phút này Donald trong miệng nội dung, nếu là truyền đi, đủ để tại Phenex bên trong nhấc lên một trận động đất.

Loic vẫn cảm thấy tiểu đội thợ săn bảy bộ người sống sờ sờ  thi thể, muốn không bị người chú ý tới, lặng yên không một tiếng động từ bên ngoài đưa vào Phenex, là chuyện không thể nào.

Nhưng kỳ thật cũng không phải không có chút nào khả năng.

Chỉ là cần một cái tại Phenex người có quyền thế hỗ trợ nội bộ tiếp ứng.

Giống như này mà thôi.

“Sát hại chi kia tiểu đội thợ săn  nhân thủ là chúng ta ra  tiếp ứng thi thể vào thành  người là ngươi ra  cái này hai bên lẫn nhau không liên hệ, ngoại nhân lại sao có biện pháp đem việc này cùng Đại trưởng lão ngài liên hệ với đâu?” đối phương âm hiểm cười  một tiếng nói ra.

Donald không có phủ nhận đối phương lời nói, lớn mật như thế sự tình nếu là không có bảo hộ, hắn như thế nào lại tùy tiện ra tay,“không cần kéo những thứ này, Grant chuyện bên kia, ngươi nhất định phải giúp ta xử lý tốt, nếu để cho Grant thẩm vấn xuống dưới, khẳng định sẽ hỏi ra thứ gì .”

“Yên tâm,” đối phương lại dị thường tự tin, cùng Donald bảo đảm nói:“Lại thế nào hỏi, cũng sẽ không liên luỵ đến ngươi.

“Chúng ta làm việc, từ trước đến nay không lưu quá lớn sơ hở, đang hành động trước đó, liền cân nhắc đến  bại lộ khả năng.”

“Tốt nhất là dạng này,” Donald lạnh lùng nói:“Chính các ngươi làm chuyện cẩn thận điểm, không cần liên luỵ đến ta  nói cho cùng, chúng ta cũng chỉ là quan hệ hợp tác.”

Cũng không phải hắn đầy đủ tín nhiệm đối phương, mà là bởi vì hắn biết đối phương muốn làm  sự tình nếu là bại lộ, so sánh với chính mình, càng là muốn vạn kiếp bất phục.

Nếu không phải là mình thực sự bị Sunaifah áp chế đến không có biện pháp, cần càng nhiều lực lượng, cũng sẽ không bí quá hoá liều đáp ứng bọn hắn  hợp tác yêu cầu.

Tại loại điều kiện tiên quyết này, hiển nhiên đối phương muốn xa so với hắn lo lắng hơn Grant hỏi ra cái gì.

Nếu đối phương đều bày ra bộ này đã tính trước  tư thái, vậy khẳng định là có chỗ cậy vào .

“Ta muốn các ngươi sẽ giúp ta làm một chuyện.” Donald nghĩ nghĩ, lại mở miệng nói.

“A? Chuyện gì?”

“Người xứ khác kia.......Donald  thanh âm trở nên u ám đứng lên, trong ánh mắt lóe ra một tia lãnh khốc.

“Bất luận là lúc trước sự tình, hay là lần này Băng Ngọc Sycamore sự tình, vốn đều có thể cho Sunaifah mang đến trọng đại đả kích.”

Hắn dừng lại một chút, tiếp tục nói:“Lúc trước sự tình nếu là thành, Grant hạ vị, ta liền có thể đem người của ta thuận lý thành chương nâng lên đi.”

“Mà Băng Ngọc Sycamore làm bản bộ lạc thủ hộ thần thụ, qua nhiều năm như thế cũng không xảy ra việc, hết lần này tới lần khác là tại Sunaifah đảm nhiệm chiến mẫu trong lúc đó xảy ra vấn đề, đối với nàng  uy tín tất nhiên sẽ mang đến cực lớn ảnh hướng trái chiều. “

“Có thể hai chuyện này, toàn bởi vì người xứ khác kia mang tới thú sủng bị quấy nhiễu !”

“Hiện tại, Băng Ngọc Sycamore chẳng những không có xảy ra vấn đề, thậm chí là muốn lên cấp, nó qua nhiều năm như vậy cũng không có động tĩnh, hết lần này tới lần khác là tại Sunaifah đảm nhiệm chiến mẫu thời điểm tiến giai, không thì càng nói rõ tiểu nha đầu này “Trăn Băng bộ lạc  chúa cứu thế”  xưng hào thực chí danh quy sao?” nói đến đây, Donald đã là đầy bụng oán khí.

Năm đó sự tình, mắt thấy đều đã công thành, ai có thể nghĩ tới tại loại này tình cảnh dưới, cũng có thể làm cho Sunaifah tuyệt cảnh lật bàn.

Vừa nghĩ tới đó, Donald liền biết vậy chẳng làm, hối hận lúc trước chính mình quá mức nhân từ, không có đối Sunaifah hạ tử thủ.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, một mình trốn đi  Sunaifah, thật có thể đi đến cổ sương miệng, còn có thể thu hoạch được thanh kia đã biến mất không biết bao lâu 【 Bạo Phong Tuyết 】?

Nhưng bất luận như thế nào, ngã một lần khôn hơn một chút, trải qua lần này bị lật bàn đằng sau  Donald, triệt để đem trong lòng mình còn thừa  một điểm kia “lương tri” cùng “nhân từ” cho xóa sạch. Chỉ có đủ hung ác, mới có thể thành sự.

Đối phương nghe được Donald  yêu cầu, nghĩ nghĩ, cũng không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi ngược lại:“Hiện tại ngay tại trên đầu sóng ngọn gió, chúng ta lại ra tay, việc này ngươi có thể đè xuống đi sao?”

“Yên tâm, ta nếu để cho ngươi xuất thủ, liền tất nhiên có biện pháp giải quyết tốt hậu quả........Donald cười lạnh một tiếng,“Phenex, thế nhưng là địa bàn của ta.”

“Vậy được, việc này giao cho chúng ta .”.