Chương 269: Ngươi nói bậy!

Chương 269: Ngươi nói bậy!

Cốc cốc cốc ~

Sáng sớm vừa qua hơn nửa, quen thuộc tiếng đập cửa liền đúng giờ vang lên.

Cao Đức xe nhẹ đường quen mở ra cửa phòng, Grant trưởng lão chính chờ ở cửa ra vào, trông thấy Cao Đức  chính là nhiệt tình cười,“lại phải làm phiền ngươi cùng Flora đại nhân.”

Đây đã là Flora vào cương vị giám sát  ngày thứ năm.

Cao Đức mỗi ngày cần phải làm là hộ tống Flora tiến về Băng Ngọc Sycamore chỗ, đợi nàng giám hoàn thành, lại đem nàng tiếp trở về.

Tại hôm qua, Băng Ngọc Sycamore thụ chơi lên vốn có  mười mấy khe nứt liền đã đều biến mất, khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Liên tục ba ngày  giám sát, để Trăn Băng bộ lạc  đại bộ phận trưởng lão đều biết  Flora.

Đối với Flora  bản lĩnh cùng linh tính, tất cả mọi người rất là ngạc nhiên, tại sau khi trở về, lại sẽ nhịn không nổi cùng với những cái khác quen biết  người nói lên.

Cho nên, như vậy truyền miệng phía dưới, kỳ thật tại Phenex bên trong, nho nhỏ  Flora đại nhân đã là tiểu nổi danh một thanh.

Cao Đức đối với Grant trưởng lão khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó lại xoay người sang chỗ khác hướng phía bên trong hô một tiếng.

Bất quá một lát, Katherine liền đi đi ra.

“Đi thôi.” Nàng thản nhiên nói.

Cao Đức phụ trách đưa đón Flora “đi làm” mà Katherine thì là phụ trách hộ tống Cao Đức.

Đây là Katherine chính mình nói ra.

Bởi vì ở trong mắt nàng, chí ít Phenex là không tính an toàn  là có khả năng xuất hiện bên đường giết người sự tình .

Mặc dù Grant cũng là Tam Hoàn pháp sư, mà dù sao là phụ trách trồng trọt Kim Huy Mạch một ngụm này  trưởng lão, tại phương diện chiến đấu cũng không đột xuất, khẳng định là so ra kém cần quanh năm trà trộn tại trên cánh đồng tuyết  Katherine.

Nếu là gặp phải có cuồng đồ bên đường tập kích, Grant không nhất định là có thể giữ được bên dưới Cao Đức, cho nên nàng liền đưa ra muốn đích thân hộ tống hộ tống.

Đối với cái này đề nghị, Cao Đức đương nhiên sẽ không có dị nghị.

Hắn vẫn rất có tự biết rõ.

Liền ngay cả Katherine một nước vô ý, đều đã rơi vào hung thủ sau màn sở thiết  bẫy rập.

Hắn cũng không cảm thấy mình là lại so với Katherine có cao hơn kháng phong hiểm năng lực, càng không cho rằng hắc thủ phía sau màn là sẽ bỏ qua chính mình.

Nhưng hắn có thể làm  kỳ thật cũng không nhiều, chỉ có là coi chừng cẩn thận hơn.

Tỉ như trừ mỗi ngày đưa đón Flora “đi làm” bên ngoài, hiện tại thời gian khác hắn đều ngốc tại trong nhà, từ trước tới giờ không ra ngoài.

Mà tại “đi làm” trên đường, cũng không phải không tồn tại phong hiểm, có Katherine cùng đi, tự nhiên là biết an toàn hơn một chút.

Người đã đủ, cái này liền xuất phát.

Theo bọn hắn  điểm dừng chân, đến Băng Ngọc Sycamore chỗ  hạch tâm linh địa, kỳ thật vẫn là có một khoảng cách  ở giữa càng là phải xuyên qua mấy đạo cửa ải, nhìn thấy mấy cái mặc tinh lương khôi giáp  thợ săn thủ vệ.

Đi vào hạch tâm linh địa, hôm nay đến phiên  mười lăm vị trưởng lão ngoài ra thêm hai tên hậu bị nhân viên, sớm đã là tại dưới Băng Ngọc Sycamore hậu.

Bất quá, chiến mẫu Sunaifah cũng không tại, đầu nàng hai ngày tại hiện trường nhìn tình huống, xác nhận Băng Ngọc Sycamore không có vấn đề đằng sau, phía sau liền không có trở lại.

Bốn người vừa đến, những người kia ánh mắt đều thuận tới, nhưng đều không ngoại lệ, cuối cùng đều sẽ thống nhất rơi xuống Cao Đức trên vai  Flora trên thân.

Flora sớm thành thói quen.

Bởi vì dung mạo của nàng vốn là đẹp mắt, linh tính lại cao, lại thêm trồng cây  bản lĩnh, trong khoảng thời gian này đến, những trưởng lão này cơ hồ mỗi một cái tại vừa nhìn thấy nàng thời điểm, đều muốn nhìn chằm chằm nàng kinh thán không thôi. Cái này kỳ thật để trong nội tâm nàng có chút tiểu kiêu ngạo.

Flora như là đã trình diện, hôm nay  “nuôi nấng” cũng liền thuận lý thành chương bắt đầu .

Mười lăm vị đến phiên  trưởng lão, đã là đi vào dưới Băng Ngọc Sycamore, xòe bàn tay ra, lòng bàn tay đối với Băng Ngọc Sycamore, bắt đầu phóng thích thể nội  pháp lực.

Màu băng lam  ma pháp linh quang trong nháy mắt mờ mịt, nối thành một mảnh, tuôn hướng trong gió rét có chút chập chờn  Băng Ngọc Sycamore.

Ngay tại phụ trợ Băng Ngọc Sycamore tiến giai còn đang tiến hành thời điểm, một người mặc tinh lương khôi giáp  thợ săn thủ vệ đi lại mạnh mẽ đi đi qua.

“Grant trưởng lão, chiến mẫu mời ngài nhóm mấy vị đi qua một chuyến, Băng Ngọc Sycamore tiến giai sự tình, nàng lại muốn cùng các ngươi kỹ càng trao đổi một phen chi tiết. “Đi đến Grant trước mặt trưởng lão, hắn thi lễ một cái, sau đó dùng thanh âm trầm ổn mở miệng nói.

“Úc, hôm qua cùng chiến mẫu báo cáo Băng Ngọc Sycamore tình huống thời điểm, chiến mẫu cũng có đề cập qua việc này,” Grant trưởng lão nói tiếp:“Vậy chúng ta trước đi qua gặp chiến mẫu đi, đợi lát nữa trở lại.”

“Mà lại......” Lúc này, Grant trưởng lão đã hạ giọng, nhẹ giọng cùng hai người nói ra:“Ta thẩm vấn cũng có chút thu hoạch  hôm qua ta đem tình huống cụ thể hồi báo cho chiến mẫu  chiến mẫu lúc này gọi chúng ta đi qua, nên cũng là chuẩn bị nói lên việc này.” Cao Đức nghe vậy trong lòng hơi động, cùng Katherine liếc nhau, hai người trong mắt đều là có mấy phần vui sướng.

Rốt cục có tiến triển.

“Tốt, vậy chúng ta đi.” Katherine gật đầu nói.

“Ta có việc rời đi trước một hồi, đợi lát nữa trở lại đón Flora đại nhân.” Cao Đức cũng không nghi ngờ gì, đồng thời là cùng Flora nói một tiếng.

“Tốt, pháp sư ~”

Flora đang chuyên tâm trong công việc.

Dưới Băng Ngọc Sycamore.

Hôm nay  giám sát đã hoàn thành.

Bất quá Cao Đức còn chưa có trở lại, cho nên Flora cũng liền không có rời đi, tại nguyên chỗ chờ lấy nhà mình pháp sư đến đón mình.

Lúc này, linh địa lối vào đột nhiên truyền đến một chút động tĩnh.

Dưới ánh mắt của mọi người ý thức nhìn lại, sau đó liền nhao nhao mở miệng nói:“Đại trưởng lão.”

“Đại trưởng lão.”

“............”

Flora cũng đi theo quay đầu nhìn lại.

Chính gặp một thân hình cao lớn, hốc mắt hãm sâu  lão nhân chính chậm rãi đến gần.

Hắn đi tới đằng sau, đầu tiên là cùng đi theo trận  cái khác mười mấy vị trưởng lão khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó ánh mắt rơi vào Flora trên thân, con mắt lập tức sáng lên, không khỏi sợ hãi thán phục:

“Quả nhiên xinh đẹp linh tính!”

Đây là khích lệ.

Nhưng là từ trước đến nay thích nghe khích lệ  Flora nhưng không có vì thế cao hứng, mà là trừng to mắt nhìn đối phương.

Vị lão nhân này chính là Trăn Băng bộ lạc  Đại trưởng lão Donald, chẳng qua là vì Băng Ngọc Sycamore tiếp tế sự tình hiển nhiên vẫn không cần kinh động đến hắn, cho nên đây là Flora lần thứ nhất nhìn thấy đối phương.

Nhưng đối với thiên sinh có thể phân biệt ác ý  Flora tới nói, thứ mấy mắt thấy đến kỳ thật cũng không trọng yếu.

Bởi vì nàng đã cảm nhận được Donald  ác ý .

Donald lúc này hai mắt tỏa ánh sáng, vươn tay ra, tựa hồ là muốn chạm đến Flora.

Flora cực kỳ linh hoạt về sau vừa bay, để Donald  tay mò  cái không.

Nhưng Flora cũng không có bay rất xa, cho nên Donald lại một lần nữa vươn tay ra.

Flora lần nữa về sau vừa bay, lại một lần tránh thoát Donald  tay.

Liên tục hai lần sờ không, Flora  ý tứ kỳ thật đã rất rõ ràng  nhưng là Donald cũng không giận, lộ ra “hòa ái”  dáng tươi cười.

“Có ý tứ  đồ chơi nhỏ.”

“Là Flora đại nhân.” Flora cảnh giác nhìn xem Donald, đồng thời phản bác.

Donald y nguyên mỉm cười, nhìn xem bay ở giữa không trung, trong ánh mắt toát ra vẻ cảnh giác, cùng nhân căn vốn không dị  Flora, càng xem lại càng là kinh diễm, càng xem cũng càng là ưa thích.

Hôm nay đến phiên  mười lăm vị trưởng lão bên trong, cũng có ba bốn vị chính là thủ cựu đảng trưởng lão.

Bọn hắn nhìn thấy màn này, ẩn ẩn đã nhận ra Donald  ý nghĩ, nhíu mày, vừa ngắm vài lần còn tại mặt mỉm cười  Donald, rốt cục có một người đứng dậy, mở miệng nói:

“Đại trưởng lão, Flora đại nhân là chiến mẫu mời đến giám sát, trợ giúp thủ hộ thần thụ tiến giai .”

“Ta tự nhiên biết, ta làm việc còn cần ngươi đến dạy?” Donald mặt mỉm cười địa liếc một cái đối phương, lời nói lại là không chút khách khí.

Giáo huấn xong mở miệng  trưởng lão, hắn vừa nhìn về phía Flora,“đồ chơi nhỏ, ngươi nếu có thể nói chuyện, cũng thông nhân tính, vậy ta liền cùng ngươi nói thẳng, ta biết ngươi linh tính mười phần, lại xảy ra đến thần khí phi phàm, còn có thông thảo mộc chi bản lĩnh, thực sự ưa thích, chính là cùng chủ nhân của ngươi thương lượng, ra giá cao muốn mua ngươi.”

Nói đến đây, Donald lộ ra giảo hoạt  dáng tươi cười,“ngươi chủ nhân kia thu đến ta báo ra giá cao đằng sau  chính là đồng ý, cho nên a, từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta thú sủng .”

“Ta chính là Trăn Băng bộ lạc  Đại trưởng lão, Phenex bên trong địa vị gần với chiến mẫu người, đi theo ta tuyệt đối so với đi theo ngươi người xứ khác kia chủ nhân tốt, để cho ngươi hưởng hết phú quý.”

Hưu

Flora lúc này lại đã là lại sau này bay mấy mét, trực tiếp là bay đến Băng Ngọc Sycamore  trên nhánh cây.

Nàng ở trên cao nhìn xuống, cúi đầu nhìn chằm chằm cười híp mắt Donald, trong mắt cảnh giác cảnh giới chi ý đã đạt đến cao nhất.

“Ngươi nói bậy!”

Thanh âm y nguyên rõ ràng mảnh, nhưng âm điệu lại là cực cao, lộ ra tức giận.

Đây là Flora lần thứ nhất nói chuyện lớn tiếng..