Chương 270: 【 Dung Thân Nhập Thạch 】 (1)

Chương 270: 【 Dung Thân Nhập Thạch 】 (1)

Thợ săn thủ vệ ở phía trước dẫn đường, Cao Đức, Grant còn có Katherine ba người theo sát phía sau.

“Bắt được mấy người kia, cũng chỉ là theo mệnh lệnh làm việc, đối với nội tình biết rất ít, cho nên mấy ngày nay thẩm vấn một mực không có cái gì quá lớn tiến triển.”

Bên này, Grant tại cùng hai người nói rõ tình huống cụ thể,“chủ yếu nhất là, một mực hỏi không ra lai lịch của bọn hắn, chỉ có thể xác định cũng không phải là chúng ta Trăn Băng bộ lạc người,.”

“Còn tốt Lanwen trưởng lão quanh năm ở bên ngoài phụ trách đi săn, vào Nam ra Bắc, kiến thức rộng hơn, đúng lúc là biết băng tuyến trùng nguyên nơi sản sinh ở nơi nào, ta liền lấy manh mối này làm đột phá khẩu, cuối cùng phát hiện một chút vật hữu dụng.”

“Băng tuyến trùng nguyên nơi sản sinh vị trí khu vực, bởi vì nhiệt độ không khí thấp hơn, đã sớm không có bộ lạc lựa chọn ở nơi đó hạ trại, nhưng là ta để cho người ta đã điều tra một phen, mới phát hiện phía trước hai năm, các ngươi cánh đồng tuyết thủ hộ giả từng tại bên kia săn giết qua một cái tứ giai băng sương cự nhân.”

“Dẫn đội là các ngươi Ryan Thánh Tài Quan.” Nói đến đây, Grant dừng một chút, tựa hồ là đang chờ đối đãi Katherine phản ứng.

Chỉ là Katherine khuôn mặt giấu ở dưới mặt nạ, để cho người ta căn bản nhìn không ra nàng thời khắc này cảm xúc.

Thấy vậy, Grant cũng lơ đễnh, liền tiếp tục nói:“Đương nhiên, cái này cũng không có thể nói rõ cái gì, cực lớn khả năng chính là cái đơn thuần trùng hợp, chớ nói chi là, cái này đều đã là mấy năm trước sự tình.”

“Bất quá, đoạn thời gian trước các ngươi không phải ủy thác ta điều tra một phen tại Snover thị tộc khu vực phụ cận, có cái nào các ngươi giáo phái người trong khoảng thời gian này là xuất hiện qua, cùng trong khu vực này gần nhất phải chăng xuất hiện qua cái gì dị thường sao?”"

“Vừa lúc, ta phái ra ngoài điều tra thu thập tình báo nhân thủ cũng có chút thu hoạch.” Hắn cười thần bí, lẳng lặng mà nhìn xem Katherine.

Lần này Katherine liền không có biện pháp lại giữ vững bình tĩnh  bỗng chốc con bị treo lên khẩu vị, rất phối hợp địa truy vấn:“Phát hiện cái gì?”

“Tại khoảng cách Snover thị tộc doanh địa tám trăm dặm bên ngoài, đã từng có một cái tứ giai Băng Sương Cự Ma chiếm cứ, nhưng là đến nay đã không có.”

“Băng Sương Cự Ma là lãnh địa quan niệm cực mạnh lại cực kỳ không thích di chuyển địa mạch sinh vật.......” Katherine lẩm bẩm nói.

“Là như vậy, cho nên nó di chuyển đến địa phương khác khả năng rất thấp, ta phái đi ra người tại phụ cận cẩn thận tìm tòi một vòng, quả nhiên phát hiện một chút chiến đấu vết tích, cùng một số người xương lưu lại.”

“Xác suất lớn là cái này Băng Sương Cự Ma đã bị người đánh chết. ““Băng Sương Cự Ma tại tứ giai địa mạch sinh vật bên trong cũng là sức chiến đấu cực mạnh, bình thường tứ giai pháp sư, căn bản liền sẽ không là đối thủ của nó.”

“Có được thực lực kia đánh giết Băng Sương Cự Ma kỳ thật cũng không nhiều, đều là hầu như cái đại bộ lạc nhân vật trọng yếu, bình thường là sẽ không dễ dàng rời đi bộ lạc  mà lại càng là tiếc mệnh, như thế nào lại ngàn dặm xa xôi chạy đến cái chỗ kia đánh giết Băng Sương Cự Ma đâu?”

“Có thể làm ra loại sự tình này  tựa hồ cũng chỉ có các ngươi cánh đồng tuyết thủ hộ giả người.”

“Có thể cho dù ở các ngươi cánh đồng tuyết thủ hộ giả bên trong, có thể đánh giết tứ giai Băng Sương Cự Ma  tựa hồ cũng tinh thông chiến đấu Ryan Thánh Tài Quan?”

“Cái này liên tiếp hai cái trùng hợp đụng vào, nên liền có thể bắt đầu hoài nghi hắn .”

“Cho nên, ta liền đem việc này hồi báo cho chiến mẫu, dù sao việc này đã dính đến tầng thứ này, không phải ta có khả năng lại điều tra đi.”

“Chiến mẫu hôm nay gọi chúng ta đi qua nghị sự, tất nhiên là lại có thu hoạch mới.” Grant trưởng lão khẳng định nói.

Katherine lâm vào trong trầm tư.

Cao Đức thì là tâm xiết chặt, mặc dù không có tính thực chất chứng cứ, nhưng trực giác nói cho hắn biết, cái này Ryan Thánh Tài Quan chính là hung thủ sau màn khả năng cực lớn.

Lúc đầu Katherine liền sớm đã đẩy ra phía sau màn người chủ đạo xác suất lớn là Ryan Thánh Tài Quan, Quentin thủ tịch cùng Rune đại chủ giáo ba vị bên trong một vị.

Mà đến nay lại có hai cái sự tình chỉ hướng Ryan Thánh Tài Quan.

Trọng yếu hơn là, Katherine cùng Loic vốn là thuộc về thợ săn.

Mà Ryan Thánh Tài Quan lại là thống lĩnh thợ săn, lần này sự kiện bên trong, phía sau màn người chủ đạo đúng lúc là biểu hiện cực kỳ hiểu rõ Loic thủ đoạn.

Từ góc độ này tới nói, chẳng khác nào lại thêm một cái thẻ đánh bạc, để Cao Đức càng thêm hoài nghi cái này Ryan thánh tài quan.

Một bên ở trong lòng suy nghĩ, Cao Đức một bên giống như là thất thần giống như địa nhãn thần đánh giá chung quanh.

Đột nhiên, lông mày của hắn vẩy một cái, giống như là phát hiện cái gì, theo suy nghĩ trong trạng thái hồi phục thần trí.

Sau đó, tại không có người chú ý tới trong nháy mắt, Cao Đức con ngươi mắt trái chỗ sâu, một cái kim sắc huyền dị ký hiệu lặng yên không một tiếng động hiển hiện.

Sunaifah muốn gặp bọn hắn địa phương, là tại Sunaifah trụ sở của mình.

Toàn bộ Phenex, ma lực tự nhiên là ưu tiên cung cấp cho Băng Ngọc Sycamore, thứ yếu chính là chiến mẫu .

Cho nên làm Trăn Băng bộ lạc chiến mẫu, Sunaifah trụ sở trên thực tế ngay tại Phenex nơi trọng yếu, khoảng cách Băng Ngọc Sycamore cũng không xa.

Bọn hắn đầu tiên là xuyên qua ba đạo cửa ải, lại vòng qua một đầu ngắn đường phố, liền có thể đến nơi muốn đến.

Ngắn đường phố hai bên, là hầu như dãy khá lớn nhà dân, đây đều là Trăn Băng bộ lạc cao hoàn băng duệ pháp sư trụ sở, tường ngoài do màu xám đậm hòn đá xây thành, nóc nhà bao trùm lấy thật dày tuyết trắng, lộ ra trang nghiêm mà nghiêm túc.

Mà liền tại đám người bọn họ trải qua trong đó một tòa đá xám nhà dân thời điểm, tại không ai chú ý tới một mặt nhìn như phổ thông trên vách tường, một thanh lộ ra hàn khí băng nhận vô thanh vô tức theo trong vách tường chui ra.

Băng nhận mặt ngoài bao trùm lấy một tầng thật mỏng sương hoa, hàn khí bốn phía, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đông kết hết thảy chung quanh, ẩn chứa trong đó uy năng không cần nói cũng biết.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại chuôi kia băng nhận nhắm chuẩn Cao Đức, sắp thoát tường mà ra thời điểm, một mực tại cùng Grant nói chuyện Katherine, chẳng biết lúc nào, vậy mà đã là đi đầu một bước thi pháp.

Một chùm hình đường thẳng thiểm điện, không hề có điềm báo trước địa theo đầu ngón tay của nàng xuất phát.

Thiểm điện quang mang vẽ ra trên không trung chói mắt quỹ tích, mang theo thế lôi đình vạn quân, đi đầu một bước đánh vào bức tường kia phía trên.

Oanh một tiếng.

Trong chớp mắt, dùng đá xám đắp lên mà thành vách tường tại mãnh liệt điện giật bên dưới trong nháy mắt băng liệt, đá vụn tứ tán, khói lửa tràn ngập.

Vách tường mảnh vỡ như là như mưa rơi rơi xuống, nện ở trên mặt đất phát ra thanh thúy tiếng vang.

Mà tại đá xám vách tường sụp đổ trong nháy mắt, một bóng người cũng từ đó ngã rơi đi ra.

Hắn phảng phất như là theo trong vách tường mọc ra  giờ phút này mới theo đá xám vỡ nát hiện ra nguyên hình.

Bóng người kia tại theo trong đá xám ngã ra đằng sau, đầu tiên là miệng phun một miệng lớn tiên huyết, chính là trực tiếp choáng váng trên mặt đất, đã thụ thương nghiêm trọng, thậm chí đều rất khó đứng lên.

Trên mặt của hắn mang theo thống khổ cùng chấn kinh, hiển nhiên không ngờ rằng tình huống hiện tại.

“Dung Thân Nhập Thạch!” Cao Đức nhìn thấy màn này, cũng không có liên tưởng đến cái gì Tôn hầu tử, bởi vì đây là hắn tại « thông dụng pháp thuật nhận biết » trên chương trình học học qua pháp thuật.

Tam Hoàn hệ biến hóa pháp thuật,【 Dung Thân Nhập Thạch 】.

Pháp sư tại phóng ra 【 Dung Thân Nhập Thạch 】 về sau, có thể tiến vào một cái đủ để hoàn toàn dung nạp thân thể làm bằng đá vật hoặc vật liệu đá mặt ngoài bên trong, đồng thời làm tự thân cùng mang theo tất cả trang bị tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong cùng tảng đá hòa làm một thể.

Mà khi tiến vào tảng đá đằng sau  bất kỳ không phải ma pháp giác quan đều không thể nhìn thấy hoặc dò xét đến cái kia pháp sư tồn tại.

Tảng đá chịu rất nhỏ tổn thương sẽ không đối người thi pháp bản thân tạo thành tổn thương, bất quá tảng đá bộ phận tổn hại hoặc là hình dạng cải biến lúc (cải biến đến không thích hợp nữa dung nạp người thi pháp trình độ) sẽ đem người thi pháp từ trong đá gạt ra khỏi cũng đối với nó tạo thành cực cao đánh ngất tổn thương.

Tảng đá hoàn toàn tổn hại (hoặc chất liệu cải biến) lúc, cũng sẽ đem người thi pháp trong đá gạt ra khỏi cũng tạo thành đánh ngất tổn thương..