Chương 270: 【 Dung Thân Nhập Thạch 】 (2)

Chương 270: 【 Dung Thân Nhập Thạch 】 (2)

Bị gạt ra khỏi tảng đá lúc, người thi pháp sẽ được quẳng đến khoảng cách lần thứ nhất tiến vào tảng đá chỗ gần nhất một chỗ không bị chiếm cứ không gian vị trí, cũng lâm vào ngã xuống đất trạng thái.

Đây cũng là đối phương vừa hiện hình cũng đã là một bộ nửa chết nửa sống trạng thái nguyên nhân.

Hắn ẩn thân đá xám bị Katherine hoàn toàn phá huỷ, tại pháp thuật hiệu quả phản phệ phía dưới, trong nháy mắt liền nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng đánh ngất tổn thương.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt, thậm chí Grant cũng không kịp phản ứng —————— 1 giây trước Katherine còn tại cùng hắn nói chuyện, làm sao một giây sau lại đột nhiên thi pháp nện phòng, sau đó lại một giây sau làm sao lại ném ra một người đến?

Bên này, Katherine chạy tới bóng người kia trước mặt.

Rất hiển nhiên, lại là một trương không quen biết hoàn toàn xa lạ mặt.

Đối phương còn tại thổ huyết, thân thể tại kịch liệt địa co quắp.

Hắn nhìn một chút Katherine cái kia lạnh nhạt như băng ánh mắt, lại cúi đầu nhìn một chút mình đã thụ thương nghiêm trọng thân thể, biết mình lúc này đã là mất khả năng, không có cơ hội xoay người .

“Ngươi làm sao phát hiện ......” Hắn giật giật miệng, muốn biết chính mình là thế nào bị phát hiện .

【 Dung Thân Nhập Thạch 】 làm Tam Hoàn ẩn nấp pháp thuật, một khi phóng ra, đó chính là triệt để cùng tảng đá hòa làm một thể, căn bản nhìn không ra bất luận sơ hở gì, chỉ có pháp thuật thủ đoạn mới có cơ hội khám phá.

Mà đê hoàn trong pháp thuật, căn bản không tồn tại điều tra sinh vật pháp thuật, cao hoàn pháp thuật tiêu hao lại cực lớn.

Ai không có chuyện làm biết phóng ra cao hoàn pháp thuật nhìn khắp nơi a?

Cho nên dưới tình huống bình thường,【 Dung Thân Nhập Thạch 】 ẩn nấp năng lực nên là gần như hoàn mỹ, không có khả năng bị phát hiện .

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là bị phát hiện  cái này khiến hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.

Chỉ tiếc chính là, Katherine cũng không chuẩn bị giải thích cho hắn.

Nhưng cũng là tại lúc này, người kia trong miệng đột nhiên là bắt đầu toát ra máu đen cùng bọt mép, sau đó ngẹo đầu, thân thể mềm nhũn, đã là triệt để không có động tĩnh.

Katherine hơi nhướng mày, chăm chú xem xét, chính là cùng lúc trước Thomas một cái kiểu chết.

“Lại là trốn độc dược tại trong hàm răng, bại lộ trong nháy mắt, liền đã cắn nát trong hàm răng độc dược .” Grant lúc này cũng đi tới, thanh âm trầm thấp, trong mắt lóe ra lửa giận.

Tại Phenex bên trong, lại là có người chuẩn bị bên đường ở ngay trước mặt hắn hành hung, điều này có thể làm cho hắn không phẫn nộ?

So sánh Grant phẫn nộ, Katherine đối với cái này lại là dị thường bình tĩnh.

“Phiền phức trưởng lão đem hắn thi thể mang về, ta còn có đại dụng.” Nàng nói

Cao Đức trong lòng hơi động, kịp phản ứng, Katherine là chuẩn bị phóng ra nàng cái kia để thi thể ngắn ngủi phục sinh kỳ quỷ pháp thuật.

“Tốt.” Grant nhẹ gật đầu, đồng thời đối với phía trước thợ săn thủ vệ phân phó nói:“Ngươi đi hô mấy người đến, xử lý một chút hiện trường.”

Cao Đức liếc thấy màn này, cũng không có nói cái gì.

Lần này bị tập kích, là tại đi gặp chiến mẫu trên đường, mục tiêu của đối phương mục đích chính là hắn, bất quá Cao Đức cũng không có bởi thế là hoài nghi dẫn đường thợ săn thủ vệ có vấn đề.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, vừa rồi tại Phenex hạch tâm trong linh địa, Flora cũng không phát giác được trên người đối phương chỗ tồn tại ác ý.

Thẳng đến tên thợ săn kia thủ vệ mang người trở về, đồng thời đem trên mặt đất “thích khách” thi thể thu chỉnh tốt, Grant mới tỉnh táo một chút.

“Chúng ta đi trước gặp chiến mẫu đi.” Hắn quyết nghị nói.

Cao Đức cùng Katherine nhẹ gật đầu.

Ba người lại lần nữa xuất phát.

“Ngươi là thế nào phát hiện hắn?”

Lúc này, Cao Đức trong lòng truyền đến Katherine thanh âm.

Đây chính là lúc trước cái kia “thích khách” hỏi Katherine vấn đề.

Katherine vừa rồi cũng không trả lời, một là không cần thiết trả lời, thứ hai là bởi vì người phát hiện kỳ thật “thích khách” người cũng không phải nàng, mà là Cao Đức chính mình.

Cùng thích khách không thể nào hiểu được bình thường, Katherine đến nay cũng không nghĩ thông suốt bất quá là Nhất Hoàn pháp sư Cao Đức là thế nào phát hiện đối phương.

Ngay cả nàng đều không thể phát hiện a?

“Thị lực ta tương đối tốt.” Cao Đức mỉm cười, cấp ra một cái lập lờ nước đôi nhưng cũng coi như nói thật đáp án.

Hắn rất sớm đã minh bạch, Katherine nhìn như cường đại, thế nhưng một nước vô ý vào đối phương bộ.

Dưới loại tình huống này, mình nếu là quá mức ỷ lại Katherine bản thân năng lực, sớm muộn là sẽ đem mình chôn vùi rơi .

Katherine là một cái ô dù, hoàn toàn chính xác có thể cho hắn né qua một chút gió to mưa lớn.

Nhưng mình nếu là quá mức ỷ lại chuôi này ô dù mà mất đi vốn có lòng cảnh giác, sớm muộn là sẽ xảy ra chuyện.

Bởi vì ô dù cũng là có phòng thủ lỗ thủng .

Cho nên, chỉ cần là rời khỏi nhà, Cao Đức liền sẽ toàn bộ hành trình thi triển 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 tùy thời chú ý tình huống chung quanh.

Mà như vậy cái cử động, để Cao Đức tại vừa mới phát hiện đá xám trên vách tường lóe lên một cái rồi biến mất gần như không thể gặp vi miểu ma pháp linh quang.

Trên vách đá làm sao lại xuất hiện ma pháp linh quang đâu?

Bản thân cái này chính là một cái cực kỳ không phù hợp lẽ thường phát hiện.

Nhưng khi Cao Đức nhìn chăm chú lại nhìn thời điểm, cũng rốt cuộc nhìn không thấy nửa điểm ma pháp linh quang.

Đổi lại người bên ngoài, khả năng cũng liền qua, coi như chính mình hoa mắt ———————— coi như không cho rằng chính mình hoa mắt, lấy 【 Dung Thân Nhập Thạch 】 ẩn nấp năng lực, người bình thường cũng xác thực rất khó phát hiện mánh khóe.

Nhưng là Cao Đức là ngoại lệ.

Bởi vì hắn trừ có được bị Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm qua 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 vẫn có được nhị giai Mandora ma nhãn.

Tại phát giác được mánh khóe tình huống dưới, Cao Đức không chút do dự liền mở ra Mandora ma nhãn, đối phát hiện ma pháp linh quang đá xám vách tường tiến hành 【 thấy rõ 】.

Mà tại Mandora ma nhãn cường đại uy năng dưới, 【 thấy rõ 】 bắt được cái kia lưu động năng lượng vết tích, lại thêm Cao Đức tự thân kiến thức, khiến cho hắn trong nháy mắt liền làm ra phán đoán ——————— có người sử dụng 【 Dung Thân Nhập Thạch 】 giấu kín vào trong đó.

Trước tiên, hắn liền đem phát hiện này, thông qua 【 Truyền Tấn Thuật 】 truyền đạt cho Katherine, sau đó mới có sự tình phía sau.

Dưới Băng Ngọc Sycamore.

Donald trong tay, đã bắt đầu hiện lên sóng pháp lực.

Hắn đã là chuẩn bị phóng ra pháp thuật, cưỡng ép chế ngự Flora.

“Đại trưởng lão!” Thuộc về thủ cựu đảng trưởng lão trông thấy màn này, vô ý thức phát ra tiếng, muốn ngăn cản Donald hành động.

Trong thanh âm của bọn hắn mang theo rõ ràng lo âu và khẩn trương.

Liền ngay cả Flora đều có thể nhìn ra Donald không có hảo ý, bọn hắn lại chỗ nào nhìn không ra Donald tâm tư đâu?

Hắn đây rõ ràng là muốn trắng trợn cướp đoạt Flora a!

Thậm chí Donald tự thân đều không có nửa điểm che giấu mình ý đồ ý tứ.

Bởi vì, tại thực lực cũng hoặc là địa vị không kém bao nhiêu tình huống dưới, đó mới là cần mưu kế tỉ mỉ, cần đủ loại âm mưu dương mưu tá lực đả lực.

Mà Cao Đức, chỉ là một cái thực lực thấp người xứ khác.

Đối với dạng này một cái tồn tại, vừa lại không cần cái gì mưu đồ?

Tại cả hai thực lực chênh lệch lớn như thế tình huống dưới, trực tiếp trắng trợn cướp đoạt, nhìn như dã man, kỳ thật ngược lại là cao minh nhất mưu lược, bởi vì hiệu suất cao nhất.

Đối mặt thủ cựu đảng trưởng lão ngăn cản, Donald làm như không nghe thấy.

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia ngoan lệ, sóng pháp lực tại lòng bàn tay của hắn hội tụ thành cùng nhau sóng gợn trong suốt

Donald hơi vung tay, cái kia đạo gợn sóng trong suốt liền lấy một loại cực tốc, bắn về phía ẩn thân tại Băng Ngọc Sycamore thụ trên cành Flora.

Nhưng mà, khiến cho mọi người không tưởng tượng được một màn phát sinh .

Ngay tại cái kia đạo gợn sóng trong suốt sắp tới gần Flora thời điểm, Băng Ngọc Sycamore lá cây đột nhiên kịch liệt lay động, phát ra sáng chói băng tinh quang mang.

Những ánh sáng này cấp tốc hội tụ thành một mặt tường băng, ngăn tại Flora trước người.

Tường băng mặt ngoài lóe ra hàn quang, phảng phất một tầng không thể phá vỡ bình chướng, đem cái kia đạo gợn sóng trừ khử ở vô hình.

“Cái này......” Donald khẽ nhếch miệng, nhất thời cũng là giật mình.

Trong ánh mắt của hắn hiện lên một tia khó có thể tin, hiển nhiên không có dự liệu được một màn này

Băng Ngọc Sycamore sở dĩ được xưng là thủ hộ thần thụ, một là bởi vì nó thần dị, thứ hai là bởi vì nó xác thực có thủ hộ chi năng.

Chỉ là Donald làm sao cũng không nghĩ tới, làm Trăn Băng bộ lạc thủ hộ thần thụ Băng Ngọc Sycamore, lại có một ngày sẽ là giúp người ngoài tới đối phó chính mình cái này Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão!.