Chương 271: Rút kiếm (thượng) 

Chương 271: Rút kiếm (thượng) 

Phenex trung tâm, đứng sừng sững lấy một tòa do bạch sắc hoa thạch chỗ đắp lên mà thành kiến trúc.

Cùng nó đá xám kiến trúc so sánh, nhà kiến trúc này bất luận là sắc điệu, hay là ngoại quan phong cách, đều là riêng một ngọn cờ, chỉ lần này một nhà .

Nó chính là Sunaifah trụ sở.

Vừa mới tao ngộ một trận tập kích, nhưng đã hữu kinh vô hiểm Cao Đức đi theo Grant cùng Katherine tiến vào bạch hoa thạch kiến trúc.

Sunaifah sớm đã là ở trong đó chờ đợi đã lâu.

Ở trong nhà, nàng liền không tiếp tục mặc chiến y, mà là đổi một thân tím đậm băng tia bện trường bào.

Trường bào nhan sắc thâm thúy như bầu trời đêm, nhưng lại hiện ra nhàn nhạt lam quang, cùng nàng tóc dài màu bạc hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nửa người trên kiểu dáng thiết kế là thiếp thân cắt xén  đã phác hoạ ra Sunaifah thon dài ưu nhã thân hình đường cong, đồng thời còn sẽ không ảnh hưởng hành động của nàng tự nhiên.

Trường bào vẫn thêu đầy phức tạp đường vân màu vàng, những đường vân này chẳng những mỹ quan, nên vẫn có đặc thù nào đó ý nghĩa.

Ống tay áo cùng chỗ cổ áo thì là khảm nạm lấy hoa màu bạc một bên, xem toàn thể đứng lên có một loại Bắc cảnh hiếm có hoa lệ.

Tại phần eo vị trí, một đầu bằng da đai lưng thúc trụ trường bào, nửa người dưới thì là quần dài trắng.

Váy biên giới đồng dạng là có tô điểm tơ vàng thêu thùa, tiến một bước cho Sunaifah tăng thêm mấy phần tôn quý khí chất.

“Gặp qua chiến mẫu!” Ba người vừa thấy được Sunaifah, liền riêng phần mình thi lễ một cái, để bày tỏ tôn trọng.

Mặc dù ở đây trong bốn người trừ bỏ Cao Đức bên ngoài, chính là Sunaifah trẻ tuổi nhất, nhưng bất luận là địa vị hay là thực lực, nàng đều là trong bốn người cao nhất, nên nhận tôn kính.

“Ngồi trước.” Ngồi tại bạch hoa bàn đá cái khác Sunaifah chào hỏi một tiếng.

Bên cạnh bạch hoa bàn đá tổng cộng có bốn tấm cái ghế, vừa vặn ngồi đầy.

Ba người thoáng chần chờ một chút, hay là vây quanh bạch hoa bàn đá ngồi xuống.

Trên bàn, bày biện ba chén bốc lên hàn khí không biết tên nước suối, trong suối nước riêng phần mình ngâm một mảnh như băng tinh điêu khắc thành phiến lá.

Sunaifah tâm niệm vừa động, ba chén nước suối liền riêng phần mình di động, đứng tại ba người trước mặt.

Đúng lúc là một người một chén.

Cao Đức rủ xuống mí mắt, nhìn trong chén phiến lá vài lần, đúng là cảm thấy có chút quen mắt, nhìn nhiều mấy lần về sau, rốt cục xác định.

“Đây là Băng Ngọc Sycamore thụ lá cây?”

Sunaifah mỉm cười,“là.”

“Đây chính là đồ tốt.” Grant gặp Cao Đức cùng Katherine tựa hồ cũng không có ý thức được trước mắt chén này nước suối bất phàm, trực tiếp là mở miệng là hai người phổ cập khoa học nói.

“Băng Ngọc Sycamore trừ bỏ bản tộc thủ hộ thần thụ thân phận bên ngoài, trên bản chất nhưng thật ra là một gốc ngũ giai ma thực.”

“Dùng Băng Ngọc Sycamore lá chỗ cua nước suối, kỳ thật thì tương đương với một chén cao giai ma dược, uống đằng sau có thể đề thần tỉnh não, còn có thể trị liệu một chút phương diện tinh thần tổn thương, bất quá, đáng giá nhất nhấc lên vẫn là có thể vĩnh cửu tăng lên pháp sư tinh thần lực.”

“Chỉ tiếc cái này tăng lên tinh thần lực hiệu quả, chỉ có tại lần thứ nhất uống thời điểm mới tồn tại.”

Hắn đập đi một chút miệng, lại tiếc hận nói:“Ta sớm đã uống qua một lần  cho nên hiện tại với ta mà nói, uống Băng Ngọc Sycamore nước cũng chính là đề thần tỉnh não  ít nhiều có chút xa xỉ.”

“Tăng lên tinh thần lực?” Sau khi nghe xong, Cao Đức con mắt lập tức sáng lên, trong nháy mắt liền tinh thần .

Không gì khác, công hiệu này quá mức hi hữu cùng cường đại .

Theo Nhất Hoàn lên, pháp sư tinh thần lực tăng lên, cơ bản đều đến từ pháp sư đẳng cấp đột phá lúc mang tới linh hồn thăng hoa.

Trừ cái đó ra, nhiều lắm thì còn có một ít đặc thù sở trường cũng hoặc là tu hành pháp kèm theo năng lực là có thể tăng lên một chút ngoài định mức tinh thần lực.

Tinh thần lực tăng lên con đường như vậy có hạn, có thể hết lần này tới lần khác tác dụng của nó lại là cực kỳ lớn.

Nó đã có thể quan hệ đến pháp sư thi pháp kỹ xảo cùng liên tục thi pháp tính ổn định, học tập pháp thuật tốc độ, vẫn liên quan đến lấy pháp sư tu hành tốc độ, thậm chí đối một ít tinh thần pháp thuật kháng tính.

Đại đa số phụ ma hệ pháp thuật hoặc là huyễn thuật hệ pháp thuật, muốn miễn trừ, cần đều là cường đại tinh thần lực.

Hiện tại, vẻn vẹn uống một chén nước suối, liền có thể tăng lên tinh thần lực.

Cái này chẳng phải tương đương với bánh từ trên trời rớt xuống, có thể nào để Cao Đức không làm kích động?

Cao Đức nhẹ nhàng bưng chén lên, xích lại gần bên miệng, còn chưa vào miệng, đã là có một cỗ lạnh lẽo khí tức tràn vào xoang mũi.

Trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác tinh thần của mình chấn động, tựa như ngủ một giấc, trở nên tinh thần hăng hái.

Hắn không do dự nữa, đem uống một hơi cạn sạch.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ thanh lương chi khí thuận nước suối chảy vào trong bụng, lại tràn vào đầu óc của hắn.

Rất nhanh, Cao Đức cũng cảm giác linh hồn của mình tựa như tại bị cỗ này thanh lương chi khí gột rửa bổ dưỡng, sau đó bắt đầu bỗng nhiên bộc phát.

Loại cảm giác này tựa như là một gốc nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa thực vật, trong lúc bất chợt bồi bổ sung túc chất dinh dưỡng, bắt đầu điên cuồng địa sinh trưởng.

Tinh thần lực của hắn tại thời khắc này như núi lửa bộc phát giống như mãnh liệt tăng lên.

Mười mấy hơi thở đằng sau, thanh lương chi khí triệt để tán đi, trong đầu của hắn khôi phục bình tĩnh, nhưng là nội tâm của hắn lại không cách nào lập tức bình tĩnh.

Cao Đức tĩnh tâm ngưng thần, lợi dụng trở thành chính thức pháp sư đằng sau chỗ có được “tinh chuẩn cảm giác” năng lực, cảm giác chính mình đến nay tinh thần lực tổng cường độ.

Tại tấn thăng Nhất Hoàn đằng sau, tinh thần lực của hắn liền đi tới “100”.

Đến nay, vẻn vẹn một chén nước suối vào bụng, tinh thần lực của hắn vậy mà liền tăng trưởng đến "132".

Dựa theo Nhất Hoàn pháp sư phân chia tiêu chuẩn, pháp lực thể lỏng đi vào 40 giọt, tinh thần lực đạt tới 133, chính là Nhất Hoàn trung kỳ.

Mà bây giờ, Cao Đức mặc dù pháp lực số lượng hay là mới vào Nhất Hoàn lúc 20 giọt, nhưng tinh thần lực cũng đã là đến gần vô hạn Nhất Hoàn trung kỳ .

Một bên khác, Katherine cùng Grant cũng đồng dạng phẩm vị xong Băng Ngọc Sycamore nước.

Katherine mặc dù pháp sư đẳng cấp cao, Băng Ngọc Sycamore nước có khả năng tăng trưởng tinh thần lực đối với nàng tinh thần lực tổng lượng mà nói, cũng không tính rõ ràng.

Nhưng loại này không cần làm cái gì liền có thể lấy được tăng lên, không ai biết không làm niềm vui vui mừng.

Grant thì là chăm chú đánh giá trải nghiệm một phen Băng Ngọc Sycamore nước tuyệt hảo cảm giác.

Trừ bỏ bản thân công hiệu, Băng Ngọc Sycamore lá chỗ cua nước suối, thanh lương sướng miệng nhưng lại không kích thích, có thể xưng là thượng đẳng đồ uống.

“Ta nghe nói các ngươi tại lúc đến trên đường, tao ngộ thích khách mai phục tập kích. “Lúc này, Sunaifah mới chậm rãi mở miệng nói.

Tập kích sự tình liền phát sinh ở cách đó không xa, nàng làm chiến mẫu, trước tiên liền đã nhận được tin tức, chỉ là biết bọn hắn đã tự mình giải quyết, mới không có lại ra mặt.

Grant gật đầu, vừa mới bình ổn lại phẫn nộ chi ý lần nữa tuôn bên trên đến.

“Chiến mẫu, bất luận là Kim Huy Mạch sự tình, hay là lần này tập kích, khẳng định đều cùng Donald có quan hệ!”

“Thân là Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão, Donald lại một chút không có giữ gìn bộ lạc tự giác, làm việc như vậy vô pháp vô thiên, thậm chí là vì mình tư dục tổn hại bộ lạc lợi ích, chiến mẫu, không thể lại dễ dàng tha thứ hắn  lần này nhất định phải cho hắn một bài học!”

Nói đến đây, Grant bởi vì phẫn nộ cả người thân thể đều bị tức đến có chút nhan run lên.

Kim Huy Mạch là Trăn Băng bộ lạc trọng yếu cây trồng, trực tiếp cung cấp cho trong tộc Băng Duệ Pháp Sư, Cao Đức càng là việc quan hệ thủ hộ thần thụ tiến giai công việc.

Hai cái này bất luận là cái nào xảy ra vấn đề, đối với Trăn Băng bộ lạc mà nói đều là trọng đại đả kích.

Có thể nói, hai chuyện này nếu là tra ra đứng sau lưng Donald, cho dù hắn là Đại trưởng lão, cũng phải là từ nơi này dưới vị trí đến, mà lại đứng tại hắn phía bên kia cách tân phái trưởng lão cũng tuyệt đối không cách nào nói ra nửa câu không phải.

Đối với Grant biểu hiện ra phẫn nộ, Sunaifah tự nhiên là mười phần lý giải.

Nàng khẽ vuốt cằm, trấn an nói:“Grant trưởng lão cứ yên tâm, lần này Donald nhất định là không trốn khỏi. “Đối đãi Grant thoáng bình tĩnh một chút về sau, Sunaifah ngón trỏ khẽ chọc một chút bạch hoa bàn đá, ánh mắt chuyển hướng Katherine, chậm rãi nói:

“Hôm qua Grant trưởng lão đem Băng Sương Cự Ma sự tình báo cáo đi lên đằng sau, ta liền đi đã điều tra một phen các ngươi cánh đồng tuyết thủ hộ giả ba vị kia trong khoảng thời gian này động tĩnh.”

“Rune Đại giáo chủ trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại trong tổng bộ, cũng không có ra ngoài, Quentin thủ tịch gần nhất thì là thụ Viking người mời, tiến về Viking lang cảng  chỉ có các ngươi Ryan Thánh Tài Quan chẳng biết đi đâu.”

“Nhưng như vậy nhìn xem đến, cũng chỉ có Ryan Thánh Tài Quan mới có thời gian cùng khả năng đánh giết ẩn hiện tại Snover thị tộc trên doanh địa Băng Sương Cự Ma.”

“Tại Băng Sương Cự Ma lãnh địa người phát hiện xương, Grant trưởng lão phái đi người điều tra cũng mang về, ta kiểm tra qua, phía trên ma pháp lực lượng mặc dù cơ hồ muốn tán đi, nhưng đúng là tồn tại .”

“Nên là thông qua cấm kỵ tử linh hệ pháp thuật 【 Thao Túng Tử Thi 】 phục sinh khô lâu lưu lại.”

Sunaifah một phen nói xong, Katherine lập tức trở nên trầm mặc.

Nhiều như vậy tin tức bày ở trước mắt, không nói trăm phần trăm khẳng định Ryan Thánh Tài Quan chính là hết thảy phía sau màn người chủ đạo, vậy cũng có 8-9-10% .

Chỉ là sự thật bày ở trước mắt, nàng hay là khó mà tiếp nhận.

Cánh đồng tuyết thủ hộ giả bên trong, Ryan Thánh Tài Quan là quyền lực lớn nhất ba người một trong.

Làm lấy thủ hộ cánh đồng tuyết là giáo nghĩa cổ lão giáo phái, người cầm quyền vậy mà tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, tại trên cánh đồng tuyết chế tạo sát nghiệt.

Đây là một kiện rất hoang đường cùng châm chọc sự tình.

Thậm chí để Katherine cảm thấy có chút xấu hổ.

“Đây đều là gián tiếp tính chứng cứ, còn không thể lấy ra trực tiếp chỉ chứng Ryan Thánh Tài Quan, hắn luôn có thể tìm được cớ vì chính mình giải vây .” Trầm mặc sau một lát, Katherine rốt cục vẫn là mở miệng phát biểu ý kiến của mình.

Nàng nói tới chính là sự thật.

Bởi vì tất cả kết luận, đều là căn cứ những sự thật này suy đoán mà ra  đến nay còn thiếu khuyết một cái tính thực chất chứng cứ.

“Cái này không khó giải quyết, chỉ cần cầm xuống Donald tiến hành thẩm vấn, để hắn khai ra cái kia hung thủ sau màn là được rồi.” Grant lại đứng lên nói.

“Chiến mẫu, một chi kia bị tấn công biến mất, cuối cùng thi thể lại xuất hiện tại Phenex bên trong tiểu đội thợ săn, khẳng định cũng cùng Donald có quan hệ.”

Ngữ khí của hắn chém đinh chặt sắt:“Người không nhất định là hắn giết, nhưng thi thể nhất định là hắn vận tiến Phenex .”

“Đây chính là bảy bộ thi thể, nếu là không có Donald xuất thủ, làm sao có thể lặng yên không một tiếng động vận tiến Phenex?”

Tại khóa chặt Donald đằng sau, trước đó rất nhiều khó có thể lý giải được điểm cũng đều có tương ứng giải thích hợp lý.

Sunaifah trong ánh mắt hiện lên một tia suy nghĩ sâu xa.

“Làm Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão, đối sát hại bản bộ lạc tộc nhân hung thủ, chẳng những không xuất thủ báo thù cho bọn họ, vẫn cùng hung thủ cùng một giuộc, đây quả thực là đối toàn bộ bộ lạc phản bội!” Grant đã là nắm chặt nắm đấm, tựa như là phẫn thanh bình thường.

Sunaifah trầm mặc một lát, sau đó mở miệng nói:“Grant trưởng lão, ngươi nói rất có lý, nhưng chúng ta cần chính là chứng cớ xác thực, mới có thể danh chính ngôn thuận cầm xuống Donald........

Một mực dự thính giữ yên lặng Cao Đức nghe được cái này, đột nhiên ngẩng đầu,“ta có thể hỏi một chuyện không?”

“Ngươi nói.” Sunaifah gật đầu.

Cao Đức hỏi là một cái cùng đề tài trước mặt không liên hệ vấn đề,“thực lực của Đại trưởng lão cùng chiến mẫu ngài so sánh, như thế nào?”

“Hắn không phải đối thủ của ta. “Sunaifah dùng cực kỳ bình tĩnh ngữ khí trần thuật nói.

Không có bất kỳ cái gì “hẳn là” “dưới tình huống bình thường” loại hình hạn định từ  chính là một câu tuyệt đối khẳng định câu.

“Đã như vậy, vì sao còn muốn cùng Donald như vậy quần nhau, trước không đề cập tới những việc này, lúc trước hắn muốn đoạt vị cũng là xác thực sự tình, nên nhận trừng trị, chiến mẫu ngài làm sao còn để hắn tiếp tục làm cái này Đại trưởng lão?” Cao Đức lòng tràn đầy không hiểu. Bất luận là tại kỷ thực trong lịch sử, hay là lập điện ảnh tiểu thuyết bên trong, đoạt vị kẻ thất bại chưa bao giờ kết cục tốt .

“Donald đảm nhiệm Đại trưởng lão đã vượt qua trăm năm, tại Trăn Băng trong bộ lạc thực lực thâm căn cố đế, người ủng hộ càng là rất nhiều.”

“Mà lại hắn hay là trong bộ lạc trừ chiến mẫu bên ngoài người thực lực mạnh nhất  chúng ta Bắc cảnh người tại trên cánh đồng tuyết sinh tồn cũng không dễ dàng, muốn trân quý trong bộ lạc mỗi một phần lực lượng.”

“Nếu là đối Donald động thủ, Trăn Băng bộ lạc liền sẽ nguyên khí đại thương, thậm chí còn có thể mở rộng đông đảo trưởng lão ở giữa mâu thuẫn, lưu lại tai hoạ ngầm. “

“Chiến mẫu không muốn nhìn thấy màn này, cho nên chỉ có thể khắc chế.”

“Muốn đối với Donald động thủ, nhất định phải có một cái đầy đủ hợp lý, để cách tân phái các trưởng lão cũng nói không ra nửa điểm không phải lý do.”

Grant buông tay, bất đắc dĩ nói:“Chỉ có dạng này, mới sẽ không ở trong bộ lạc bộ gây nên rung chuyển lớn.”

“Nhưng kỳ thật tổn thất một cái Tứ Hoàn Băng Duệ Pháp Sư chiến lực, đối với Trăn Băng bộ lạc mà nói cũng rất nghiêm trọng .”

Mặc dù đối Donald bất mãn hết sức, bất quá đối với Donald tầm quan trọng, Grant hay là cấp ra nhất định khẳng định:

“Mà lại Donald trưởng lão lịch duyệt rất rộng, là trong bộ lạc nhiều tuổi nhất cùng nhất có kinh nghiệm người, tích lũy phong phú tri thức cùng trí tuệ, cho trong tộc rất nhiều tuổi trẻ Băng Duệ Pháp Sư đều cung cấp qua chỉ đạo, truyền thụ qua tri thức, trợ giúp bọn hắn trưởng thành. “Đây cũng là người ủng hộ của hắn sẽ như thế nhiều nguyên nhân.”

Cái này tương đương với “nhà có một lão, như có một bảo” Donald trừ Đại trưởng lão thân phận, tại Trăn Băng trong bộ lạc, vẫn đại thể tương đương với “trí giả” tồn tại.

Cao Đức nhẹ gật đầu, tại dạng này một cái tàn khốc trong hoàn cảnh  bất kỳ quyết sách xác thực đều cần thận trọng cân nhắc.

Mà Donald lại có nhiều như vậy gia trì, muốn động thủ với hắn, tự nhiên muốn cân nhắc rất nhiều, khó trách Sunaifah cỗ này sợ ném chuột vỡ bình.

Hắn có thể hiểu được Sunaifah lo lắng, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn duy trì Sunaifah quyết định.

Trên thực tế, nếu đổi thành hắn, hắn trước tiên chính là đem Donald xử lý xong việc, nếu ai bất mãn, liền cùng một chỗ giết chết sự tình!

Coi như để Trăn Băng bộ lạc nguyên khí đại thương, cái kia cùng lắm thì chính là chịu một chịu, làm lại từ đầu, cũng tuyệt đối tốt hơn như bây giờ, bị người tính toán, tựa như chôn một viên đại tạc đạn ở bên người.

Nhưng đây là Sunaifah sự tình, hắn không có tư cách cũng không nên phát biểu quá nhiều ý kiến, cho nên hỏi qua đằng sau cũng liền gật đầu không cần phải nhiều lời nữa.

Sunaifah đang muốn nói thêm gì nữa, một cái thợ săn thủ vệ tại lúc này bước nhanh đến, thấp giọng tại Sunaifah bên tai nói hai câu cái gì, liền lại lập tức nhanh chóng rút đi.

Nghe xong thợ săn thủ vệ bẩm báo Sunaifah, sắc mặt phát lạnh, bỗng nhiên đứng dậy.

Đây là Sunaifah lần thứ nhất thể hiện ra như vậy “rõ ràng” cảm xúc biến hóa.

“Phát sinh cái gì rồi?” Grant liền vội vàng hỏi.

“Donald đến nay tại Băng Ngọc Sycamore chỗ, muốn trắng trợn cướp đoạt Flora.” Sunaifah lạnh lùng nói, đã tức giận.

Sunaifah vừa nói xong, Cao Đức xoát một chút đã đứng lên, sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống. Lúc trước gặp tập kích, hắn đều không có quá tức giận, nhưng nghe đến tin tức này hắn, phẫn nộ trong lòng lập tức liền đè nén không được .

“Yên tâm, ta sẽ không để cho Flora xảy ra chuyện ” Sunaifah trấn an một câu Cao Đức,“ta trước xuất phát, đi ngăn cản Donald.” Tiếp theo một cái chớp mắt, Sunaifah thân ảnh lóe lên, đã biến mất không thấy gì nữa.

“Chúng ta cũng đi.” Grant đứng lên nói.

Katherine cho Cao Đức đập cái 【 Đại Bộ Bôn Hành 】 ba người nhanh chóng mặc đường phố mà qua.

Bất quá một hồi, bọn hắn liền chạy về Phenex hạch tâm linh địa.

Xa xa đã nhìn thấy, gốc kia thần dị Băng Ngọc Sycamore giờ phút này chính không hiểu nở rộ sáng chói linh quang, tựa như sống lại bình thường.

Băng Ngọc Sycamore thụ trước, đám người vờn quanh, để cho người ta thấy không rõ trong đó tình huống cụ thể.

“Ta là Cao Đức Pháp Sư ma sủng, là bị các ngươi chiến mẫu mời đến giám sát  là khách nhân, ngươi đến nay muốn bắt ta, là vô lễ hành vi, các ngươi chiến mẫu tất nhiên tha không được ngươi!” Chỉ nghe trong đám người, Băng Ngọc Sycamore thụ bên trên, truyền đến Flora rõ ràng mảnh nhưng phẫn nộ lại mạch suy nghĩ rõ ràng cùng logic lưu loát thanh âm.

Nàng thậm chí còn biết báo chỗ dựa.

Quả thật là có tuệ tâm Flora đại nhân..