Chương 272: Rút kiếm (hạ)

Chương 272: Rút kiếm (hạ)

“Tránh ra!” Grant mang theo Cao Đức cùng Katherine, đẩy ra làm thành một vòng đám người, đi vào.

Đến lúc này, Cao Đức mới tính thấy rõ hiện trường tình huống cụ thể.

Nở rộ thần quang Băng Ngọc Sycamore trước, Sunaifah mặt như phủ băng mà nhìn xem một cái vóc người cao lớn, hốc mắt hãm sâu lão nhân.

Nên chính là Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão Donald .

Donald khoảng cách Băng Ngọc Sycamore còn có một đoạn khoảng cách ngắn, đối mặt Sunaifah ánh mắt lạnh như băng, trên mặt vẫn mang theo ý cười, liền tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra bình thường.

Băng Ngọc Sycamore trên nhánh cây, thì là đứng đấy nho nhỏ Flora, ở trên cao nhìn xuống, dùng tràn đầy cảnh giới ánh mắt nhìn phía dưới.

Cái kia bộ dáng, liền tựa như một cái bị người đụng vào trên xà nhà mèo hoang.

“Pháp sư!”

Flora nhìn thấy theo bên ngoài chen lấn tiến đến Cao Đức, lập tức là phát ra ngữ điệu giương lên thanh âm.

Tựa như là bị khi phụ nữ oa oa, nhìn thấy rốt cục vội vàng chạy đến phụ thân.

Flora tại Băng Ngọc Sycamore thụ trên nhìn thấy Cao Đức, trong mắt cảnh giác chi ý tại lúc này đã biến thành mừng rỡ.

Mặc dù có Băng Ngọc Sycamore bảo hộ lấy Flora, mặc dù Sunaifah đã trước một bước đuổi tới.

Nhưng là những này, đều không có để Flora buông xuống cảnh giác, buông xuống phòng bị, thẳng đến Cao Đức đuổi tới, nàng mới rốt cục yên lòng.

Nhưng sự thật lại là, Băng Ngọc Sycamore có thể bảo hộ nàng, Sunaifah có thể cầm xuống Donald, duy chỉ có Cao Đức, là cái gì đều không làm được.

Tại Donald, tại Trăn Băng bộ lạc trước mặt, hắn đều quá yếu ớt .

Cao Đức nhíu mày nhìn về phía xung quanh, từng tấm biểu lộ khác nhau khuôn mặt, trong mắt hắn nổi lên.

Có xem trò vui, có thờ ơ lạnh nhạt  có lo lắng, cũng có đồng dạng tức giận, mỗi người tâm tư đều không hoàn toàn giống nhau.

Ở đây trưởng lão, cuối cùng vẫn là lấy cách tân phái chiếm đa số, bất quá cũng có mấy cái thủ cựu đảng trưởng lão.

Chính là cái này hầu như cái “thủ cựu đảng” trưởng lão, tại Donald xuất hiện trước tiên, liền ý thức được tình huống không đúng, để cho người ta đi thông báo Sunaifah.

Bất quá kỳ thật cũng đã chậm, nếu không phải có Băng Ngọc Sycamore hiện ra thần dị, giờ phút này Flora nên đã là rơi vào Donald chi thủ .

Cuối cùng, Cao Đức ánh mắt rơi vào Donald cùng Sunaifah trên thân.

“Chiến mẫu.

Hắn hít sâu một hơi, ổn định tâm tình trong lòng, đem Flora lúc trước nói lời lặp lại một lần:

“Flora bị ngài mời đến giám sát  là khách nhân, quý tộc Đại trưởng lão đến nay muốn bắt nàng, là vô lễ hành vi, ngươi tất nhiên tha không được hắn mới đúng.

Sunaifah đối với Cao Đức nhẹ gật đầu, trên mặt áy náy.

“Đại trưởng lão, đối ta mời tới khách nhân xuất thủ, xác thực vô lễ.” Nàng lạnh lùng nói, trong giọng nói mang theo phẫn nộ. Cái này tương đương với đánh nàng mặt.

“Chiến mẫu chớ trách.” Donald trên khuôn mặt nhìn không thấy nửa điểm bối rối cảm xúc, hắn đối với Sunaifah thi lễ một cái, sau đó cười hắc hắc cười, đối với Sunaifah bất mãn tựa hồ căn bản không lo lắng, không chút hoang mang vì chính mình giải thích nói:

“Ta nghe nói chiến mẫu ngài mời ngoại nhân đến là Băng Ngọc Sycamore “xem bệnh” cuối cùng đạt được Băng Ngọc Sycamore sắp tiến giai kết luận, đồng thời cần ngoại nhân trợ giúp Băng Ngọc Sycamore tiến giai.”

“Băng Ngọc Sycamore chính là tộc ta thủ hộ thần thụ, liên quan quá lớn, nếu quả như thật tiến giai thành công, ta tự nhiên cao hứng.”

“Nhưng bọn hắn dù sao cũng là người ngoại tộc, nếu là tâm hoài ý xấu, dẫn đến Băng Ngọc Sycamore đã xảy ra chuyện gì, vậy coi như là thật to sai lầm .”

“Ta làm Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão, tự nhiên không thể không hề làm gì, cho nên mới đặc biệt tới xem một chút tình huống.”

“Về phần đối với ngài mời tới khách nhân xuất thủ, cái kia đơn thuần hiểu lầm, ta chỉ là muốn cùng nàng nói chuyện, nhìn nàng một cái có phải thật vậy hay không có bản lĩnh này. “

“Nhưng là nàng tựa hồ rất bài xích ta, một mực trốn tránh ta, tâm ta gấp phía dưới, động tác hơi lớn, liền thành ta muốn đối với nàng động thủ, kỳ thật đây cũng không phải là ta bản ý.”

Donald dăm ba câu liền đem hành vi của mình cho điểm tô cho đẹp thành từ đối với bộ lạc lợi ích cân nhắc, dù cho ai cũng biết đây bất quá là hắn lý do.

Nhưng này thì sao đâu, chỉ cần có cái lối thoát là được rồi.

“Ta hành động là có chút quá dã man cùng vô lễ, là đối với chiến mẫu ngài bất kính, điểm này ta thừa nhận, cam nguyện bị phạt......... Donald thanh âm trầm thấp mà thành khẩn, làm ra một bộ ăn năn tư thái, phảng phất thật tại nghĩ lại sai lầm của mình, nhưng trong ánh mắt lại hiện lên một tia giảo hoạt.

Sau một khắc, Donald nheo mắt lại, ánh mắt sắc bén địa quét về phía còn tại Băng Ngọc Sycamore bên trên Flora, ngữ khí bỗng nhiên trở nên nghiêm khắc cùng phẫn nộ:“Nhưng là, lo lắng của ta xác thực thành sự thật!”

Hắn bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng Băng Ngọc Sycamore, trong thanh âm tràn đầy oán giận:

“Băng Ngọc Sycamore từ sinh ra lên, liền sinh trưởng tại tộc ta hạch tâm linh địa, thụ bản bộ lạc tộc nhân đời đời chiếu cố cung phụng, là tộc ta thủ hộ thần thụ, nhưng lại tại vừa mới, thủ hộ thần thụ vậy mà giúp người ngoài tới đối phó ta!”

“Ta thế nhưng là Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão, đều huống hồ như vậy, đổi lại những người khác đâu?” Donald thanh âm đang vang vọng lấy, dẫn tới đám người nhao nhao ghé mắt, nét mặt của hắn trở nên càng nghiêm túc lên.

“Chiến mẫu, không phải ta thả loại chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, thủ hộ thần thụ trọng yếu như vậy, tại sao có thể để ngoại nhân tuỳ tiện tiếp xúc? Đến nay thủ hộ thần thụ không biết trúng đồ chơi nhỏ này cái gì tà chiêu, không còn che chở vốn thả, tình thế đã đến thế không dung chậm tình trạng.”

“So sánh đối ta vô lễ hành vi trừng phạt, hiện tại càng quan trọng hơn nên là cầm xuống hai cái này người ngoại tộc.”

“Không phải vậy tiếp tục như vậy nữa, coi như Băng Ngọc Sycamore tiến giai thành công, cũng không có ý nghĩa.”

“Không còn thủ hộ Trăn Băng bộ lạc thủ hộ thần thụ, cấp bậc lại cao hơn, thì có ích lợi gì đâu?” ngữ khí của hắn trở nên càng thêm vội vàng.

Những lời này xong, ở đây sắc mặt của mọi người đều khẽ biến.

Thậm chí, cái kia ngay từ đầu đồng dạng là trên mặt vẻ phẫn nộ thủ cựu đảng trưởng lão, đều lâm vào trong suy nghĩ.

Bởi vì Donald lời nói, xác thực có đạo lý.

Băng Ngọc Sycamore từ xưa đến nay chính là Trăn Băng bộ lạc thủ hộ thần thụ, vừa mới Donald làm sự tình cái kia xác thực không đúng, nhưng cái này cũng không phải là thủ hộ thần thụ giúp người ngoài đối phó Đại trưởng lão lý do a........

Bởi vì Donald làm không đúng, lại giúp ngoại nhân, vậy còn gọi cái gì thủ hộ thần thụ?

Bất luận như thế nào, thủ hộ thần thụ đều hẳn là khuynh hướng bọn hắn Trăn Băng bộ lạc mới đúng.

Cái này giống mẹ không chê con xấu, một cái mẫu thân coi như ngoài miệng lại ghét bỏ con của mình, nhưng đến thời khắc mấu chốt, khẳng định vẫn là khuynh hướng chính mình hài tử, nếu không, đó chính là xảy ra vấn đề lớn .

Bọn hắn coi như lại tin tưởng Flora, lại ưa thích Flora, cũng không cải biến được Cao Đức cùng Flora đều là ngoại nhân sự thật.

Donald trông thấy phản ứng của mọi người, liền biết mình lời nói đã khiến cho đám người tán đồng.

Liền ngay cả Cao Đức cũng không khỏi không bội phục Donald phản ứng nhanh chóng, dưới loại tình huống này, vậy mà dăm ba câu liền đảo ngược tình thế.

“Chiến mẫu, Đại trưởng lão hành vi mặc dù vô lễ chút, nhưng hắn dù sao cũng là tâm hệ bộ lạc mấy chục vạn lợi ích của tộc nhân, mới hành sự lỗ mãng  chúng ta bây giờ không nên truy cứu Đại trưởng lão sai lầm, mà là nên muốn coi trọng Đại trưởng lão lời nói.”

Lúc này, một vị cách tân phái trưởng lão đứng dậy, đầu tiên là đối với chiến mẫu thi lễ một cái, sau đó phát biểu ý kiến của mình.

Ở đây cái khác cách tân phái trưởng lão cũng nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lưng đeo Băng Cung Sunaifah mặt không thay đổi mắt nhìn Donald,“Flora cho thủ hộ thần thụ chẩn đoán được vấn đề, trợ giúp nó tiến giai, mặc dù nàng cũng không phải là người bản tộc, nhưng đối với Băng Ngọc Sycamore mà nói, Flora chính là người của mình. “

“Flora gặp được nguy hiểm, Băng Ngọc Sycamore xuất phát từ bản năng, xuất thủ thủ hộ nàng, tự nhiên cũng hợp tình hợp lý, mà không phải Đại trưởng lão lời nói trúng cái gì tà chiêu. "

“Mặt khác, cây huống hồ biết có ơn tất báo, Đại trưởng lão sinh mà làm người, làm sao còn không bằng một cái cây?” Sunaifah lúc này đã mắt lộ ra lãnh quang.

Dăm ba câu ở giữa, nàng lại đem thế cục cho vặn trở về.

“Nếu là thủ hộ thần thụ thành công tiến giai, ta khẳng định là đối với bọn hắn mười phần cảm kích, ta chỉ là không yên lòng những người ngoại tộc này.” Bị Sunaifah như thế một đỉnh, Donald vội vàng đánh lên ha ha.

“Ta không quan tâm ngươi là vì cái gì, ngươi nếu cõng ta đối ta mời tới khách nhân động thủ  chính là đối ta bất kính, liền nên nhận trừng phạt.” Sunaifah cũng không có cứ như thế mà buông tha Donald.

“Là ta đã làm sai trước, ta nguyện ý tự phạt tại Băng Ngục Nhai cấm đoán nửa năm.” Donald đến lúc này, cũng không còn vì chính mình giải vây, mà là lúc này cúi đầu nhận sai.

“Không đủ.” Ở trước mặt tất cả mọi người, Sunaifah lạnh lùng thốt.

“Chiến mẫu, Đại trưởng lão là đã làm sai trước, nhưng hắn đều nguyện ý tự phạt cấm đoán nửa năm vì một cái không biết lai lịch ngoại nhân cho Đại trưởng lão nặng như thế trừng phạt.......Có chút quá thô ráp đi!” Có cách tân phái trưởng lão đứng ra là Donald nói chuyện.

“Chiến mẫu, Đại trưởng lão là có lỗi, nhưng tội không đến tận đây a!”

“Chiến mẫu, Đại trưởng lão là bộ lạc lão nhân, những năm này là bộ lạc làm không biết bao nhiêu cống hiến, ngài nếu là vì một ngoại nhân, đối xử như thế Đại trưởng lão, sẽ để cho trong bộ lạc bao nhiêu người thất vọng đau khổ a!”

“Đúng vậy a, Đại trưởng lão tự phạt cấm đoán nửa năm đã đủ rồi, cùng lắm thì lại cho bọn hắn một chút bồi thường liền tốt......Không phải vậy nói không chừng sẽ còn gây nên trong bộ lạc cái khác lão nhân ý kiến, ảnh hưởng bộ lạc đoàn kết a.....“

“Lấy Đại trưởng lão thân phận, coi như muốn cho hắn trừng phạt, cũng nên là mọi người cùng nhau thương nghị quyết định mới đúng.”

Trong lúc nhất thời,“quần tình xúc động phẫn nộ” liên tiếp có trưởng lão đứng ra là lớn trưởng lão nói chuyện.

Đại trưởng lão trắng mình ngược lại là không có phát biểu ý kiến, chỉ là bình tĩnh nhìn xem một màn này ——————— trên thực tế, hắn không có ngăn cản những người này phát biểu  chính là tại biểu đạt thái độ của mình .

Cao Đức lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Trên thực tế, cảnh tượng trước mắt  chính là những năm này Sunaifah cùng Donald chi tranh ảnh thu nhỏ.

Đám người đối Sunaifah kính sợ là không giả, nhưng y nguyên vẫn là có thật nhiều người đứng tại Donald bên này.

“Trước đem Đại trưởng lão đưa đến Băng Ngục Nhai đi, đằng sau ta biết tổ chức Trưởng Lão hội, thương thảo quyết nghị chuyện hôm nay.” Đối mặt miệng nhiều người xói chảy vàng, Sunaifah chậm rãi nói ra.

“Ngươi yên tâm, việc này sẽ không như thế  ta sẽ cho Donald đầy đủ trừng trị, cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng .” Cùng lúc đó, Cao Đức trong đầu vang lên Sunaifah thanh âm thanh lãnh.

Đây là dùng 【 Truyền Tấn Thuật 】 đơn độc cho hắn cam đoan.

Cao Đức không nói gì thêm, hắn cũng vô pháp nói cái gì.

Tại trên địa bàn của người ta, hắn vẫn chỉ là một cái Nhất Hoàn tiểu pháp sư, Sunaifah địa vị như vậy người, nguyện ý đỉnh lấy miệng nhiều người xói chảy vàng cho hắn một cái cam kết như vậy, đã là Sunaifah đầy đủ “giảng nghĩa khí” .

Đổi lại cái khác lãnh tụ, thậm chí đều căn bản sẽ không để ý cảm thụ của hắn.

Hắn đối Sunaifah nguyện ý cho hắn ra mặt là cảm kích.

Nhưng một mã là một mã, đối với Sunaifah cho ra phương thức giải quyết, hắn là không hài lòng.

“Flora đại nhân, xuống đây đi.” Cao Đức đi vào dưới Băng Ngọc Sycamore, ngẩng đầu nhìn tiểu nhân nhi, vỗ vỗ vai trái của chính mình.

Flora nghe vậy, không chút do dự vẫy lấy cánh nhỏ, theo Băng Ngọc Sycamore thụ trên cành nhảy xuống, dáng người nhẹ nhàng linh hoạt địa rơi xuống Cao Đức trên vai.

“Pháp sư ~”

“Chúng ta về nhà. “

Tốt

Cao Đức quét mắt ở đây chư vị trưởng lão, không nói gì thêm, chỉ là mang theo Flora im lặng rời đi.

Katherine yên lặng đuổi theo.

Grant nhìn trái lại nhìn, cuối cùng hung hăng vỗ xuống đùi,“ai” hít một tiếng khí, sau đó hướng về đã đi ra một khoảng cách Cao Đức đuổi tới.

“Flora đại nhân chịu ủy khuất.”

“Không ủy khuất.”

“Có người khi dễ Flora đại nhân.”

“Có cây bảo hộ Flora đại nhân đâu ~”

Flora ngữ khí rất tự nhiên, giống như vừa mới gặp được thiên đại nguy hiểm, nhận ủy khuất cũng không phải là nàng ——————— nếu như không có Băng Ngọc Sycamore, thời khắc này Flora đã sớm rơi vào Donald ma chưởng bên trong .

Cao Đức nhìn xem Flora, mắt lộ áy náy.

Làm sao lại không ủy khuất đâu?

“Lão đầu kia ngu ngốc, hắn còn muốn lừa gạt Flora đại nhân, nhưng là bị Flora đại nhân một chút liền xem thấu.”

“Nói thế nào?”

“Hắn nói ngươi đem Flora đại nhân bán cho hắn.”

“Điều đó không có khả năng.”

“Đúng vậy, điều đó không có khả năng, cho nên hắn lừa gạt không đến Flora đại nhân.”

“Flora đại nhân có tuệ tâm.”

“Đương nhiên!”

Cao Đức cúi đầu nhìn về phía trên bờ vai Flora.

Tiểu nhân nhi giờ phút này cũng kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên.

Người trước ánh mắt phức tạp, người sau ánh mắt thanh tịnh.

“Nếu là không có cây bảo hộ Flora đại nhân đâu?” Hắn hỏi.

“Còn tốt có cây ~”

“Nếu là không có đâu? "

“Nhưng chính là có nha ~”

“Nếu là không có cây, Flora đại nhân liền bị lão đầu kia bắt được.” Cao Đức chính mình cấp ra đáp án.

“Bị bắt lại sau sẽ như thế nào đâu?” Flora nghiêng đầu, hiếu kỳ hỏi.

“Ta có thể giải trừ pháp thuật, đem Flora đại nhân thu hồi lại  chính là muốn ủy khuất Flora đại nhân tiến phòng tối ngốc một chút .”

“Không có việc gì, pháp sư là vì cứu Flora đại nhân, Flora đại nhân là sẽ không mang thù .”

“Thế nhưng là, nếu như tại ta biết Flora đại nhân bị bắt lại trước đó, hắn liền tổn thương Flora đại nhân, vậy làm sao bây giờ?” Cao Đức lại hỏi.

“Đúng nga, vậy làm sao bây giờ?”

Cao Đức suy nghĩ rất lâu, cho ra đáp án cuối cùng:“Không có cách nào.

Hắn quá yếu ớt, cũng không có đầy đủ thân phận địa vị, dù cho Flora bị tổn thương, hắn cũng không thể làm cái gì.

Đáp án này, để Cao Đức rơi vào trầm mặc.

Bởi vì nhỏ yếu dẫn đến mình bị khi dễ, cái kia không có gì đáng nói, hắn cũng nhận, vậy thì chờ thực lực cường đại  lại đánh trở về.

Có thể bởi vì nhỏ yếu, dẫn đến người bên cạnh bị khi phụ, loại cảm giác này lại là muốn mạng .

Tại trong trầm mặc, Cao Đức đột nhiên cảm giác mình cổ căng một cái.

Cúi đầu xem xét, nguyên lai là Flora tại dắt hắn quần áo cổ áo.

“Ngô ~ không có chuyện gì.” Gặp Cao Đức nhìn lại, Flora mở to hai mắt nói ra.

“Cao Đức, không nên trách chiến mẫu, chiến mẫu nàng cũng không dễ dàng.” Đúng lúc này, Grant rốt cục đuổi theo.

Hắn cũng không biết Sunaifah đơn độc cho Cao Đức đưa tin, làm cam đoan, cho nên sợ Cao Đức bởi vậy thất vọng bất mãn, đặc biệt đuổi theo là Sunaifah nói chuyện, đồng thời cũng là trấn an Cao Đức cảm xúc.

“Ta biết.”

“Vì để tránh cho bộ lạc phân liệt, tránh cho ảnh hưởng đoàn kết, rất nhiều chuyện chiến mẫu cũng không thể một người liền làm quyết định, đặc biệt là dính đến Đại trưởng lão sự tình......." Grant còn đang giải thích nói rõ.

“Ta biết.”

Cao Đức nhẹ gật đầu, đánh gãy Grant trưởng lão nói, chỉ chỉ Flora.

“Nhưng là, nàng cho các ngươi làm việc, là không nên bị khi phụ .

“Là như vậy......” Grant trưởng lão nhất thời nghẹn lời.

Giờ phút này, bọn hắn chạy tới đứng thẳng mấy chục cây băng tinh chi trụ to lớn quảng trường trước.

“Ta cần một cái công đạo,” Cao Đức ngẩng đầu nhìn về phía trên đài cao chuôi kia Trăn Băng Chi Kiếm, rốt cục làm ra quyết định nào đó.

“Các ngươi không cho, ta liền tự nghĩ biện pháp muốn.”.