Chương 273: 【 Bắc Phong 】

Chương 273: 【 Bắc Phong 】

Grant cùng Katherine ngạc nhiên.

Muốn công đạo?

Làm sao muốn?

Katherine thực lực cao hơn nhiều Cao Đức, thậm chí còn là Bắc cảnh cổ xưa nhất giáo phái cánh đồng tuyết thủ hộ giả Thánh Nữ, bị người hãm hại giam giữ, đều không có biện pháp lấy lại công đạo, chỉ có thể cắm đầu ăn ngậm bồ hòn này.

Sunaifah là chiến mẫu, hữu tâm trừng trị Donald, cũng bức bách tại trong tộc tình huống, sợ ném chuột vỡ bình.

Làm người xứ khác Cao Đức, thì như thế nào muốn công đạo?

Bọn hắn không tưởng tượng nổi.

Cao Đức cũng không cần bọn hắn tưởng tượng, đã cho ra đáp án.

“Nếu là ta có thể rút ra chuôi kia Trăn Băng Chi Kiếm, sẽ như thế nào?”

Hắn nhìn xem trên đài cao Trăn Băng Chi Kiếm, mở miệng hỏi.

“Rút ra Trăn Băng Chi Kiếm? Ngươi nếu là có thể rút ra Trăn Băng Chi Kiếm, dựa theo bản tộc trước đó cam kết, ngươi sẽ thành Trăn Băng bộ lạc khách nhân tôn quý nhất, tôn quý đến đủ để nhận chiến mẫu tôn kính.”

Grant còn không có lấy lại tinh thần, cơ bắp ký ức giống như địa làm ra trả lời.

“Chờ đã.....Ngươi không phải là muốn?” Lúc này, Grant trưởng lão mới bỗng nhiên kịp phản ứng, Cao Đức như vậy hỏi lý do.

“Chí ít rút ra nó đằng sau, ta liền có lên bàn nghị sự tư cách a?” hắn nhẹ giọng lẩm bẩm.

Chỉ cần có thể rút ra trên đài cao Trăn Băng Chi Kiếm, liền có thể trở thành Trăn Băng bộ lạc thượng khách.

Thân phận này, nên lại so với cái gọi là “người một nhà” nặng hơn một ít a?

Nào chỉ là lên bàn nghị sự, ngươi sẽ là Trăn Băng bộ lạc tân vương!

Biết toàn bộ nội tình Grant trưởng lão ở trong lòng vô ý thức phản bác một phen Cao Đức tự nói.

Đương nhiên, hắn cũng không có đem hoạt động lý tâm của mình nói ra.

“Băng Trung Kiếm khiêu chiến đã tiếp tục bốn tháng rồi, ở giữa không thiếu có người đến thử qua, nhưng dù là dao động rất nhỏ hào người đều không tồn tại........Đừng nói người khiêu chiến, cho dù là tại bản bộ lạc bên trong, cũng chỉ có chiến mẫu là có thể thao túng kiếm này.......Grant chân thành nói.

“Cho dù là Donald, đều không thể huy động Trăn Băng Chi Kiếm.”

Hắn không có một chữ là chất vấn Cao Đức, nhưng lại chữ lời tại nói cho hắn biết, đây là một kiện chuyện không thể nào.

Trăn Băng vũ khí từ trước đến nay là băng duệ chuyên vũ.

Mà chuôi này Trăn Băng Chi Kiếm, càng là Trăn Băng bộ lạc truyền thừa bảo vật, truyền thừa không biết bao nhiêu năm, là do thuần túy Trăn Băng hình thành, nó bị thêm vào Trăn Băng cực hàn, đã đạt đến một cực kỳ khủng bố tình trạng.

Cho dù là tại Trăn Băng bộ lạc trong lịch sử, cũng vẻn vẹn chỉ có lịch đại chiến mẫu nhóm, có thể nắm giữ sử dụng chuôi này Trăn Băng Chi Kiếm, đây là bởi vì các nàng trên thân chảy xuôi Boreas huyết mạch.

Katherine thần sắc cũng đồng dạng trở nên quái dị.

Nàng kỳ thật cũng không nghĩ tới Cao Đức thế mà lại toát ra ý nghĩ như vậy.

Chủ yếu nhất là, chuôi này Trăn Băng Chi Kiếm đã đứng ở đó như vậy lâu, Cao Đức đi vào Phenex cũng có một đoạn thời gian, hắn chưa bao giờ có nửa điểm động tác.

Cho tới bây giờ, gặp Donald sự tình, hắn lại đột nhiên biểu lộ ra muốn khiêu chiến Băng Trung Kiếm ý đồ, thấy thế nào đều có chút lâm thời khởi ý hoang đường cảm giác, làm cho không người nào có thể ôm lấy chờ mong.

Cho nên, hai người phản ứng đầu tiên, đều là âm thầm lắc đầu.

“Donald làm không được, cũng không thể nói rõ cái gì.” Như là đã làm ra quyết định, Cao Đức liền không có do dự nữa.

Hắn từ trước đến nay là cái người dứt khoát.

Trên quảng trường, mười mấy cây băng tinh chi trụ cao ngất, làm thành một vòng.

Mỗi một cây băng tinh chi trụ đều dưới ánh mặt trời phản xạ nhàn nhạt tinh quang.

Chính giữa, chính là đứng thẳng Trăn Băng Chi Kiếm đài cao.

Cao Đức mở ra bộ pháp, hướng về đài cao kia đi đến.

Băng tinh chi trụ trụ thể bên trên, vẫn điêu khắc hoa văn kỳ dị cùng rất nhiều đồ án.

Những hoa văn kia, hẳn là Trăn Băng bộ lạc cổ lão ký hiệu, có đặc thù nào đó ý nghĩa, đồng thời có được lực lượng kỳ dị.

Về phần đồ án, thì là ghi chép Trăn Băng bộ lạc tộc sử.

Theo Trăn Băng bộ lạc ban sơ sinh ra, đến không ngừng di chuyển cùng phồn vinh, thậm chí thành lập Phenex.

Mỗi một bức đồ án đều gánh chịu lấy các vị tổ tiên trí tuệ cùng dũng khí.

Bất quá bây giờ Cao Đức trong mắt, chỉ còn lại có thanh kia do thuần túy nhất Trăn Băng chế tạo thành  toàn thân trong suốt nhưng lại hơi hiện xanh thẳm quang mang Trăn Băng Chi Kiếm.

Cước bộ của hắn rất nhanh, lại không mang theo do dự, không có nửa khắc dừng lại.

Cho nên chỉ là đảo mắt công phu, Cao Đức liền đã đi tới đài cao trước đó.

Đài cao bên cạnh, còn đứng lấy hai cái thân mang tinh thiết khôi giáp Trăn Băng bộ lạc thủ vệ.

“Chuyện gì?” Cái kia hai cái Trăn Băng bộ lạc thủ vệ trông thấy Cao Đức tới gần, thần sắc nghiêm lại, dùng đoan chính alz ngữ hỏi.

“Tham gia Băng Trung Kiếm khiêu chiến.” Cao Đức bình tĩnh nói.

“Đi thôi.” Nghe được Cao Đức nói như vậy, cái kia hai cái thủ vệ liền rất lạnh nhạt địa hướng một bên cho hắn nhường ra đường.

Mặc dù Băng Trung Kiếm khiêu chiến nhiệt độ đã giảm xuống rất nhiều, nhưng luôn có chưa thử qua người sẽ đến thử một chút.

Bọn hắn cũng đều tập mãi thành thói quen .

Cao Đức leo lên đài cao.

Trên đài cao, để đặt lấy một cái toàn thân màu đen hình hộp chữ nhật tinh nham.

Óng ánh sáng long lanh Trăn Băng Chi Kiếm, cứ như vậy nghiêng nghiêng cắm ở trong đó, Trạm Trạm phát sáng.

Thân kiếm chung quanh, phiêu đãng thật nhỏ băng tinh.

Đây là bởi vì Trăn Băng Chi Kiếm bao giờ cũng đều tại phóng thích hàn khí đông kết trong không khí trình độ đưa đến.

Nhìn xem chuôi này bị chú lấy rất nhiều ý nghĩa băng kiếm, Cao Đức hít sâu một hơi.

Mũi tên rời cung không quay đầu lại, có một số việc nếu là làm, đến tiếp sau ảnh hưởng liền không thể tránh cho.

Nhưng là hắn hiện tại thật không muốn lo lắng nữa nhiều lắm.

Từ khi Baruch đưa tin lên, hắn liền bị bách lâm vào trong một vòng xoáy khổng lồ, thân bất do kỷ, không có nửa điểm phản kháng chỗ trống để né tránh.

“Liền bắt đầu từ nơi này cải biến đi.” Cao Đức nói với mình.

Thế là, hắn duỗi ra hai tay, tới gần Trăn Băng Chi Kiếm, chậm rãi khép lại, cầm thật chặt chuôi kiếm.

Cũng chính là tại bàn tay hắn cùng Trăn Băng Chi Kiếm trực tiếp tiếp xúc một sát na, một trận cực hạn  không cách nào hình dung rét lạnh, tựa như là vỡ đê như thủy triều, bỗng nhiên liền theo Trăn Băng Chi Kiếm trên chuôi kiếm xuất phát mà ra.

Hàn ý thuận Cao Đức bàn tay, dọc theo huyết dịch, lấy một loại tốc độ kinh người nước vọt khắp toàn thân.

Cỗ này rét lạnh không giống với phổ thông băng lãnh, nó là một loại sâu tận xương tủy, trực kích linh hồn cực hàn, tựa hồ có thể đông kết ý thức, ngưng kết không khí, để tất cả trực diện người đều khuất phục.

Cao Đức có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình mỗi một tấc da thịt, mỗi một cái tế bào, tại cỗ này tuôn ra mà tới Trăn Băng cực hàn trùng kích phía dưới, trở nên trì độn chết lặng.

Thậm chí hô hấp của hắn đều bởi vậy trở nên chậm chạp rất nhiều.

Trong nháy mắt, trên da dẻ của hắn đã là ngưng kết ra một tầng thật mỏng sương trắng.

Lông mày cùng lông mi cũng bị băng tinh bao trùm, cả người phảng phất bị bao khỏa tại một tầng cực mỏng trong hàn băng.

Nhìn xem doạ người, nhưng kỳ thật liền thể cảm giác mà nói, cũng không có đến Cao Đức hoàn toàn không cách nào chịu được tình trạng.

Bởi vì hắn tại đi vào Phenex trước đó, liền đã mượn nhờ cấm pháp băng châm, tiến hóa ra 【 trung cấp băng phù hộ thân thể 】.

Mặc dù Trăn Băng Chi Kiếm phóng ra cực hàn, hoàn toàn không phải cái kia năm cái cấm pháp băng châm có khả năng bằng được.

Có thể tương đối  cấm pháp băng châm là xâm nhập trong cơ thể của hắn, Trăn Băng Chi Kiếm hắn vẻn vẹn chỉ là cầm trong tay mà thôi, tiếp xúc trình độ giảm xuống một cái cấp bậc.

Tiến hóa ra trung cấp băng phù hộ thân thể sau liền tiến độ đình trệ 【 Tự Thích Ứng 】 giờ khắc này ở Trăn Băng Chi Kiếm kích thích dưới, lại một lần bắt đầu nhảy lên:

Tiếp nhận Trăn Băng chi lạnh, ngươi chịu rét tính đề cao 200.2%---200.3%.....

Tiếp nhận cực hàn thống khổ, đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao 94.7%-----94.8%.......

Ngay tại gặp cực hàn tổn thương, thân thể của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 57.4%---57.6%.....

Đài cao cái khác hai tên Trăn Băng bộ lạc thủ vệ, tại nhìn thấy Cao Đức toàn thân bao phủ lên một tầng băng sương thời điểm, trong ánh mắt đều là toát ra quả là thế ý vị.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này đến, đã tại đài cao bên cạnh đứng gác rất lâu, chứng kiến đông đảo người khiêu chiến “thất bại tan tác mà quay trở về”.

Nói là “thất bại tan tác mà quay trở về” kỳ thật đều là cất nhắc.

Bởi vì tất cả người khiêu chiến, đều là cái bộ dáng này.

Đầu tiên là ý chí chiến đấu sục sôi, sau đó trong tầm tay kiếm đằng sau, Trăn Băng Chi Kiếm cực hạn rét lạnh liền sẽ cấp tốc cho bọn hắn một bài học, kém chút bị trực tiếp đông thành tượng băng.

Không ngoài sở liệu mà nói, tiếp theo màn nên chính là cái này xứ khác người khiêu chiến lộ ra vẻ mặt thống khổ, sau đó như đụng khoai lang bỏng tay giống như hất ra tay.

Nhưng là sau một khắc, hai tên thủ vệ trong ánh mắt “không ngoài sở liệu” liền bỗng nhiên biến mất, con ngươi bỗng nhiên mở rộng, giống như là nhìn thấy cái gì doạ người hình ảnh bình thường.

Katherine cùng Grant liền đứng tại quảng trường trước, bọn hắn nhìn tận mắt Cao Đức từng bước một đi hướng đài cao, nhìn xem hắn vươn tay, cầm Trăn Băng Chi Kiếm chuôi kiếm.

Sau đó, hai người trên mặt liền toát ra không thể tưởng tượng thần sắc.

“A? Lại tuyết rơi sao?”

Quảng trường này chung quanh một vòng vốn đều là quán nhỏ, cho nên vẫn luôn mười phần náo nhiệt.

Đúng lúc này, từng đoá từng đoá trắng noãn bông tuyết, chậm rãi bay xuống, rơi vào người đi đường trên bờ vai, trên tóc.

Tại Bắc cảnh, tuyết rơi thật sự là quá chuyện không quá bình thường  cho nên đại đa số người cũng không có coi là chuyện đáng kể.

Thẳng đến có một phần nhỏ người, tại quán nhỏ bơi trước đi, ánh mắt dao động lúc, một cách tự nhiên đảo qua chính trung tâm đài cao, sau đó phát hiện trên đài cao một màn kia.

Chỉ một cái liếc mắt, những người này liền trở nên trầm mặc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn dị dạng, hấp dẫn đến chú ý của người khác, vô ý thức thuận ánh mắt của bọn hắn, nhìn về phía đài cao, sau đó liền cũng tiến vào ngây người như phỗng trạng thái ở trong.

Giống như một trận như bệnh dịch, nhanh chóng lan tràn, bất quá là trong chốc lát, người đến người đi trên quảng trường, trước kia ồn ào tiếng ồn ào, tại thời khắc này đột nhiên đình chỉ.

Ánh mắt mọi người, đều yên lặng khóa chặt tại trên đài cao.

Trên đài cao.

Tại hai tên Trăn Băng thủ vệ nhìn soi mói, Cao Đức cũng không có hất ra “phỏng tay” Trăn Băng Chi Kiếm, mà là giống mất đi tri giác bình thường từ đầu đến cuối nắm chặt chuôi kiếm không thả.

Ngón tay của hắn tại run nhè nhẹ, đã là bị cực hàn kích thích, cũng là bởi vì hắn tại vận dụng lực lượng toàn thân.

Trăn Băng Chi Kiếm bị cố định tại màu đen tinh nham bên trong, mười phần kiên cố, muốn đưa nó rút ra, là cần hao phí khí lực rất lớn.

Mà ngươi càng dùng sức, liền sẽ đem Trăn Băng Chi Kiếm tóm đến càng chặt, hàn ý cũng liền càng phát ra thấu triệt cốt tủy.

Có thể Cao Đức chính là không có buông tay ra, thậm chí hô hấp đều là dần dần trở nên bình ổn xuống tới.

Rốt cục, nghiêng cắm ở màu đen tinh nham bên trong Trăn Băng Chi Kiếm, đột nhiên bỗng nhúc nhích.

Mà lại đây chỉ là điềm báo, mà không phải ngẫu nhiên.

Giữ tại trên chuôi kiếm hai bàn tay kia, từ đầu đến cuối không có hất ra.

Trăn Băng Chi Kiếm, thì là theo Cao Đức bàn tay dùng sức, đang từ màu đen tinh nham bên trong từng chút từng chút địa dâng lên.

Cực hàn y nguyên tồn tại, nhưng cũng không phải là không thể vượt qua chướng ngại.

“Động.......” Hai tên Trăn Băng thủ vệ thất hồn lạc phách lẩm bẩm nói, gần như không dám tin tưởng con mắt của mình.

Xác thực động.

Trăn Băng Chi Kiếm đang bị rút ra.

Cái kia màu đen tinh nham đã là cố định Trăn Băng Chi Kiếm nền móng, đồng thời cũng là ngăn cách ở Trăn Băng Chi Kiếm bộ phận hàn ý.

Theo Trăn Băng Chi Kiếm thoát ly màu đen tinh nham, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt liền thổi lên hàn phong, đột nhiên bay xuống tuyết rơi hoa.

Nhìn xem cái kia ngay tại chậm rãi thoát ly màu đen tinh nham trói buộc Trăn Băng Chi Kiếm, quảng trường xung quanh đã lâm vào lặng ngắt như tờ trạng thái ở trong.

Một chút lại một chút, một tấc lại một tấc, Trăn Băng Chi Kiếm cứ như vậy đã bình ổn ổn tốc độ dâng lên, sắp thoát ly tinh nham trói buộc, biểu hiện ra tất cả của mình mạo.

Lưỡi kiếm mỗi lần thăng một phần, đều nương theo lấy một trận màu đen tinh nham rất nhỏ lại rõ ràng tiếng vỡ vụn.

Đám người, ngay tại cộng đồng chứng kiến kỳ tích này.

“Thánh Nữ.......Đây là ta hoa mắt sao?” Grant mồm mép đều không lưu loát  bờ môi run nhè nhẹ.

“Các ngươi Băng Trung Kiếm khiêu chiến, muốn rốt cục một cái người xứ khác chi thủ .” Katherine không biết Băng Trung Kiếm phía sau to lớn ý nghĩa, vẫn hơi bình tĩnh một chút, nhưng y nguyên cảm thấy rung động, ánh mắt ngưng tụ tại Cao Đức trên thân, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Không chỉ là bọn hắn, trên quảng trường ánh mắt mọi người, giờ phút này đều như thế rung động muốn tuyệt, một dạng nhìn không chuyển mắt.

Bị tất cả mọi người ánh mắt sáng rực nhìn Cao Đức, đã hoàn toàn không cảm giác được tin tức của ngoại giới .

Trong con mắt của hắn, chỉ có trong tay mình chuôi này Trăn Băng Chi Kiếm.

Tiếp nhận Trăn Băng chi lạnh, ngươi chịu rét tính đề cao 210.1%---210.3%...

Tiếp nhận cực hàn thống khổ, đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao 97.7%-97.8%........

Ngay tại gặp cực hàn tổn thương, thân thể của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 67.4%---67.6%......

【 Tự Thích Ứng 】 tin tức còn tại không ngừng nhảy lên, cực hàn thống khổ mang tới tổn thương cũng đang kéo dài lấy.

Nhưng Cao Đức đã sớm thói quen loại thống khổ này .

Cực hàn chi khí theo thân kiếm lên cao càng nồng đậm, trên quảng trường không khí phảng phất ngưng kết.

Hết thảy thanh âm giờ phút này cũng đồng dạng bị đọng lại, lộ ra dị thường yên tĩnh, đến mức Cao Đức tiếng hít thở đều trở nên rõ ràng có thể nghe đứng lên.

Kiếm

Lên

Rốt cục, Cao Đức dùng sức vừa gảy, Trăn Băng Chi Kiếm lấy một loại không thể ngăn cản chi thế, hoàn toàn thoát ly màu đen tinh nham, bị triệt để rút ra!

Cũng là trong nháy mắt này, bịch một tiếng, màu đen tinh nham tựa như đẹp đẽ ngọc khí bình thường, triệt để vỡ vụn.

Cao Đức buông ra tay trái, tay phải một tay cầm kiếm, giơ lên cao cao, thân kiếm vẽ ra trên không trung cùng nhau duyên dáng đường vòng cung, tản mát ra chói mắt xanh thẳm chi quang.

Cùng lúc đó, một chuỗi ngắn gọn tin tức, đã theo Trăn Băng Chi Kiếm bên trong lưu chuyển đến Cao Đức trong óc.

【 Bắc Phong 】(Trăn Băng Ma Võ):

Kèm theo hiệu quả:Cấp bảy kiên cố, cấp bốn đông lạnh tổn thương, cấp năm rét lạnh.

Khu động kiếm này có thể phát ra Trăn Băng kiếm khí, uy năng cùng công kích khoảng cách theo tiêu hao pháp lực mà thay đổi.

Kiếm này uy lực qua mạnh, khu động kiếm này cần tiêu hao rộng lượng pháp lực.

Cái kia Trăn Băng Ma Võ uy năng cùng Trăn Băng cùng một nhịp thở, có thể thông qua hấp thu Trăn Băng lực lượng, duy trì tự thân bất hủ cùng uy năng; Có thể hòa tan Trăn Băng tại trong thân kiếm, không ngừng tăng lên kiếm này uy năng.

【 Bắc Phong 】.

Đây cũng là Trăn Băng Chi Kiếm tên thật.

Một cái mười phần mộc mạc danh tự.

Nó không chỉ có là Băng Trung Kiếm khiêu chiến đạo cụ, đồng thời còn là một kiện cực kỳ cường đại vật phẩm siêu phàm, là Trăn Băng Ma Võ.

Cao Đức rốt cục lấy lại tinh thần, đem ánh mắt theo 【 Bắc Phong 】 bên trên dời, nhìn về phía giống như là bị đọng lại trên quảng trường cái kia từng tấm nghẹn họng nhìn trân trối khuôn mặt.

Không ai có thể ở thời điểm này nói ra lời, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem bị Cao Đức giơ lên cao cao 【 Bắc Phong 】 không ngừng mà hỏi mình, đây là thật sao?

Grant đồng dạng là nói không ra lời.

Hắn là muốn nói chút gì, có thể cuống họng lại là phát khô, để hắn cái gì đều nói không ra.

Trên mặt của hắn đã nổi lên một cỗ không bình thường đỏ ửng, cái cổ ra mạch máu càng là đã lồi đi ra, theo hắn nhảy lên kịch liệt trái tim, tại đồng dạng nhảy lên.

Hô

Grant tại không bình thường địa thở hổn hển, phảng phất dưỡng khí không đủ dùng bình thường.

Lúc này, Cao Đức ánh mắt, cũng đúng lúc là theo Grant trên khuôn mặt đảo qua.

Sau đó hắn toàn thân phát lạnh.

Bởi vì Grant lúc này nhìn về phía hắn ánh mắt, quả thực lửa nóng đến để Cao Đức cả người nổi da gà lên..