Chương 274: Cung nghênh tộc ta Tân Vương 

Chương 274: Cung nghênh tộc ta Tân Vương 

“Người kia, bị băng tuyết phù hộ, đem có thể tiếp nhận Trăn Băng hàn ý.”

“Người kia, bị tự nhiên thiên vị, Tự Nhiên Tinh Linh làm bạn tả hữu.”

“Người kia, bị thế giới gợi mở, có được thế gian bản nguyên nhất chi lực.”

“Tin tưởng hắn, nghênh đón hắn, đi theo hắn.”

Grant trong đầu không ngừng kích động mấy câu nói đó.

Đây là tại cổ sương miệng cử hành cổ lão băng duệ nghi thức trong pháp thuật, Sunaifah thông qua pháp thuật chi lực đạt được chỉ thị.

Tổng cộng ba câu nói, ba câu nói đều chỉ hướng cùng là một người, một cái đối Trăn Băng bộ lạc, đối băng duệ mà nói, không gì sánh được người trọng yếu:

“Có người đang từ đỉnh núi cao mà đến.”

“Hắn đem tỉnh lại mê man đại địa.”

“Hắn đem mang đến mùa xuân, đem sinh cơ đưa đến vĩnh đống đài nguyên.”

“Hắn đem để băng duệ bọn nhỏ không còn chịu đựng đói khát.”

“Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Trăn Băng chắc chắn quang vinh phục hưng!”

“Bắc cảnh sẽ lần nữa thống nhất!”

Tự Nhiên Tinh Linh hẳn là dạng gì, không người nào biết.

Cái gì lại là thế gian bản nguyên nhất chi lực  tương tự là không người nào biết.

Chỉ có câu nói đầu tiên:“Đem có thể tiếp nhận Trăn Băng hàn ý” là tốt nhất lý giải  cũng là tốt nhất nghiệm chứng .

Cho nên tại băng duệ nghi thức pháp thuật kết thúc về sau Trưởng Lão hội bên trên, đám người cùng nhau thương nghị, định ra cái gọi là “Băng Trung Kiếm” khiêu chiến, đồng thời dùng khí lực lớn, đem cái này khiêu chiến tin tức truyền khắp toàn bộ cánh đồng tuyết.

Vì cái gì chính là chế tạo ra cũng đủ lớn thanh thế, từ đó tìm tới cái kia đem cho Bắc cảnh mang đến mùa xuân người.

Hiện tại, người kia xuất hiện.

Tại Grant hoàn toàn không có chuẩn bị tình huống dưới, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện.

Làm một cái không có đủ băng duệ huyết mạch người xứ khác, lại có thể rút ra cho dù ở Trăn Băng bộ lạc cũng chỉ có chiến mẫu Sunaifah mới có thể huy động 【 Bắc Phong 】.

Người như vậy, không hề nghi ngờ chính là bị băng tuyết phù hộ .

Mà tại nhận định Cao Đức đằng sau, Grant hậu tri hậu giác phát hiện một cái một mực bị chính mình.......Không, nên nói bị tất cả mọi người coi nhẹ điểm.

Có thể tuỳ tiện giải quyết Kim Huy Mạch vấn đề, thậm chí trợ giúp Băng Ngọc Sycamore tiến giai tiểu nhân nhi Flora, không phải liền là trong dự ngôn “Tự Nhiên Tinh Linh” sao?

“Tự Nhiên Tinh Linh làm bạn tả hữu” đây là tiên đoán câu thứ hai chỉ dẫn.

Có thể bởi vì không có ai biết “Tự Nhiên Tinh Linh” đến tột cùng là cái gì, là dạng gì  cho nên tất cả mọi người tự động không để ý đến điểm ấy, một lòng chỉ chú ý “đem có thể tiếp nhận Trăn Băng hàn ý”.

Kết quả chính là, Tân Vương sớm đã xuất hiện, chỉ là bọn hắn vẫn hoàn toàn chưa tỉnh, kém chút bỏ lỡ.

Cho tới bây giờ, ba câu chỉ dẫn, đã đối mặt hai câu.

“Vương đã giáng lâm.....” Cổ họng khô chát chát Grant, rốt cục tại khó mà ức chế trong sự kích động, như mộng nghệ bình thường theo trong miệng phun ra bốn chữ này.

Sau đó, hắn triệt để lấy lại tinh thần.

“Còn không mau đi bẩm báo chiến mẫu!” Grant nhìn xem đài cao bên cạnh cái kia hai cái vẫn hiện ra trạng thái đờ đẫn Trăn Băng bộ lạc thủ vệ, thanh âm phát run địa hô một tiếng nói.

Cái kia hai cái thủ vệ còn tại kinh hãi muốn tuyệt mà nhìn xem Cao Đức trong tay 【 Bắc Phong 】 tại Grant trưởng lão hét lớn bên dưới mới bỗng nhiên kịp phản ứng, bằng nhanh nhất tốc độ hành động đứng lên.

Hạch tâm trong linh địa.

Sunaifah cùng cái kia mười mấy vị trưởng lão còn chưa rời đi.

Những cái kia cách tân phái các trưởng lão còn đang vì Donald nói chuyện, đồng thời vô tình hay cố ý điểm Cao Đức cùng Flora người xứ khác thân phận, chỉ rõ bọn hắn không thể tin.

Sunaifah không nói một lời, nhìn xem những này cách tân phái trưởng lão bên nào cũng cho là mình phải.

Thẳng đến, một trận vội vàng tiếng bước chân vang lên.

Bành một tiếng.

Hai cái mặc tinh thiết khôi giáp Trăn Băng bộ lạc thủ vệ lao đến, một gối quỳ xuống, lớn tiếng bẩm báo nói:“Báo chiến mẫu,【 Bắc Phong 】 bị người rút ra!!”

Tất cả mang theo không cùng tâm tư cùng mục đích ngữ, đều bởi vì Trăn Băng thủ vệ câu nói này mà ngừng lại.

Nguyên bản còn có chút ồn ào náo động tràng diện, đột nhiên trở nên an tĩnh.

Tất cả mọi người ngây ngốc một chút.

Tràng diện bên trên, trừ không bao giờ ngừng nghỉ hàn phong tiếng thét, chỉ có một câu kia “【 Bắc Phong 】 bị người rút ra” còn tại chúng nhân trong lòng quanh quẩn.

Mấy tức về sau, Sunaifah ánh mắt khẽ nhúc nhích, môi đỏ khẽ mở:“Người ở nơi nào?”

“Ngay tại trên quảng trường!” Thủ vệ thanh âm mười phần vang dội, đây là bởi vì nội tâm kích động đưa đến.

“Lập tức phong tỏa quảng trường, sau đó triệu tập trong tộc tất cả trưởng lão cùng băng duệ, tại quảng trường tập trung, chuẩn bị nghênh đón Tân Vương.” Sunaifah ngữ khí kiên định mà quả quyết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của nàng liền đã nhanh chóng biến mất, lưu lại nguyên địa thần sắc dị thường phức tạp chư vị trưởng lão.

Đem hai tên Trăn Băng thủ vệ cấp tốc rời đi động tác cùng Grant trưởng lão biểu hiện ra vậy tuyệt đối không giống bình thường phản ứng để ở trong mắt, Cao Đức âm thầm bất đắc dĩ.

Hắn từ đầu đến cuối đều biết cái này “Băng Trung Kiếm” khiêu chiến, tuyệt không chỉ là một cái khiêu chiến đơn giản như vậy.

Hiện tại đã chứng minh, xác thực như vậy.

Nhưng nếu làm sự lựa chọn này, hắn liền sẽ không lại đi hối hận cái gì.

Vẻn vẹn mấy phút đồng hồ đằng sau, một đội thân mang khôi giáp Trăn Băng bộ lạc thợ săn liền đã trình diện.

Không chỉ là bọn hắn, tại Phenex bên trong các nơi, từng cái Băng Duệ Pháp Sư, từng vị trưởng lão, giờ phút này đều tại hướng về quảng trường này chạy đến, chỉ là bọn hắn tới nhanh nhất.

“Còn xin các vị tạm thời rời đi nơi này.” Đội này Trăn Băng bộ lạc thợ săn tại vào sân trước tiên, làm những chuyện như vậy chính là xua tan chung quanh quảng trường một vòng quán nhỏ chủ quán cùng tất cả những người đi đường.

Bọn hắn thanh âm nghiêm túc, cường đại băng sương pháp lực được phóng thích đi ra, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Đám người quanh mình, đều là biến sắc.

Tại Phenex bên trong, không có người nào là dám ngỗ nghịch Trăn Băng bộ lạc ý chí, cho nên những người đi đường này nhóm rất nhanh liền chủ động lùi ra ngoài đi.

“Thánh Nữ, ngươi cũng trước hết mời rời đi.” Grant trưởng lão mắt thấy một màn này phát sinh, cũng không có nửa điểm ngoài ý muốn, mà là xoay đầu lại cùng bên cạnh Katherine nói ra.

“Quấy rầy.” Katherine do dự một chút, cuối cùng vẫn là đàng hoàng rời đi.

Trên quảng trường lớn như vậy, trong nháy mắt cũng chỉ thừa Trăn Băng bộ lạc Băng Duệ Pháp Sư cùng Grant trưởng lão.

Cao Đức im lặng nhìn xem một màn này.

Dạng này đến tiếp sau, nói rõ sự tình chẳng những là như hắn suy nghĩ như vậy, tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản một cái khiêu chiến có thể nói, thậm chí còn muốn so với hắn suy đoán càng làm trọng hơn đại.

Trăn Băng bộ lạc tốn sức trọng thạch, mở ra dụ người như vậy ban thưởng, đến tột cùng toan tính ra sao?

Cao Đức trong lòng đồng dạng hiếu kỳ.

Bất quá, hắn vẫn không có bất kỳ động tác gì, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Bởi vì đến cùng là thế nào một chuyện, rất nhanh liền có thể biết .

Không cần quá lâu, sau một lát, Sunaifah đã xuất hiện ở trên quảng trường.

“Chiến mẫu!” Grant trưởng lão mặt mũi tràn đầy ửng hồng, đối hiện thân Sunaifah cung kính nói, tâm tình kích động đến tột đỉnh.

“Là hắn?!” Từ trước tới giờ không biểu lộ ra quá nhiều cảm xúc Sunaifah, nhìn xem trên đài người cầm kiếm, giờ phút này cũng là bờ môi khẽ nhếch.

“Chính là hắn, sẽ không sai  chiến mẫu, Flora không phải là Tự Nhiên Tinh Linh sao?” Grant trưởng lão nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

Sunaifah ngơ ngác một chút, sau đó u lam trong con ngươi hiện lên cùng nhau bừng tỉnh đại ngộ thần quang.

Tiếng bước chân không ngừng.

Càng ngày càng nhiều người chạy tới trên quảng trường, đem quảng trường vây chật như nêm cối.

Một khắc đồng hồ đằng sau, rốt cục lại không có người chạy đến, tựa hồ là người đã tới đông đủ.

Dù cho Cao Đức sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng đến lúc này cũng là hơi cảm thấy ngạt thở, thậm chí một chút rung động.

Bởi vì trình diện người thực sự nhiều lắm.

Liếc mắt nhìn qua, ô ương ương một mảnh.

Thô sơ giản lược đoán chừng một chút, khả năng có gần vạn người, đem lớn như vậy quảng trường đều chất đầy.

Không chỉ là số lượng, chất lượng cũng đồng dạng đáng sợ.

Hàng trước nhất Trăn Băng bộ lạc người đều là mặc khôi giáp cường đại băng duệ, khôi giáp dưới ánh mặt trời phản xạ ra nhàn nhạt huyễn quang.

Mà những cái này thiên hắn nhìn thấy tất cả Trăn Băng bộ lạc trưởng lão, trừ bỏ Đại trưởng lão Donald bên ngoài, cũng đều một cái không rơi xuất hiện ở đây.

Mà tại tất cả mọi người ngay phía trước, thì là lưng đeo băng cung chiến mẫu Sunaifah.

Nhiều người như vậy, lít nha lít nhít đứng tại trước mặt của hắn, tất cả đều dùng một loại Cao Đức tạm thời không thể nào hiểu được lửa nóng ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn.

Cái này cho Cao Đức cảm giác, tựa như là đem chính mình đặt ở trên đống lửa nướng bình thường.

Tại thanh tràng đằng sau, trên toàn bộ quảng trường trừ bỏ Trăn Băng bộ lạc trưởng lão cùng băng duệ bên ngoài, cũng chỉ thừa Cao Đức một cái người ngoại tộc .

Tướng mạo cực kỳ tuổi trẻ lại thanh tú nam tử đứng tại trên đài cao.

【 Bắc Phong 】 đang bị hắn giữ tại trong tay phải, lóng lánh xanh thẳm quang mang.

Cảnh tượng trước mắt, đã có thể cho thấy thân phận của hắn.

Tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào trên người hắn, trên quảng trường người tuy nhiều, nhưng bầu không khí lại là dị thường trang nghiêm túc mục, phảng phất được cho thêm cấm âm pháp thuật.

Lệ

Ưng kích trường không.

Một tiếng kéo dài mà sục sôi huýt dài từ trên bầu trời vang lên, phá vỡ phần này bình tĩnh.

Sunaifah được từ cổ sương miệng ma pháp liệp ưng từ trên trời giáng xuống, rơi vào vai phải của nàng phía trên.

Màu bạc trắng liệp ưng dùng sắc bén con mắt, nhìn chằm chằm trên đài cao đồng dạng đứng ở Cao Đức trên vai phải Flora.

Một chim một tiểu nhân, phảng phất tại tiến hành một loại nào đó giao lưu.

Sau đó, Sunaifah tiến về phía trước một bước.

Tại Cao Đức coi là Sunaifah rốt cục muốn nói với hắn chút gì thời điểm, nàng đúng là đối với mình có chút khom người, tay phải chống đỡ ngực, đồng thời dùng thanh âm thanh lãnh nghiêm túc nói:

“Trăn Băng bộ lạc, cung nghênh tộc ta Tân Vương.”

Bành! Bành! Bành!

Tựa như đất bằng lên kinh lôi.

Theo Sunaifah ngâm khẽ, sau một khắc, trên quảng trường cái khác tất cả mọi người, bao quát những trưởng lão kia ở bên trong, đều đồng loạt quỳ một chân trên đất, tay phải xoa ngực, đem đầu chôn thấp.

Đen nghịt một mảnh.

Lại thêm có chút khom người Sunaifah, trên toàn bộ quảng trường đứng vững người, thình lình chỉ còn lại có Cao Đức một người.

“Trăn Băng bộ lạc, cung nghênh tộc ta Tân Vương!”

Chỉnh tề lại âm thanh vang dội, tựa như một viên tạc đạn nặng ký bình thường, trực tiếp đem Cao Đức cho nổ mộng.

Hắn nghĩ tới 10. 000 loại khả năng, nhưng duy chỉ có là nghĩ không ra một loại này.

Cao Đức đầu óc coi như sống thêm lạc, cho dù tốt dùng, cũng quả quyết nghĩ không ra sẽ là dạng này đến tiếp sau.

Cho nên trong chớp nhoáng này, đầu óc của hắn chết máy.

“Tin tưởng hắn, nghênh đón hắn, đi theo hắn.”

Đây là cổ lão nghi thức pháp thuật chỉ dẫn.

Hiện tại, Trăn Băng bộ lạc người làm, chính là trong dự ngôn “nghênh đón hắn”.

Mấy hơi thở đằng sau, Cao Đức mới hồi phục tinh thần lại, dùng cẩn thận lại cảnh giới ánh mắt nhìn Sunaifah:“Chiến mẫu, đây là ý gì? Cái gì gọi là tộc ta Tân Vương, cùng ta lại có quan hệ thế nào?”

Hắn cũng không có bị cảnh tượng trước mắt choáng váng đầu óc.

Mặc dù vừa mới nhiều người như vậy chỉnh tề quỳ xuống, cùng hô “cung nghênh tộc ta Tân Vương” tràng diện quả thật làm cho tâm hắn triều chập trùng một chút, nhưng là hắn rất nhanh liền trấn định lại.

Mọi thứ hỏi trước một chút vì cái gì.

Cao Đức biết, hiện tại biến hóa nhất định cùng mình rút ra 【 Bắc Phong 】 có quan hệ.

Nhưng nếu là nói rút ra 【 Bắc Phong 】 liền để Trăn Băng bộ lạc nhận hắn là vua, hắn là căn bản sẽ không tin.

Cái này giống ngươi tốt nhất ở trên đường đi tới, đột nhiên có người xông tới, đối với ngươi hô to “Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế” ngươi chỉ biết cảm thấy đối phương là bệnh tâm thần hoặc là cái gì “bàn giết heo” đơn giản quá hoang đường.

“Chính là mặt chữ ý tứ, ngươi  chính là Trăn Băng bộ lạc Tân Vương.” Sunaifah trầm giọng nói.

“Ta lúc nào trở thành Trăn Băng bộ lạc vương rồi?”

“Theo ngươi bước vào Bắc cảnh một khắc này, ngươi liền nhất định sẽ trở thành Trăn Băng bộ lạc Tân Vương, chỉ là xin ngươi tha thứ cho, tại ngươi rút ra 【 Bắc Phong 】 đằng sau, chúng ta mới có thể nhận ra ngươi.”

Nghe được cái này, Cao Đức nhịn không được bật cười.

Hắn cũng không dám nghĩ sự tình, Sunaifah vậy mà thật lấy ra làm làm lý do, đồng thời còn muốn dùng cái này đến thuyết phục hắn.

“Rút ra 【 Bắc Phong 】 liền có thể trở thành Trăn Băng bộ lạc Tân Vương? Đường đường Bắc cảnh đệ nhất đại bộ lạc, không khỏi cũng quá tùy ý chút ít a?” Cao Đức trong lời nói ẩn ẩn mang theo một chút châm chọc.

“Không phải rút ra 【 Bắc Phong 】 liền có thể trở thành Trăn Băng bộ lạc Tân Vương, là chỉ có Trăn Băng bộ lạc Tân Vương mới có thể rút ra 【 Bắc Phong 】.” Sunaifah phảng phất nghe không ra Cao Đức châm chọc chi ý, rất nghiêm túc cùng hắn giải thích nói.

“Trăn Băng bộ lạc Tân Vương, thân phận này ta có thể làm cái gì?” Cao Đức vẫn là không tin.

“Trăn Băng bộ lạc tất cả con dân đều sẽ vô điều kiện tin tưởng ngươi, nghênh đón ngươi, cùng đi theo ngươi.”

“Tại Trăn Băng bộ lạc, ngươi nói sẽ cùng ta bình thường, có ngang nhau hiệu lực,” Sunaifah trầm giọng nói:“Thậm chí, ý chí của ngươi cùng ta ý chí phát sinh xung đột nói, ta nguyện ý lấy ý chí của ngươi ưu tiên.”

Nhìn xem Sunaifah chững chạc đàng hoàng thần sắc cùng ngữ điệu, Cao Đức tâm thần hơi rung, lông mày không tự giác nhíu lại, rơi vào trầm mặc bên trong, đang suy tư cái gì.

“Ngươi nói là, ta đem có chiến mẫu nói như vậy hiệu lực?”

“Đúng vậy.”

“Vậy ta có hay không có thể chi phối Trăn Băng bộ lạc tài nguyên?”

“Chỉ cần ngươi nguyện ý.”

“Ta có thể chỉ huy Trăn Băng bộ lạc băng duệ đi làm bất luận cái gì chuyện ta muốn làm?”

“Chỉ cần ngươi muốn.”

“Cho dù là đi chịu chết?”

“Là vua mà chết, là Trăn Băng người vinh quang.”

“Thanh kia Donald áp tới, bắt giữ lấy nơi này đến, bắt giữ lấy trước mặt của ta đến.” Cao Đức lắc đầu, cười như không cười đưa ra một cái hắn thấy, Sunaifah tuyệt đối sẽ không cũng vô pháp đáp ứng yêu cầu.

Nhưng trong dự đoán phản đối, thậm chí là kéo dài đều không có xuất hiện.

Sunaifah chỉ là dùng một loại ánh mắt kỳ dị, thật sâu nhìn thoáng qua Cao Đức, sau đó quay đầu hướng bên người Grant nói ra:“Grant trưởng lão, làm phiền ngươi dẫn người đi đem Đại trưởng lão áp đến đây đi.”

Lần này, cho dù là lại hoang đường, không dám tiếp tục tin tưởng, Cao Đức cũng rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào “tộc ta Tân Vương” bốn chữ này.

Bởi vì, đối với hắn yêu cầu này, Sunaifah đều không có dù là nửa khắc chần chờ.

Càng quan trọng hơn là, lúc trước đối mặt Sunaifah trừng trị Donald quyết nghị đưa ra rất nhiều ý kiến phản đối cách tân phái các trưởng lão, mặc dù đang nghe chính mình vừa mới nói lên yêu cầu về sau, biểu lộ có một chút dị dạng, có thể chung quy là không có người nào lên tiếng đưa ra ý kiến phản đối.

Ta, tại Trăn Băng bộ lạc lại so với chiến mẫu càng có tác dụng?

Nhìn xem y nguyên một gối quỳ xuống Trăn Băng bộ lạc người, Cao Đức trong lòng lần thứ nhất có chút do dự.

Chẳng lẽ, cái gọi là “cung nghênh tộc ta Tân Vương” là thật?

Trên trời thật sẽ rớt đĩa bánh?.