Chương 275: Cho các ngươi phân ưu 

Chương 275: Cho các ngươi phân ưu 

Lão tổ tông từng nói qua, trên trời là sẽ không rớt đĩa bánh  lão tổ tông còn nói qua, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Cho nên thiên thượng thiên hạ hẳn là đều không có dễ dàng như vậy sự tình.

Vấn đề là, Cao Đức tự nhận chính mình nói lên yêu cầu, đã “vô lý” đến nếu là âm mưu mà nói, đối phương tuyệt đối không cách nào lại tiếp theo tình trạng.

Nhưng Sunaifah hết lần này tới lần khác chính là không chút do dự đáp ứng yêu cầu của hắn.

Càng quan trọng hơn là, âm mưu thiết lập, nhất định là vì lợi ích.

Có thể lừa gạt mình nhận lấy “vương” thân phận này, đối Trăn Băng bộ lạc, đối Sunaifah mà nói, sẽ có cái gì lợi ích?

Cao Đức càng nghĩ, cũng không nghĩ đến một cái đáp án rõ ràng.

“Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?” Nếu muốn không thông, hắn dứt khoát liền trực tiếp mở miệng hỏi.

“Ngài là làm sao tiến vào Bắc cảnh ? Đi trên biển đường hàng hải hay là?” Sunaifah cũng không có trực tiếp trả lời Cao Đức, mà là hỏi ngược lại hắn một vấn đề.

Cao Đức do dự một chút, cảm thấy tại chuyện này tựa hồ cũng không có cần thiết giấu giếm, liền nói thật,“cũng không phải là, ta là đi Owen Raya dãy núi tiến vào Bắc cảnh.”

“Quả là thế.” Sunaifah khẽ vuốt cằm, lộ ra không ngoài sở liệu thần sắc.

Ngô Vương, theo đỉnh núi cao mà đến.

Lại một lần nữa xác nhận chỉ dẫn tính chính xác về sau, Sunaifah rốt cục mở miệng trả lời Cao Đức vấn đề, là Cao Đức giải hoặc:“Hết thảy đều là khởi nguyên từ thời đại Viễn Cổ, đương nhiệm Chiến Mẫu Oretia chỉ thị.”

“Cho là lúc, băng duệ huyết mạch bắt đầu suy bại, tìm không thấy nguyên nhân cũng tìm không thấy phương pháp giải quyết, thế là Chiến Mẫu Oretia tại cổ sương miệng Thánh địa Boreas bên trong, cử hành trọng thể nghi thức ma pháp, muốn giải quyết băng duệ huyết mạch suy bại khó khăn. ““Tại một lần kia nghi thức trong pháp thuật, Oretia đoán được băng duệ bộ tộc trưởng lâu suy bại cùng khôi phục hi vọng.”

“Sau đó, giống như Oretia Chiến Mẫu tiên đoán như vậy, băng duệ bộ lạc bắt đầu suy bại, băng duệ huyết mạch lực lượng không ngừng thoái hóa, phảng phất vô bờ bến, thậm chí cổ sương miệng cũng dần dần mai một tại trong lịch sử.”

“Có thể trong miệng nàng khôi phục hi vọng, chúng ta lại chậm chạp không có thể chờ đợi đến.”

“Thẳng đến ta tìm được cổ sương miệng, thu được 【 Bạo Phong Tuyết 】 cũng đã thức tỉnh Trăn Băng ma pháp, kế thừa Oretia Chiến Mẫu chỗ cử hành băng duệ nghi thức pháp thuật tri thức. ““Thế là, ta khởi động lại Thánh địa Boreas, cùng Oretia Chiến Mẫu bình thường, ở nơi đó cử hành thịnh đại băng duệ nghi thức ma pháp.”

“Lực lượng của ta kém xa Oretia Chiến Mẫu, băng duệ huyết mạch cũng không bằng lúc đó cường thịnh, cho nên tại lần này nghi thức trong pháp thuật, ta cũng không thể đoán được quá nhiều quá xa đồ vật.”

“Nhưng là khôi phục hi vọng đã đến đến, cho nên ta được đến một chút chỉ dẫn.”

“Có người đang từ đỉnh núi cao mà đến.”

“Bắc cảnh sẽ lần nữa thống nhất!”

Sunaifah ngâm khẽ nói.

“Đồng thời, ta còn được đến ba câu chỉ thị.”

“Người kia, bị băng tuyết phù hộ, đem có thể tiếp nhận Trăn Băng hàn ý.”

“Người kia, bị tự nhiên thiên vị, Tự Nhiên Tinh Linh làm bạn tả hữu.”

“Người kia, bị thế giới gợi mở, có được thế gian bản nguyên nhất chi lực.”

“Có thể rút ra 【 Bắc Phong 】 người, chính là chỉ dẫn bên trong lời nói có thể tiếp nhận Trăn Băng hàn ý, bị băng tuyết phù hộ người.”

Nói đến đây, Sunaifah mắt nhìn ngồi tại Cao Đức trên bờ vai nghe được say sưa ngon lành Flora, mới nói tiếp:“Flora đại nhân, nên chính là chỉ dẫn bên trong lời nói Tự Nhiên Tinh Linh.”

Cao Đức nghe vậy, vô ý thức cúi đầu mắt nhìn Flora.

Tự Nhiên Tinh Linh sao?

Vừa lúc lúc, Flora cũng ngẩng đầu nhìn về phía Cao Đức, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trừng hai mắt về sau, Flora ánh mắt lại chuyển hướng Sunaifah, nghiêm trang nói ra:

“Không phải Tự Nhiên Tinh Linh, là Flora đại nhân.”

Cao Đức bật cười.

Bị Flora như thế quấy rầy một cái, hắn bởi vì Sunaifah lời nói mà có chút tạp nhạp tâm lại khôi phục bình tĩnh.

Không thể không nói, Tân Vương vị trí này là để Cao Đức tâm động một chút.

Phenex mặc dù không phải cái gì thành phố lớn, nhưng dù nói thế nào đây cũng là Bắc cảnh mảnh này vĩnh đống đài nguyên trên duy nhất thành thị.

Trăn Băng bộ lạc cũng không giàu có, có thể gánh vác bưng chiến lực lại là so Sean Công Quốc còn muốn tới cường đại.

Nhưng vấn đề là, Cao Đức cũng không cho là, Trăn Băng bộ lạc thật sẽ nguyện ý nhận chính mình vì bọn họ “vương”.

Có lẽ nghi thức này pháp thuật là thật, cái gọi là chỉ dẫn cũng là xác thực tồn tại.

Nhưng muốn nói chính mình chính là đoán được bên trong người kia, có thể dẫn đầu Trăn Băng quang vinh phục hưng, thống nhất Bắc cảnh, Cao Đức vẫn cảm thấy quá mơ hồ.

Càng quan trọng hơn là, Trăn Băng bộ lạc một người như vậy miệng hơn 500. 000 đại bộ lạc, Bắc cảnh phía trên đệ nhất bộ lạc, lại bởi vì dạng này một cái nghi thức pháp thuật, dạng này một cái tiên đoán, liền sẽ nhận một cái không biết lai lịch lại thực lực bất quá Nhất Hoàn người xứ khác pháp sư là Tân Vương, Cao Đức là đánh trong lòng không tin.

Cao Đức quải kiếm đứng tại trên đài cao, con mắt theo dưới đài cái kia chỉnh chỉnh tề tề quỳ một gối xuống lấy Trăn Băng trên thân người từng cái quét tới.

Hắn trầm tư một hồi, sau đó chậm rãi mở miệng nói:“Các ngươi đứng lên trước đi.”

Nghe được Cao Đức phát lệnh, trận kia dưới tất cả Trăn Băng người, đều coi là Cao Đức tại nghe xong Chiến Mẫu sau khi giải thích, đã công nhận thân phận của mình, từng cái trên mặt đều là lộ ra mừng rỡ cùng vẻ mặt kích động.

Bọn hắn đồng loạt đứng dậy, sau đó tiếp tục dùng ánh mắt lửa nóng nhìn chăm chú lên lời tiên đoán này trung tướng dẫn đầu Trăn Băng quang vinh phục hưng người.

Trông thấy trên mặt bọn họ vậy không có bất luận cái gì che giấu vui sướng tâm tình kích động, Cao Đức ý nghĩ lại có một chút biến hóa.

Nhiều như vậy người đều dạng này biểu hiện, vậy liền tuyệt không có khả năng là một cái âm mưu .

Không nói muốn thuyết phục nhiều người như vậy diễn dạng này một tuồng kịch còn có thể không có chút nào sơ hở có bao nhiêu khó khăn, vì hắn một cái Nhất Hoàn pháp sư, cũng căn bản không cần thiết phí khí lực lớn như vậy chế tạo dạng này một trận “kinh thiên âm mưu” a.

Thật sẽ có như thế không hợp thói thường sự tình sao?

Có một ít bắt đầu tiếp nhận Cao Đức, vẫn cảm thấy không lớn chân thực.

Giờ khắc này, vô số suy nghĩ tại Cao Đức trong đầu không ngừng hiện lên.

Dù cho lấy hắn khả năng tính toán, giờ phút này cũng là đứng máy, phân tích không ra kết quả .

Thường thức nói cho hắn biết, điều đó không có khả năng.

Nhưng là sự thật lại cho thấy, đây chính là thật .

Cả hai xung đột quá lớn.

Cuối cùng, tất cả ý nghĩ suy nghĩ đều tại Cao Đức trong đầu lắng đọng:

Chính mình rút kiếm mục đích, là vì lấy một cái công đạo.

Mặc dù đến tiếp sau biến hóa vượt xa khỏi hắn mong muốn, nhưng ít ra từ trước mắt đến xem, là hướng có lợi phương hướng phát triển.

Đã như vậy, liền làm gì quá nhiều xoắn xuýt tại thật giả, không bằng mượn trước này hoàn thành chính mình ngay từ đầu mục đích lại nói.

Mạch suy nghĩ một xác định, Cao Đức rất nhanh liền không còn xoắn xuýt, mà là tại nguyên địa bắt đầu chờ đợi.

Hắn đang chờ đợi Grant trưởng lão, chờ hắn đem tự phạt bị mang đến Băng Ngục Nhai Quan cấm đoán Đại trưởng lão Donald áp tới.

Cao Đức cũng không có chờ đợi thời gian quá dài.

Rất nhanh, thân hình cao lớn, hốc mắt hãm sâu, trên mặt thường đeo lấy ý cười, như nham hiểm bình thường Donald đã là bị Grant “áp” đi qua.

Nói là áp, kỳ thật cũng không nhưng, bởi vì căn bản không có bất luận cái gì hạn chế Donald thủ đoạn.

Hắn hoàn toàn là chính mình đi theo Grant một trước một sau đi tới  vẻn vẹn dịch ra nửa cái thân vị.

So sánh trước đây không lâu, Donald thời khắc này sắc mặt không khỏi có chút khó coi, trên mặt nửa vĩnh cửu dáng tươi cười đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Hiển nhiên, tại lúc đến trên đường, hắn đã biết Tân Vương xuất hiện cùng Tân Vương chính là Cao Đức tin tức.

Một cái vốn cho rằng có thể tùy tiện lấn ép người xứ khác, trở thành Trăn Băng bộ lạc Tân Vương, mà hắn đã là triệt để đem Cao Đức đắc tội.

Cái gì gọi là dời lên tảng đá nện chân của mình, đây chính là.

Cho nên cho dù hắn tâm tư lại thâm trầm, cũng vô pháp bảo trì hư giả nụ cười.

Đối với đại đa số người mà nói, bảo trì cảm xúc ổn định điều kiện tiên quyết là đã tính trước.

Donald đi theo Grant tiến vào quảng trường, một đường xuyên qua Trăn Băng bộ lạc băng duệ, đi vào dưới đài cao, Sunaifah bên người.

Sunaifah chỉ là đứng một cách yên tĩnh, nhìn cũng chưa từng nhìn Donald một chút.

Đây là Cao Đức sự tình, tự nhiên do Cao Đức quyết định đến tiếp sau, nàng không chuẩn bị cũng sẽ không nhúng tay.

Cao Đức đứng tại trên đài cao, im lặng nhìn xem Donald bị Grant “áp” lấy, đi vào trước mặt mình.

Trăn Băng bộ lạc trưởng lão cùng băng duệ nhóm, ánh mắt thì là tại Donald cùng Cao Đức trên thân không ngừng dao động.

“Chiến Mẫu, Ngô Vương, Donald đã áp tới.” Grant khom người, tôn kính địa bẩm báo nói.

Cao Đức còn chưa mở miệng nói chuyện.

Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Donald trực tiếp là đối với Cao Đức một chân quỳ xuống, xoa ngực hành lễ, cao giọng nói:

“Donald cung nghênh tộc ta Tân Vương, bái kiến tộc ta Tân Vương.”

Còn chưa chờ đám người kịp phản ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, Donald đã là do một gối biến thành hai chân đủ quỳ, xoa ngực hành lễ biến thành dập đầu hành lễ.

“Lúc trước ta bởi vì sốt ruột Trăn Băng chi lợi ích mạo phạm Ngô Vương, còn xin Ngô Vương tha thứ ta vô lễ chi tội.”

Tất cả mọi người chấn kinh im lặng, bao quát Cao Đức.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Donald vậy mà lại như thế quả quyết địa đối với mình quỳ xuống, trầm thống nhận lầm, thỉnh cầu tha thứ.

Đừng bảo là trước kia liền đứng tại Donald một phương cách tân phái các trưởng lão, liền ngay cả một mực nhìn Donald khó chịu, có rất nhiều oán khí cùng hận ý Grant, gặp Donald bày ra bộ này thái độ khiêm nhường, sắc mặt đều hơi trở nên dễ nhìn một chút.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Đơn thuần điểm ấy, không hề nghi ngờ, Donald là nhất đẳng tuấn kiệt.

“Ngô Vương giáng lâm, Trăn Băng chắc chắn quang vinh phục hưng, ta tự biết trước đó chỗ phạm sai lầm đã vô pháp vãn hồi, ta cũng nguyện ý gánh chịu hậu quả, nhưng không phát chuyện phát sinh còn có thể bổ cứu.” Donald dựa trán trên mặt đất, tiếp tục nói.

“Ngay sau đó chính là Trăn Băng bộ lạc phục hưng thời khắc, cũng là lúc dùng người, ta mặc dù tuổi già, vẫn còn có dư lực, đồng thời đảm nhiệm Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão nhiều năm, quen thuộc trong bộ lạc hết thảy, biết các vị trưởng lão am hiểu, xin mời Ngô Vương cho phép ta lập công chuộc tội, đoàn kết hết thảy có thể lực lượng đoàn kết, là Trăn Băng quang vinh phục hưng kính dâng lực lượng của mình.”

Donald biểu hiện được không gì sánh được thành khẩn, cũng dị thường động tình.

Cao Đức hít sâu một hơi.

Donald “chịu thua” cùng “thức thời” vượt xa hồ dự liệu của hắn.

Cũng là cho tới giờ khắc này, hắn mới chính thức minh bạch, tiên đoán đối với Trăn Băng bộ lạc người phân lượng chi trọng, hắn mới chính thức tin tưởng, Trăn Băng bộ lạc là thật lại bởi vì một cái tiên đoán mà nhận hắn là Tân Vương.

Mà tại thế cục trước mặt dưới, thuận bậc thang mà xuống, tạm thời tha thứ Donald “vô lễ” chi tội, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Đã có thể thu lũng lòng người, tại Trăn Băng bộ lạc trong lòng người dựng nên một cái khoan hồng độ lượng lãnh tụ hình tượng, đồng thời lấy Donald địa vị năng lực, thu phục hắn cũng xa so với trừng trị hắn có thể mang cho càng lớn trợ giúp.

Tha thứ Donald “vô lễ” chi tội, liền có thể đạt được Donald duy trì.

Tại Trăn Băng trong bộ lạc, thu được Chiến Mẫu cùng Đại trưởng lão duy trì, bất luận làm cái gì đều sẽ mọi việc đều thuận lợi.

Mà lại liền ngự nhân chi thuật mà nói, Sunaifah cùng Donald đối chọi gay gắt, lẫn nhau ngăn được, kỳ thật càng phù hợp khoa học thống trị cơ cấu.

Cho nên, bất luận thấy thế nào, tiêu tan hiềm khích lúc trước,“quân thần thích hợp” truyền làm một đoạn giai thoại, liền nên là trong lý tưởng tốt nhất phương thức xử lý .

Tất cả mọi người thì cho là như vậy .

Bao quát Donald, bao quát Grant, thậm chí Sunaifah.

Tất cả mọi người đang chờ đợi Cao Đức đáp lại.

Mặc dù hắn theo Donald mở miệng lên, vẫn mặt không biểu tình, để cho người ta hoàn toàn nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì.

Đúng lúc này, Cao Đức thanh âm vang lên.

“Ngươi nói xin lỗi sai đối tượng,“hắn nhìn xem đầu lâu y nguyên thật sâu gõ ở trên mặt đất Donald nói ra:

“Ngươi hẳn là hướng Flora đại nhân nói xin lỗi.”

Donald còn không có kịp phản ứng, thậm chí đầu cũng không kịp nâng lên, Cao Đức câu nói tiếp theo đã đi ra, nương theo lấy cùng nhau xuất kiếm thanh âm.

“Còn có, tội của ngươi, không chỉ vô lễ.”

Hô

Cao Đức vừa nói, bên cạnh huy động trong tay 【 Bắc Phong 】 nhất kiếm chém về phía Donald triển lộ ra không chút nào bố trí phòng vệ cái cổ.

Đầu một nơi thân một nẻo.

Tiên huyết phun ra ngoài, bởi vì là băng duệ huyết mạch, cho nên cũng không có bị đông lại, mà là tùy ý phun tung toé vẩy xuống.

Trên đài cao cùng dưới đài cao, đều tràn đầy Donald đỏ tươi máu.

Ùng ục ục.

Donald đầu lâu, theo trên cổ của hắn rơi xuống, rơi xuống mặt đất, phát ra bịch một tiếng về sau, lại một đường lăn đến Sunaifah bên chân.

Sunaifah vô ý thức cúi đầu, nhìn về phía Donald đầu lâu.

Chết không nhắm mắt.

Donald trên đầu lâu đôi mắt kia mở to lấy, chỉ là trong mắt quang mang đã tắt, lưu lại chỉ có vô tận kinh ngạc cùng không dám tin.

Cho đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn cũng không dám tin tưởng đây hết thảy.

Không ai có thể nghĩ ra được Cao Đức sẽ là cái phản ứng này.

Donald cũng không nghĩ tới.

Coi như Cao Đức sẽ không dễ dàng tha thứ hắn, nhưng không phải cũng nên là trực tiếp huy kiếm mới đúng.

Cho nên hắn căn bản không có bố trí phòng vệ.

Cho nên hắn cứ như vậy tuỳ tiện chết tại Cao Đức dưới kiếm.

Một màn này phát sinh quá nhanh  đến mức tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

Sau một lúc lâu, mới có người phát ra nhè nhẹ ngược lại hít khí lạnh thanh âm.

Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão, tại Phenex bên trong, ngay trước Trăn Băng bộ lạc tất cả đẳng cấp cao băng duệ trước mặt, bị chém xuống đầu lâu.

Cái này làm cho người không cách nào tưởng tượng lại kinh hãi muốn tuyệt sự tình, cứ như vậy phát sinh.

Từ trước đến nay tâm tình chập chờn ít có hiện ra bên ngoài Sunaifah, lần này miệng há đến lớn hơn.

Cho dù là nàng, hiện tại cũng vô pháp kiềm chế trong lòng tâm tình rất phức tạp.

Cao Đức nhìn xem cái kia từng tấm tràn ngập chấn kinh, không thể tin được mà còn có chút mê mang gương mặt.

Hắn bình tĩnh thu hồi kiếm, sau đó bình tĩnh mở miệng nói:

“Lúc trước tại dưới Băng Ngọc Sycamore, ta đã nghe chư vị trưởng lão nói rất nhiều đạo lý, ý nghĩa chính chỉ có một cái  chính là Trăn Băng bộ lạc ngay sau đó cần nhất là đoàn kết. “

“Các ngươi sợ sệt nội đấu, lo lắng phân liệt, sợ hãi xung đột sẽ ảnh hưởng bộ lạc đoàn kết.”

“Trăn Băng bộ lạc tai hoạ ngầm đã tồn tại nhiều năm, một cái không thể quyện thành một dây thừng bộ lạc là không thể nào quật khởi phục hưng  đã các ngươi nguyện nhận ta là vua, như vậy chư vị, liền do ta vị này Tân Vương, thay các ngươi thanh trừ tai hoạ ngầm, cho các ngươi phân ưu. “

“Thói quen khó sửa, không phải đại lực không thể.”

Cao Đức nhấc lên 【 Bắc Phong 】 dùng mũi kiếm chỉ xéo Sunaifah dưới chân Donald đầu lâu, cuối cùng nói ra:

“Đây chính là ta coi là đoàn kết.”.