Chương 276: Xuất binh Băng Nguyên Thánh Điện

Chương 276: Xuất binh Băng Nguyên Thánh Điện

Lớn như vậy, tràn đầy người trên quảng trường, giờ phút này lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Không ai đứng ra tiếp Cao Đức lời nói.

Nhưng cái này cũng không hề là bởi vì Trăn Băng người không tôn trọng Cao Đức, càng không phải là bởi vì Cao Đức lời nói không có phân lượng.

Hoàn toàn tương phản, hắn mấy câu nói đó rất có phân lượng, tựa như là kinh lôi một dạng, ở trên quảng trường tất cả mọi người trong đầu nổ vang.

Trực tiếp là cho bọn hắn hoàn toàn nổ mộng, dẫn đến bọn hắn trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Trong đám người đứng tại hàng trước nhất Claude trưởng lão mắt tối sầm lại, vô ý thức đứng trước một bước, dùng ngón tay chỉ vào Cao Đức, toàn thân run rẩy.

Hắn là cách tân phái trưởng lão, tại lúc còn trẻ, liền nhận qua Donald chỉ điểm.

Vẫn từng cùng một chỗ ra ngoài đi săn lúc, bị Donald đã cứu tính mệnh.

Donald đối với hắn mà nói, đã là ân sư, cũng là ân nhân cứu mạng.

Cho nên hắn vẫn luôn đứng tại Donald bên này, là Donald “dòng chính” kiên định cách tân phái.

Cho nên giờ phút này, trông thấy Donald ở trước mặt mình đầu người rơi xuống đất, hắn vô ý thức muốn lên tiếng nói cái gì, nhưng lại chậm chạp nói không ra lời.

Cao Đức chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn, trên mặt không có nửa điểm biểu lộ.

Hắn cách làm, đã là báo thù, cũng là một trận khảo thí.

Bất luận là thi triển 【 Dung Thân Nhập Thạch 】 mai phục tại trên đường thích khách, hay là Donald trực tiếp xuất thủ muốn mạnh bắt được Flora, hai chuyện này đều đã chú định hắn cùng Donald ở giữa đã là huyết hải thâm cừu, là không có cách nào “tiêu tan hiềm khích lúc trước” .

Người trước nếu không phải hắn đầy đủ cẩn thận, lại gồm cả 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 cùng nhị giai Mandora ma nhãn, xác suất lớn đã chết tại cái kia Tam Hoàn pháp sư ám sát phía dưới.

Người sau nếu không phải có Băng Ngọc Sycamore thủ hộ, Flora bây giờ là hà gặp phải cũng có thể muốn mà biết.

Dạng này đại thù, làm sao lại bởi vì Donald đến nay làm ra một bộ trầm thống nhận lầm tư thái mà như vậy hòa hoãn cùng bỏ qua?

Khảo thí thì là, Cao Đức cũng nghĩ nhìn xem, Trăn Băng bộ lạc đối với bọn hắn trong miệng “Tân Vương” đến tột cùng là có như thế nào dễ dàng tha thứ độ cùng phục tùng độ.

Tựa như hắn kiếp trước cổ đại vương triều, thần dân kỳ thật cũng sẽ không là phục tùng vô điều kiện quân vương bất cứ mệnh lệnh gì, trừ phi cái kia quân vương có đầy đủ quyền uy.

Mà hắn, chẳng những là người xứ khác, vẫn chỉ là một cái Nhất Hoàn pháp sư, theo bất luận cái gì góc độ nhìn, đều xứng đôi không được cái này “Trăn Băng chi vương” thân phận, càng không có nửa điểm cái gọi là quyền uy có thể nói.

Đến nay, vẻn vẹn bởi vì một cái pháp thuật tiên đoán, Cao Đức bị nắm giữ lên vương tọa.

Vấn đề ở chỗ, mỗi người đều có ý nghĩ của mình, ích lợi của mình.

Bọn hắn lại bởi vì hư vô mờ mịt tiên đoán đối một cái xa lạ “Tân Vương” có bao nhiêu độ trung thành? Có bao nhiêu kiên nhẫn?

Đây đều là còn chưa thể biết được .

Đương đại chiến mẫu mệnh lệnh, đều có người tồn tại dị tâm.

Đối với nhất cái đã xuống mồ không biết bao nhiêu năm chiến mẫu tiên đoán, bọn hắn thật sẽ đánh trong lòng tôn trọng cùng tuân theo sao?

Cao Đức để tay lên ngực tự hỏi, chí ít chính hắn là làm không được .

Claude trưởng lão tại Cao Đức nhìn soi mói, cuối cùng cũng không thể theo trong miệng phun ra nửa chữ đến.

Hắn chỉ hướng Cao Đức ngón tay vô lực rủ xuống, tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, lại cúi đầu im lặng lui trở về chính mình trước kia đứng đội ngũ ở trong.

Cái này đã là Claude trưởng lão một người tâm tình biến hóa, kỳ thật cũng là ở đây đại đa số cách tân phái trưởng lão ngay sau đó ảnh thu nhỏ.

Từ khi năm đó Glenn Boreas ngoài ý muốn bỏ mình, Donald tranh vị sự tình phát sinh về sau, Trăn Băng trong bộ lạc bộ liền chia làm hai phái.

Dù cho về sau Sunaifah mang theo 【 Bạo Phong Tuyết 】 vương giả trở về, leo lên chiến mẫu vị trí, loại này phân liệt vẫn không có tiêu trừ, chỉ là bị cưỡng ép bị đè nén xuống tới.

Trong quá trình này, Sunaifah bởi vì cái gọi là “đoàn kết” cùng “đại cục” nhiều lần thuyết phục chính mình dễ dàng tha thứ Donald vượt khuôn, tránh cho Trăn Băng bộ lạc lâm vào nội loạn cùng phân liệt.

Nhưng ai cũng biết, thủ cựu đảng cùng cách tân phái chỉ cần vẫn tồn tại  chính là một viên tạc đạn tùy thời có thể nổ tung.

Ai có thể nghĩ tới, tại trong dự ngôn “ngô vương” xuất hiện ngày đầu tiên, vương, làm chuyện thứ nhất  chính là dùng 【 Bắc Phong 】 chém rụng tai hoạ ngầm này.

Tại cực độ sau khi hết khiếp sợ, dần dần tỉnh táo lại Sunaifah thậm chí các trưởng lão, lại phát hiện cục diện dưới mắt, vậy mà như Cao Đức lời nói, là chân chính “đoàn kết”.

Tại chém rụng Donald sau đầu, cách tân phái các trưởng lão liền không có “thủ” vậy bọn hắn trừ ủng hộ Sunaifah còn có cái gì lựa chọn khác đâu?

Lựa chọn duy nhất, đó chính là lựa chọn tốt nhất.

Diệt trừ Donald, chỉ lưu Sunaifah, liền không còn cách tân phái cùng thủ cựu đảng phe phái phân chia, cũng liền không còn phân liệt tai hoạ ngầm, tạc đạn cũng liền bị bài mất rồi.

Kỳ thật, đạo lý này ai cũng hiểu.

Có thể hiểu cũng vô dụng.

Donald là Trăn Băng bộ lạc Đại trưởng lão, dưới một người, trên vạn người.

Không có người có thể làm Trăn Băng bộ lạc bên dưới sự hung ác này tay.

Trăn Băng bộ lạc băng duệ cùng các trưởng lão không thể, đây là phạm thượng, bọn hắn không có lá gan này, cũng không có năng lực này.

Sunaifah có năng lực như thế, nhưng lại không thích hợp làm chuyện này, cũng hạ quyết định không được quyết tâm làm chuyện này.

Thông qua giết chóc giải quyết vấn đề nội bộ, đối với chiến mẫu tới nói, cũng không phải là một tốt lựa chọn.

Đây là thứ nhất.

Mặt khác, đối mặt Donald, Sunaifah nhưng thật ra là “tiểu bối” thân phận.

Tại mẫu thân Glenn Boreas còn tại thời điểm, Donald cùng nàng quan hệ vẫn mười phần thân cận, mười phần chiếu cố nàng.

Chính là có tầng quan hệ này tại, cho nên lúc ban đầu tại Sunaifah một mình trốn đi Phenex lúc, Donald mới nhớ tới phần nhân tình này mềm lòng, không có lựa chọn hạ tử thủ.

Mặc dù, cái này cũng thành sau đó mấy năm Donald biết vậy chẳng làm quyết định.

Nhưng tương tự cũng là bởi vì Donald ngay lúc đó mềm lòng, nhiều năm như vậy Sunaifah mới vẫn luôn không động qua giết Donald tâm tư ———————— nếu lúc đó ngươi không có đem chuyện làm tuyệt, vậy bây giờ ta cũng sẽ không tuỳ tiện đem chuyện làm tuyệt.

Đây là thứ hai.

Thứ ba thì là, Donald làm bộ lạc Đại trưởng lão, đối Trăn Băng bộ lạc cống hiến rõ như ban ngày.

Đối với bất kỳ một cái nào vương triều mà nói, dạng này lão thần cùng công thần, nếu không phải phạm phải “phản quốc” loại hình trọng tội, là như thế nào đi nữa cũng không tốt đối với hắn hạ sát thủ .

Nhưng bây giờ, không cần do dự, không cần xoắn xuýt.

Cao Đức đã thông qua một cái cực kỳ đơn giản huy kiếm động tác, là Trăn Băng bộ lạc làm quyết định.

Về lý, hắn là Trăn Băng bộ lạc trong dự ngôn Tân Vương, thân phận của hắn đủ sức cầm cự hắn làm chuyện này.

Tại tình, hắn chưa nhận qua Donald bất kỳ ân tình, càng không phải là Trăn Băng bộ lạc người, cho nên không cần để ý Donald những cái kia công lao cùng khổ lao.

Mấu chốt nhất là, Donald đã chết  bất kỳ phản đối đều không có ý nghĩa.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Tuấn kiệt tuyệt không chỉ Donald một cái.

Như vậy mà thôi.

Cách tân phái các trưởng lão, nhìn xem trên đài cao Cao Đức, nhìn xem chết không nhắm mắt Donald, trên mặt thần sắc dị thường phức tạp, không phải trường hợp cá biệt.

Sunaifah bởi vì chấn kinh khẽ nhếch miệng một lần nữa đóng lại, nàng đã hoàn toàn bình tĩnh lại, đồng thời tiếp nhận sự thật này.

Nàng nhìn qua những tâm tư đó ý nghĩ khác nhau các tộc nhân, bình tĩnh phân phó nói:“Thu liễm Đại trưởng lão Donald thi thể.”

Cho tới bây giờ, những cái kia từ đầu đến cuối duy trì Sunaifah thủ cựu đảng các trưởng lão mới phản ứng được, kích động cảm xúc bành trướng.

Đám người có chút bạo động đằng sau, rất nhanh liền có người tiến lên, đem Donald đầu một nơi thân một nẻo thi thể thu liễm khiêng đi.

Donald đã thành quá khứ thức.

Hiện tại là Tân Vương thời đại.

“Ngô vương, còn có cái gì yêu cầu khác sao?” Sunaifah bình tĩnh nhìn xem Cao Đức, u lam đôi mắt tựa như yên tĩnh băng hồ.

Tình cảnh này, đến giờ này khắc này, Cao Đức không còn hoài nghi tiên đoán hư giả, cũng không còn hoài nghi đối phương thành tâm.

“Trăn Băng bộ lạc lực lượng như thế nào?” Hắn mở miệng hỏi.

“Có thể xưng là chiến lực băng duệ nhân số ước chừng tại chừng hai vạn, trong đó Tứ Hoàn băng duệ pháp sư bao quát ta ở bên trong tổng cộng có năm người........Hiện tại là bốn người, Tam Hoàn băng duệ pháp sư ước chừng có 200 người, Nhị Hoàn băng duệ pháp sư có gần ngàn người, Nhất Hoàn băng duệ pháp sư ước chừng có mười hai ngàn người, còn lại băng duệ tại các ngươi xứ khác, nên bị đưa về học đồ đẳng cấp.” Sunaifah không chút do dự đáp.

Dù cho trong lòng sớm có nhất định mong muốn, nhưng Cao Đức hay là không thể không cảm thán, làm một cái nhân khẩu mới 500. 000 bộ lạc, vậy mà có thể có được cường đại như vậy một nguồn lực lượng, thật sự là quá không thể tưởng tượng.

Mặc dù cái này chiến lực phân bố kỳ thật cũng không phù hợp quy luật chung.

Bởi vì pháp sư nhân số cùng người bình thường đếm được tỉ lệ quá cao, đồng thời Nhất Hoàn đẳng cấp băng thương pháp sư nhân số vậy mà so học đồ đẳng cấp băng thương pháp sư nhân số còn nhiều.

Dưới tình huống bình thường, từng cái đẳng cấp băng duệ pháp sư nhân số nên là theo đẳng cấp đề cao giảm dần .

Trăn Băng bộ lạc băng duệ pháp sư nhân số phân bố sở dĩ sẽ như vậy quỷ dị, nguyên nhân cũng rất đơn giản:

Lực lượng của bọn hắn cũng không phải là thông qua tu hành mà đến, mà là đến từ thể nội băng duệ huyết mạch.

Huyết mạch mạnh, pháp sư đẳng cấp liền cao.

“So với cánh đồng tuyết thủ hộ giả như thế nào?” Cao Đức lại hỏi.

“Trăn Băng bộ lạc không chỉ là Bắc cảnh bên trên đệ nhất đại bộ lạc, cũng là đệ nhất đại thế lực.” Sunaifah cấp ra đáp án.

Tại Bắc cảnh chỗ như vậy, Trăn Băng bộ lạc lực lượng chính là cường đại nhất.

“Theo ta được biết, cánh đồng tuyết thủ hộ giả Tứ Hoàn pháp sư thế nhưng là có ba vị.” Cao Đức nghĩ nghĩ, tiến một bước xác nhận nói.

Nguyên bản Trăn Băng bộ lạc Tứ Hoàn băng duệ pháp sư chừng năm vị, nhưng tại hắn chém rụng Donald đằng sau, đã chỉ còn bốn vị.

Cho nên theo đỉnh về mặt chiến lực đến xem, Trăn Băng bộ lạc ưu thế cũng không có quá lớn.

“Ba người bọn họ, một mình ta cũng đủ để đối phó.” Sunaifah bình tĩnh trần thuật nói.

Trong giọng nói của nàng không có nửa điểm tự ngạo, tựa hồ cái này thật chính là một kiện cực kỳ thưa thớt chuyện bình thường.

“Vậy thì tốt,” Cao Đức nhẹ gật đầu, cuối cùng chậm rãi mở miệng nói:“Chuẩn bị một chút, sau năm ngày, xuất binh Băng Nguyên Thánh Điện.”

Nói xong câu đó, Cao Đức ánh mắt vẫn khóa chặt tại Sunaifah trên khuôn mặt, muốn xem phản ứng của nàng.

Nhưng Sunaifah trên mặt biểu lộ bình tĩnh như trước, phảng phất hắn nói chỉ là cái gì không có ý nghĩa lời nói bình thường.

Có thể dưới đài cao, đứng tại Sunaifah sau lưng các trưởng lão, nghe được Cao Đức câu nói này, lại là có cực lớn phản ứng.

Có mê hoặc, có kinh ngạc, có nhíu mày, cũng có chần chờ lo lắng........

Không hề nghi ngờ, hắn câu nói này cũng không bình thường.

Bởi vì Băng Nguyên Thánh Điện, là cánh đồng tuyết thủ hộ giả tổng bộ.

Càng quan trọng hơn là, Phenex cùng Băng Nguyên Thánh Điện ở giữa chừng năm sáu trăm cây số lộ trình.

Tại Bắc cảnh bên trên, là không có truyền thống “đường” có thể nói  cái này năm sáu trăm cây số lộ trình chỉ có thể liên quan tuyết mà đi, ước chừng cần thời gian nửa tháng mới có thể đuổi tới.

Nửa tháng hành quân, cần thiết tiêu hao đồ ăn cùng hậu cần áp lực, đối với một cái dân cư hơn năm mươi vạn “nguyên thủy bộ lạc” mà nói, tuyệt đối là gánh nặng cực lớn.

Mà báo lại đâu, chí ít trước mắt là không thấy được.

Cánh đồng tuyết thủ hộ giả chỉ là một cái lấy thủ hộ cánh đồng tuyết là giáo nghĩa cổ giáo phái, cho dù có nhất định tài phú, nhưng tuyệt đối cũng không đủ bổ khuyết xuất binh hao tổn.

Cho nên, có thể nói, đây là một cái cực kỳ không chịu trách nhiệm lại hoang đường mệnh lệnh.

Cao Đức vốn cho rằng Sunaifah sẽ phản đối, ít nhất là nếu hỏi thăm nguyên nhân cụ thể.

Nhưng cũng không có.

Nàng chỉ là bình tĩnh gật đầu,“tốt.”

Sau đó nàng xoay người sang chỗ khác, đối mặt Trăn Băng bộ lạc đám người,“các ngươi hẳn là cũng nghe được ngô vương mệnh lệnh, sau năm ngày xuất binh Băng Nguyên Thánh Điện, có vấn đề sao? “hiện trường trầm mặc vài giây đồng hồ sau:

“Không có!

Giống như núi thanh âm vang vọng đứng lên.

Đối đãi thanh âm bình tĩnh đằng sau, Sunaifah lại nói: “xuất binh Băng Nguyên Thánh Điện liên quan quá lớn, thời gian khẩn trương, chư vị, hiện tại liền lui xuống đi bắt đầu làm chuẩn bị đi.

Tất cả mọi người lần nữa một gối quỳ xuống, một tay xoa ngực hướng Cao Đức thăm hỏi đằng sau, liền chỉnh tề địa thối lui ra khỏi quảng trường.

Nguyên bản người ta tấp nập quảng trường, rất nhanh liền rỗng xuống tới, chỉ còn lại có Cao Đức cùng Sunaifah hai người.

“Ngươi không hỏi xem ta tại sao không?” Cao Đức hỏi.

“Tại trong dự ngôn lấy được chỉ dẫn, đầu thứ nhất chính là tin tưởng ngươi, nếu chúng ta đã dựa theo tiên đoán nắm giữ ngươi là Tân Vương, vậy chúng ta liền sẽ dựa theo chỉ dẫn, vô điều kiện mà tin tưởng ngươi.”

“Dù là ta làm quyết định là sai lầm?”

“Kết quả chưa định, ai có thể biết quyết định là đúng hay sai đâu?”

“Tốt, “Cao Đức đổi một cái thuyết pháp,“dù là ta làm quyết định, tại trong mắt các ngươi là hoang đường?”

Sunaifah lắc đầu,“cái gọi là hoang đường, chỉ là nhận biết khác biệt mà thôi.”

“Ngoài đoán trước, ngoài chính mình nhận biết, thường thường liền sẽ cảm thấy hoang đường.”

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói:“Có thể nếu như ngươi làm quyết định, đều tại dự liệu của chúng ta bên trong, đều tại chúng ta trong nhận thức biết, như vậy, chúng ta không phải mình liền có thể làm đến hết thảy, lại chỗ nào cần ngươi đây? ngươi làm sao lấy xưng là khôi phục hi vọng đâu?”

“Chúng ta chính là tự biết bằng vào chính mình, không cách nào làm cho Trăn Băng quang vinh phục hưng, càng không làm được để Bắc cảnh thống nhất, mới có thể cần một hy vọng.”

“Mà ngươi làm quyết định, càng là không giống bình thường, càng là có thể chứng minh tiên đoán tính chính xác.”

“Cũng bởi vì một cái tiên đoán, ngươi liền tin tưởng ta một người xa lạ như vậy, liền đem trọn vẹn hơn năm trăm ngàn nhân khẩu bộ lạc giao cho một cái người ngoại tộc trong tay?“Cao Đức lại hỏi:“Không cảm thấy đối ngươi như vậy tộc nhân tới nói, có chút quá không phụ trách nhiệm sao?”

“Cho dù ở nghi thức trong pháp thuật, ta nhìn thấy cũng chỉ là tương lai một góc, ta cũng không dám xác nhận cái gì, nhưng băng duệ suy bại xác thực nếu như là.”

“Bắc cảnh, đã ngàn năm không có đi ra Ngũ Hoàn băng duệ pháp sư  Trăn Băng bộ lạc, trừ bỏ ta, cũng chừng trăm năm chưa đi ra Tứ Hoàn băng duệ pháp sư .”

“Tiếp tục như vậy nữa, chỉ cần ngàn năm, có lẽ băng duệ liền sẽ giống long duệ một dạng, triệt để mai danh ẩn tích, không còn tồn tại.” Sunaifah tiết lộ một chút bí ẩn.

“Chúng ta không có thời gian lại đi thăm dò, đi chờ đợi chờ đợi, bây giờ có thể làm  cũng chỉ có tin tưởng.”

“Ta chỉ là một cái Nhất Hoàn pháp sư.” Cao Đức lắc đầu, thành thật nói.

Giải quyết băng duệ huyết mạch suy bại vấn đề?

Sunaifah tin tưởng hắn, hắn có thể không tin chính mình.

Chí ít trước mắt mà nói, hắn là không có nửa điểm đầu mối .

“Chỉ là hiện tại mà thôi. "

“Tại do ta cử hành băng duệ cổ nghi thức trong pháp thuật, ta thấy không rõ mặt mũi của ngươi cùng thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng, đang từ đỉnh núi cao mà đến, càng nhìn không thấy tương lai của ngươi, chỉ có thể nhìn thấy ngươi cùng chúng ta Trăn Băng bộ lạc chặt chẽ tương liên.”

“Đương nhiên, những này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ta tại ngươi thân ảnh mơ hồ bên trên thấy được một loại lực lượng cường đại.”

“Mà loại lực lượng cường đại này có thể cải biến hết thảy.”.