Chương 277: Vương quyền 

Chương 277: Vương quyền 

Lực lượng cường đại?

Nghe xong Sunaifah lời nói, Cao Đức không khỏi rơi vào trầm tư.

Hắn trước tiên cùng duy nhất có thể nghĩ tới chính là mình pháp thuật trong tinh hải “Phong Linh Nguyệt Ảnh”.

Trừ cái đó ra, Cao Đức thực sự nghĩ không ra trên người mình còn có thứ gì, là có thể bị Sunaifah xưng là có thể cải biến hết thảy lực lượng.

Cho nên nói, tiên đoán chọn trúng nhưng thật ra là “Phong Linh Nguyệt Ảnh” mà không phải chính mình?

Không......Phong Linh Nguyệt Ảnh hiện tại chính là ta đồ vật, là của ta một bộ phận, cho nên chọn trúng Phong Linh Nguyệt Ảnh chẳng khác nào là chọn trúng ta.

Cao Đức nghĩ như vậy.

Theo một cái tại đạo sư Hà Tịch sau khi chết liền vô thân vô cố tân tấn Nhất Hoàn pháp sư  bỗng chốc con trở thành một cái dân cư siêu 500. 000 bộ lạc Tân Vương.

Ở trong đó biến hóa quá lớn, cũng quá mức đột nhiên, để Cao Đức đến nay cũng còn có một loại cảm giác không chân thật.

Dẫn đầu Trăn Băng quang vinh khôi phục, thống nhất Bắc cảnh, tiên đoán đối với hắn ký thác kỳ vọng, mỗi một cái mục tiêu đều gọi được vĩ tích, người phi thường có khả năng tưởng tượng.

Sợ hãi sao? áp lực đại sao?

Cao Đức nghiêm túc nghĩ đến, vậy mà phát hiện trong lòng mình cũng không có sinh ra bất luận cái gì những phương diện này tâm tình tiêu cực.

Là tiên đoán chọn trúng hắn, là Sunaifah cùng Trăn Băng bộ lạc chọn trúng hắn.

Cho nên nếu quả như thật nếu có người có áp lực, vậy cũng hẳn là Sunaifah, mà không phải hắn.

Lại nói, tại đi vào thế giới này đằng sau, Cao Đức liền chưa từng cho là mình sẽ là tầm thường vô vi.

Làm trùng sinh người xuyên việt, lại có “Phong Linh Nguyệt Ảnh” bàn tay vàng này, nếu như vẫn sợ hãi rụt rè, không có nửa điểm tự tin, vậy còn xuyên qua cái gì, không bằng trực tiếp thiêu chết tại trong tiệm sách!

Bởi vì không có áp lực, cho nên Cao Đức có thể rất nhẹ nhàng địa tiến vào nhân vật, trong đầu rất nhiều ý nghĩ đã là bắt đầu triển khai.

Tại Bắc cảnh bên trên, tay cầm Trăn Băng bộ lạc lực lượng cường đại như thế, hắn có thể làm được sự tình coi như nhiều lắm.

Chí ít, tại “trồng cây” về điểm này, hoàn toàn có thể làm được so trước đó suy nghĩ tốt hơn cùng to gan hơn.

“Hi vọng ngươi không có hoa mắt,” Cao Đức lại một lần nữa đem 【 Bắc Phong 】 cầm lấy, thân kiếm lóng lánh xanh thẳm quang mang,“cần trả lại cho các ngươi sao?”

Sunaifah lắc đầu,“【 Bắc Phong 】 đã là dùng để tìm kiếm người tiên đoán đạo cụ, đồng thời cũng là Trăn Băng bộ lạc lãnh tụ biểu tượng.”

“Ta đã có 【 Bạo Phong Tuyết 】 đây là Boreas bản tôn vũ khí, không còn cần 【 Bắc Phong 】 làm biểu tượng, cho nên,【 Bắc Phong 】 về sau đó là thuộc về ngươi phối kiếm .”

“Nói thật, ta hiện tại còn không thể nắm giữ lực lượng của nó.” Cao Đức buông ra nắm 【 Bắc Phong 】 chuôi kiếm bàn tay.

Mắt trần có thể thấy, một tiểu tầng băng tinh đã tại lòng bàn tay của hắn ngưng kết, đem hắn bàn tay cóng đến tái nhợt một mảnh.

Bắc Phong hàn ý, lấy Cao Đức trước mắt chịu rét tính, còn không thể làm được hoàn toàn miễn dịch.

Đương nhiên, đây chỉ là thời gian chuyện sớm hay muộn.

Có 【 Tự Thích Ứng 】 tại, ít thì 1-2 tuần, nhiều thì một hai tháng, hắn chịu rét tính liền có thể tiến hóa tới tay cầm Bắc Phong cùng phàm kiếm không khác.

“Nói thật, ta cũng là.” Sunaifah rất hiếm thấy nhoẻn miệng cười, đối với Cao Đức mở ra bàn tay trắng noãn.

Thình lình, cũng có một tầng cực mỏng băng sương ngưng kết tại lòng bàn tay của nàng.

“Sẽ không thống khổ sao?” Cao Đức rung động mà hỏi thăm.

Hắn tự nhiên biết, đây là Trăn Băng hàn ý cọ rửa thân thể đưa đến.

Tại Cao Đức trong ấn tượng, Sunaifah 【 Bạo Phong Tuyết 】 là chưa từng rời thân .

Nhưng hắn chuyện đương nhiên cho là, lấy Sunaifah băng duệ huyết mạch là có thể hoàn toàn không nhìn 【 Bạo Phong Tuyết 】 tán phát cực hàn, kết quả sự thật cũng không phải là như vậy.

【 Bạo Phong Tuyết 】 cực hàn, y nguyên có thể cho Sunaifah mang đến tổn thương.

Tựa như 【 Bắc Phong 】 với hắn mà nói bình thường.

Hắn là có 【 Tự Thích Ứng 】 tại, chỉ cần tiếp tục tiếp nhận Trăn Băng cực hàn mang tới thống khổ, sớm muộn là biết tiến hóa đến không nhìn cực hàn thống khổ.

Có thể Sunaifah cũng không có của sở trường của hắn.

Cái này mang ý nghĩa, nàng cả ngày lưng đeo 【 Bạo Phong Tuyết 】 đại giới chính là bao giờ cũng đều được tiếp nhận vậy đến từ cực hàn đau đớn.

Cái này cần như thế nào ý chí lực cùng thô to thần kinh?

Khoa trương một chút nói, Cao Đức thậm chí đều có chút hoài nghi chỉ có thụ ngược đãi cuồng mới có thể chịu đựng tra tấn như vậy.

“Vừa mới bắt đầu quả thật có chút gian nan, nhưng đây là lãnh tụ biểu tượng, ta cần nó đến để tộc nhân tán thành ta, cho nên ta nhất định phải lưng đeo nó.” Sunaifah bình tĩnh bày tỏ.

“Về sau, ta đã không cần dựa vào 【 Bạo Phong Tuyết 】 đến để tộc nhân tán thành ta  nhưng ta cũng đã quen thuộc loại cảm giác này, rét lạnh mặc dù y nguyên đau đớn, nhưng là loại đau đớn này có thể cho ta chuyên chú, bài trừ tạp niệm, bảo trì thanh tỉnh.”

Cao Đức hít một hơi thật sâu, đối trước mắt vị này đồng dạng tuổi trẻ cũng đã thân ở chiến mẫu vị trí nữ nhân, lần thứ nhất sinh ra kính nể chi tình.

Tiếp nhận to lớn trách nhiệm cùng thống khổ, nhưng lại khắc kỷ, trung với lý tưởng cùng đối tộc nhân đảm đương, không hề nghi ngờ, Sunaifah là một cái chân chính lãnh tụ.

“Đi theo ta, từ khi tại băng duệ nghi thức trong pháp thuật nhìn thấy ngươi đã đi tới Bắc cảnh, chúng ta liền vì ngươi đến làm xong hết thảy chuẩn bị.” Sunaifah lại nói.

Cao Đức không nghi ngờ gì, đuổi theo Sunaifah bước chân.

Vừa đi, Sunaifah một bên là Cao Đức giới thiệu Trăn Băng bộ lạc cùng Phenex tình huống cụ thể.

Trăn Băng bộ lạc nhân khẩu tổng số ước chừng tại 550. 000 tả hữu, nhưng Phenex bên trong tổng nhân khẩu, lại có gần 700. 000.

Cái này nhiều mười mấy vạn, thì là người ngoại tộc.

Dù sao Phenex là Bắc cảnh bên trong đại thành đệ nhất, cũng là duy nhất tòa thành thị, giao dịch nhất là thuận tiện, hoàn cảnh cũng là tốt nhất, có không ít người ngoại tộc sẽ đến này giao dịch, thậm chí là ở lại.

Nếu không phải Bắc cảnh “giao thông” không tiện, Phenex nhân số khẳng định sẽ còn lại tăng thêm.

Mà Trăn Băng bộ lạc sở dĩ có thể không cần giống những bộ lạc khác bình thường, qua du mục thức sinh hoạt, được trời ưu ái vị trí địa lý chính là nguyên nhân trọng yếu nhất.

Đầu tiên là tiếp giáp Castella núi lửa.

Castella khu núi lửa tới núi lửa thổ địa, để bọn hắn phát triển ra Bắc cảnh ít có thậm chí có thể là phần độc nhất nông nghiệp.

Không quá núi thổ địa trồng trọt diện tích cũng là có hạn  Kim Huy Mạch điểm này sản lượng cũng xa không đủ để cung cấp 550. 000 Trăn Băng người.

Trên thực tế, cho đến trước mắt, Kim Huy Mạch sản lượng vẻn vẹn đủ cung cấp trong tộc Nhất Hoàn cùng Nhất Hoàn trở lên băng duệ pháp sư.

Trăn Băng bộ lạc chân chính nơi cung cấp thức ăn phần chính hay là ngư nghiệp cùng đi săn.

Phenex xây dựa lưng vào núi, tại Weskar chân núi, còn có một cái diện tích vượt qua 1000 bình phương ngàn mét cực lớn hồ nước ngọt đỗ, tức Bắc Băng Hồ.

Bắc Băng Hồ bên trong thừa thãi khuê cá, nguy cá, cá sạo chờ nhiều loại nước lạnh cá, là Trăn Băng người cung cấp thỏa mãn dinh dưỡng nhu cầu thịt cá.

Ngoài ra chính là đi săn đoạt được .

Trăn Băng trong bộ lạc băng duệ các pháp sư, bị tạo thành từng nhánh tiểu đội thợ săn, hàng năm chí ít sẽ có nửa năm ra ngoài đi săn, thu hoạch đồ ăn tài nguyên.

Lại thêm chút ít chăn nuôi, bốn cái kết hợp, miễn cưỡng bảo đảm Trăn Băng bộ lạc thức ăn cung cầu cân bằng.

Nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng cam đoan, trên thực tế kháng phong hiểm năng lực cực kém.

Bởi vì trong đó bất kỳ một cái nào khâu xảy ra vấn đề, liền có khả năng dẫn đến cân bằng này triệt để sụp đổ.

Đây cũng là Grant trưởng lão tại Kim Huy Mạch xảy ra vấn đề sau như vậy khẩn trương nguyên nhân chỗ.

Kim Huy Mạch, là Trăn Băng bộ lạc hơn một vạn tên băng duệ pháp sư khẩu phần lương thực.

Đồ ăn, đối với Bắc cảnh bất kỳ một cái nào bộ lạc mà nói, đều là tuyệt đối hạng nhất đại sự.

“Phenex bên trong băng tủy dự trữ số lượng có bao nhiêu?” Cao Đức hỏi tới chính mình ngay sau đó chuyện quan tâm nhất.

“Kỳ thật rất có hạn,“Sunaifah thành thật nói:“Băng tủy, sở dĩ có thể trở thành Bắc cảnh “tiền tệ” trừ nó không dễ có, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là nó giá trị thực dụng.”

“Đối với đại bộ phận băng duệ pháp sư tới nói, băng tủy là dùng đến đề thăng tự thân băng duệ huyết mạch lực lượng duy nhất phương thức, mà băng duệ huyết mạch lại quyết định pháp sư đẳng cấp.”

“Ngoại vật cùng thực lực bản thân, hai cái này cái gì nhẹ cái gì nặng, không cần nói cũng biết.”

“Cho nên đại đa số băng duệ tại ngưng luyện ra băng tủy về sau, đều sẽ góp nhặt lấy, góp nhặt đến mức nhất định, liền nuốt dùng để tăng lên chính mình huyết mạch lực lượng.”

“Trăn Băng bộ lạc là Bắc cảnh lớn nhất bộ lạc không sai, trên lý luận cũng nên có được nhiều nhất băng tủy dự trữ số lượng, nhưng ngươi hẳn là có thể phát giác được, Trăn Băng bộ lạc băng duệ pháp sư số lượng cùng người bình thường số lượng tỉ lệ là cực cao, vượt xa tại đại đa số bộ lạc.”

“Cho nên, Trăn Băng bộ lạc cũng có được Bắc cảnh trong bộ lạc nhiều nhất băng duệ pháp sư, đối với băng tủy lượng tiêu hao cũng là lớn nhất .”

Sunaifah đã không đem Cao Đức làm ngoại nhân  không chút nào giấu diếm đem Trăn Băng bộ lạc nội tình bí văn đều bảo hắn biết:“Chúng ta hàng năm sản xuất tứ giai băng tủy tại 10 giọt tả hữu, tam giai băng tủy là 400 giọt, nhị giai băng tủy 2000 giọt, nhất giai băng tủy thì là tại 25000 giọt tả hữu, đơn thuần sản lượng kỳ thật không ít.”

“Có thể một vị băng duệ muốn tăng lên băng duệ huyết mạch, ít nhất là cần cao một cấp băng tủy 400 giọt.”

“Nói cách khác, muốn để một vị Tam Hoàn băng duệ pháp sư thăng giai là Tứ Hoàn, liền cần tứ giai băng tủy 400 giọt, cái khác đạo lý đồng dạng.” Sunaifah cử đi ví dụ.

Tứ giai băng tủy chỉ có Tứ Hoàn băng duệ pháp sư mới có thể cô đọng, nói như vậy mà nói, Trăn Băng bộ lạc tất cả Tứ Hoàn pháp sư 40 năm sản xuất toàn bộ cung cấp một người, mới có thể bồi dưỡng được một vị mới Tứ Hoàn băng duệ pháp sư.........

Mà lại, cái này hiển nhiên là không thể nào sự tình.

Toàn tộc tất cả Tứ Hoàn băng duệ pháp sư 40 năm sản xuất chỉ cung cấp một người?

Trừ phi người kia là Sunaifah dòng dõi.

Dưới tình huống bình thường, một cái Tam Hoàn băng duệ pháp sư muốn tập hợp đủ 400 giọt tứ giai băng tủy tiến thêm một bước, chỉ có thể là dựa vào chính mình là bộ lạc làm cống hiến, từ từ góp nhặt, thời gian sử dụng ở giữa chịu.

Tại băng tủy như vậy quý hiếm tình huống dưới, Phenex bên trong băng tủy dự trữ số lượng cũng liền có thể tưởng tượng được.

Bất quá cũng không cần Cao Đức suy nghĩ nhiều, Sunaifah đã cấp ra đáp án. “Tứ giai băng tủy, năm ngoái phần sản xuất sớm đã căn cứ điểm cống hiến phối đi xuống, một giọt không dư thừa, năm nay sản xuất, nếu là ngươi cần, có thể vì ngươi giữ lại.........Thiếu đi Donald, năm nay tứ giai băng tủy sản xuất nên chỉ có 7 giọt.”

“Tam giai băng tủy, còn lại 20 giọt tả hữu, nhị giai băng tủy thừa 100 giọt tả hữu, nhất giai băng tủy thừa sẽ thêm chút, hẳn là còn có 1000 nhiều giọt dự trữ.”

Cái này có thể nói ít đến thương cảm .

Bởi vì đây chính là một cái bộ lạc băng tủy dự trữ số lượng.

Phải biết vẻn vẹn Grant trưởng lão vì biểu đạt cám ơn, liền lấy ra 15 giọt nhị giai băng nghiệm.

Cái này đã là đại khái tương đương với Trăn Băng bộ lạc nhị giai băng tủy dự trữ số lượng một thành rưỡi .

Bất quá Sunaifah cũng giải thích cụ thể nguyên do, Cao Đức vẫn có thể lý giải .

Dù sao cũng phải tới nói, hay là nhu cầu số lượng lớn xa hơn sản xuất đưa đến.

Băng tủy chỉ có băng tài kinh doanh có thể cô đọng, nhưng mỗi một cái băng duệ cũng đều cần băng tủy đến đề thăng chính mình.

Đồng thời một cái băng duệ pháp sư muốn tăng lên tới người kế tiếp cấp bậc, chỉ có thể dựa vào cao đẳng giai băng duệ pháp sư cô đọng băng tủy.

Dù sao băng duệ pháp sư chỉ có thể cô đọng cùng giai băng tủy, tức Nhất Hoàn băng duệ pháp sư chỉ có thể ngưng luyện ra mà tăng lên băng duệ huyết mạch cần lại là cao giai băng tủy.

Cái này đã chú định băng tủy dự trữ số lượng vĩnh viễn sẽ không lên đi.

Mà lại đại bộ phận băng tủy, đều bị băng duệ nhóm bóp trong tay của mình, ít có lấy ra .

Mặc dù đều nói băng tủy là Bắc cảnh “tiền tệ” nhưng dù sao nó không phải chân chính tiền tệ” có nó tính hạn chế ——— tiêu hao phẩm thuộc tính, liền đã chú định nó không phù hợp thông thường “tiền tệ” tính chất.

“Ta cần 71 giọt nhị giai băng tủy.” Cao Đức nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

71 giọt nhị giai băng tủy, vừa lúc là có thể làm cho hắn đem nhị giai Mandora ma nhãn tăng lên tới tam giai.

Mà tam giai Mandora ma nhãn muốn tăng lên tới tứ giai, không có gì bất ngờ xảy ra, thì là cần 72 giọt tam giai băng tủy.

Cái này đã vượt ra khỏi Trăn Băng bộ lạc trước mắt tam giai băng tủy dự trữ số lượng, cho nên hắn cũng liền không chuẩn bị hao ánh sáng, tạm thời chỉ lấy nhị giai băng tủy.

“Không có vấn đề, sau đó ta cũng làm người ta đưa cho ngươi.” Sunaifah không chút do dự đáp, căn bản không hỏi thăm Cao Đức mục đích cùng tác dụng.

“Trong bộ lạc có pháp thuật phối phương dự trữ sao?” Cao Đức lại hỏi.

“Có một ít, nhưng cơ bản đều là đến từ các ngươi người xứ khác, ngươi biết  chúng ta băng duệ pháp sư không giống các ngươi xứ khác pháp sư, cần tự hành tạo dựng pháp thuật mô hình nắm giữ pháp thuật, chúng ta pháp thuật đến ở thể nội huyết mạch thức tỉnh, cho nên tại pháp thuật phối phương dự trữ phương diện thì bấy nhiêu có chút giật gấu vá vai.”

Đây là trong dự liệu đáp án.

“Bất quá, cánh đồng tuyết thủ hộ giả bên trong pháp thuật phối phương dự trữ ngược lại là rất nhiều.” Sunaifah lại đột nhiên đề một câu.

Cao Đức khẽ gật đầu, nghĩ nghĩ, mở miệng nói:“Vậy phiền phức đem bộ lạc bên trong hiện hữu pháp thuật phối phương cũng đều cho ta sao chép một phần đi.”

“Không có vấn đề.” Sunaifah tự nhiên lại là một lời đáp ứng.

Chí ít cho tới bây giờ, Cao Đức cảm thấy cái này Trăn Băng bộ lạc chi vương làm được hay là rất có tư có vị .

Làm lãnh tụ, trọng yếu nhất chính là hai cái quyền lợi:Quyền kinh tế, quân quyền.

Mà hắn hiện tại đã là hai cái này quyền lợi đều thử một lần, tất cả nói lên yêu cầu đều là vô điều kiện chấp hành.

Cảm giác như vậy rất tốt.

Hắn lúc nào có thể có như thế xa hoa qua?

Cao Đức trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Đây chính là nắm giữ một cái thế lực chỗ tốt.

Tại thánh Sean thành trong ngục giam, Cao Đức liền đã nghĩ rõ ràng nắm giữ một cái giúp đỡ chính mình hoặc là nói thuộc về mình thế lực tầm quan trọng.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn ba tháng không đến thời gian, hắn liền thật có được một cái thuộc về mình thế lực, hơn nữa còn cường đại như thế.

Vừa nghĩ tới đó, đối với Trăn Băng bộ lạc chi vương thân phận, trong lòng của hắn dần dần là bắt đầu sinh ra tán đồng cảm giác.

Nói chuyện ở giữa, Sunaifah đã mang theo Cao Đức đi vào một tòa do màu đen hoa thạch chỗ đắp lên mà thành kiến trúc trước.

Vừa vặn cùng Sunaifah cái kia do bạch sắc hoa đống đá xây mà thành trụ sở đối ứng.

Hắc thạch kiến trúc đồng dạng là cùng Phenex bên trong thuần một sắc đá xám kiến trúc phân chia ra đến, đồng dạng là cùng Băng Ngọc Sycamore chỗ hạch tâm linh địa cách xa nhau không xa.

“Về sau, nơi này chính là ngươi.“

Sunaifah mở cửa, mang theo Cao Đức đi vào, đồng thời cùng Cao Đức giải thích nói:

“Bởi vì thời gian tương đối gấp, cho nên cũng không có xây quá lớn.”

Vừa vào cửa, nồng đậm ma lực liền đã đập vào mặt.

Mặc dù nồng độ không so được Băng Ngọc Sycamore chỗ ngũ giai linh địa, nhưng cũng có tứ giai đẳng cấp.

Tứ giai linh địa, tức ma lực nồng độ lớn hơn 4500.

Tại trong Sires học viện, vẻn vẹn ma lực nồng độ 1000 tam giai phòng tu luyện, thuê phí tổn liền cao tới 10 kim / hai giờ, mà lại bất thường học viên mở ra.

Sẽ có một ngày, hắn một cái Nhất Hoàn pháp sư vậy mà có thể có được một chỗ tương đương với tứ giai phòng tu luyện trụ sở.

Tại trong Sean Công Quốc, cho dù là hoàng tử cũng sẽ không có loại đãi ngộ này.

Cao Đức lại một lần nữa cảm thán.

Mà đây vẫn chỉ là Trăn Băng bộ lạc Tân Vương một trong phúc lợi.

“Sau đó sẽ có người tới vì ngươi số lượng thể,” Sunaifah lại nói: “sau đó, trong tộc sẽ cho ngươi chuẩn bị một bộ mới trang phục.”

Lấy Cao Đức thân phận bây giờ tới nói, như là đã là bị ủng hộ là Trăn Băng bộ lạc Tân Vương, tự nhiên là cần chuẩn bị cho hắn một bộ phù hợp thân phận của hắn phục sức, đồng thời cũng là địa vị cùng quyền uy hiển hiện..