Chương 278: Tam giai Mandora ma nhãn 

Chương 278: Tam giai Mandora ma nhãn 

“Ngươi thật không muốn hỏi hỏi ta tại sao muốn binh phát Băng Nguyên Thánh Điện sao?” Cao Đức nhẹ gật đầu, ra hiệu tự mình biết về sau, nhìn chung quanh một vòng cái này có thể xưng tôn quý gian phòng, đột nhiên hỏi lại Sunaifah.

Sunaifah mỉm cười,“nghĩ, nhưng không cần thiết.”

“Bất luận là nguyên nhân gì, dù sao ta đều sẽ ủng hộ vô điều kiện quyết định của ngươi, đã như vậy, cần gì phải biết nguyên nhân đâu? biết chính xác nguyên nhân về sau, nói không chừng sẽ còn tăng thêm phiền não.

Không chỉ là khắc kỷ cùng trung với lý tưởng, Sunaifah trên thân còn có một loại thản nhiên trí tuệ.

“Kỳ thật nguyên nhân cũng rất đơn giản,” Sunaifah không hỏi, nhưng không có nghĩa là hắn liền không nói.

“Nếu Trăn Băng muốn quang vinh phục hưng, thống nhất Bắc cảnh, bài kia trước phải có người chủ tâm tính, muốn đem Bắc cảnh bên trên bộ lạc cũng làm làm con dân của mình.”

“Mà Tuyết Nguyên thủ hộ giả trong ba bá chủ, đang có người tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, hơn nữa là đem Bắc cảnh người xem như tư lương, thúc đẩy thú triều hủy diệt Bắc cảnh bộ lạc, Snover thị tộc chính là đẫm máu ví dụ.

“Loại thời điểm này, Trăn Băng Bộ Lạc nhất định phải đến đứng ra, tức là bảo vệ mình tương lai con dân, cũng là chiếm cứ đại nghĩa. “

“Tại có nhân uy hiếp đến Bắc cảnh rất nhiều bộ lạc thời điểm, Trăn Băng Bộ Lạc ra mặt giải quyết tai hoạ ngầm này, đây chính là lớn tiếng doạ người.”

“Đây ít nhất là để Bắc cảnh cái này to to nhỏ nhỏ đông đảo bộ lạc biết, Trăn Băng Bộ Lạc tại giữ gìn Bắc cảnh người lợi ích, là Bắc cảnh người dê đầu đàn.”

“Đương nhiên, đây là bày ở ngoài sáng thuyết pháp.” Nói đến đây, Cao Đức mỉm cười.

“Càng chân thực lý do là, Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật người, nhiều lần muốn làm cho ta vào chỗ chết, nếu ta đến nay nắm giữ Trăn Băng Bộ Lạc lực lượng, vậy cái này thù, ta nhất định phải phục, một khắc đều không muốn chờ lâu. “

“Đương nhiên, ta biết cái này gọi công quyền tư dụng, vì một mình ta chi tư, hao phí Trăn Băng Bộ Lạc đại lượng tài lực nhân lực, hiện tại ngươi vẫn cảm thấy ta là trong dự ngôn người kia sao?”

“Ngươi sai  đây không phải công quyền tư dụng, bởi vì vương mệnh vốn cũng không có thể xâm phạm, nghịch vương giả, tức nghịch Trăn Băng Bộ Lạc.” Sunaifah có chút khom người, nghiêm túc lại túc tiếng nói:

“Họ tất lấy máu, hoàn lại đi quá giới hạn.”

Đưa mắt nhìn Sunaifah rời đi, Cao Đức tại chính mình tân phòng ở giữa bên trong bên trong bên cạnh cái bàn đá tọa hạ, rơi vào trong trầm tư.

“Pháp sư, vương là cái gì?” Flora bay đến Cao Đức bên tai, tóm lấy tóc của hắn, đánh gãy hắn trầm tư.

“Chính là một cái bộ lạc kẻ thống trị, có được cao nhất quyền quyết định cùng chấp hành quyền, nhưng cùng lúc cũng gánh vác lãnh đạo trách nhiệm, bảo đảm bộ lạc ổn định cùng phát triển.”

“Nghe không hiểu ~”

“Chính là về sau tại Phenex không ai còn dám khi dễ Flora đại nhân.”

“Tốt a ~”

“Vừa rồi Flora đại nhân sợ sệt sao?”

“Sợ cái gì?”

“Ta đem Donald đầu lâu trực tiếp chém xuống. "

“Úc ~ không sợ.”

“Flora đại nhân thật sự là còn nhỏ gan lớn đâu.”

“Bởi vì hắn là người xấu, cho nên bị pháp sư giết, Flora đại nhân tài không sợ đâu.”

“Lúc này là người xấu, nhưng có thời điểm, ta cũng không nhất định chỉ biết giết người xấu.”

“Pháp sư là pháp sư, cho nên pháp sư bất luận làm cái gì, Flora đại nhân đều sẽ không sợ sệt .”

Cao Đức quay đầu nhìn về phía Flora.

Flora ánh mắt dị thường thanh tịnh.

Không phải hoa ngôn xảo ngữ, tự nhiên chi tâm Flora, cho tới bây giờ nói đều là lời thật lòng.

“Flora đại nhân thật sự là trí tuệ vô song.” Cao Đức cực kỳ nghiêm túc khen.

“Cái này còn cần ngươi nói!” Flora đại nhân cao cao ngẩng đầu lên.

Mặc dù nàng không biết pháp sư vì cái gì đột nhiên khen chính mình, nhưng dù sao là khen đúng rồi.

“Con chim kia, giống như rất ưa thích Flora đại nhân.” Nàng lại nhịn không được khoe khoang nói.

“Con chim kia?” Cao Đức suy nghĩ một chút, lúc này mới kịp phản ứng, Flora nói chính là Sunaifah trên bờ vai cái kia ma pháp liệp ưng.

“Vì cái gì nói như vậy?”

“Bởi vì nó một mực tại nhìn Flora đại nhân.”

“Ưa thích một người liền sẽ nhịn không được vẫn muốn nhìn hắn.” Cao Đức phiên dịch nói.

“Là như vậy.” Flora gật đầu.

“Bất quá cũng bình thường, nào có người không thích Flora đại nhân đâu?““Cũng không phải, lão đầu kia chẳng phải không thích ta.” Flora nghiêm túc cải chính.

“Sai lầm, hắn cũng là bởi vì thích ngươi cho nên mới muốn cướp ngươi, mỗi người đối đãi ưa thích sự vật sẽ có khác biệt phương thức, có người thì đối tốt với hắn, có người thì biểu hiện ra là tham muốn giữ lấy.”

“Vậy nhưng làm sao bây giờ?” Flora rất buồn rầu a.

Tất cả mọi người ưa thích chính mình, vậy sau này khẳng định còn sẽ có người muốn đoạt chính mình .

“Cho nên, Flora đại nhân phải nắm chặt thời gian tiếp tục học pháp thuật, dạng này về sau coi như ta không tại, Flora đại nhân cũng có thể bảo vệ mình.”

“Đêm nay giáo ta Flora đại nhân công kích pháp thuật đi.”

“Tốt, vậy cứ thế quyết định.”

"!! "

Flora tỉnh tỉnh mà nhìn xem Cao Đức, chính mình rõ ràng không nói gì, làm sao lại quyết định?

Phenex, khu ngoại thành, một tòa không đáng chú ý đá xám dân cư.

Nhà này dân cư chủ nhân cũng không phải là Trăn Băng Bộ Lạc người, mà là một cái có chút niên kỷ người ngoại tộc.

Hắn từ một năm trước liền đến đến Phenex về sau, ngay tại này định cư.

Nghe nói là bộ tộc của hắn hủy diệt tại một trận trong thú triều, mà chính hắn thì là bằng vào Băng Duệ huyết mạch ban cho pháp thuật may mắn chạy thoát.

Tại không có tộc nhân đằng sau, liền dứt khoát lựa chọn tại Phenex dưỡng lão.

Làm Băng Duệ pháp sư, hắn thường cách một đoạn thời gian liền sẽ ra ngoài đi săn, dùng cái này đổi lấy sinh hoạt cần có đủ loại vật tư ——mặc dù Bắc cảnh sinh tồn gian nan, nhưng ở một người ăn no cả nhà không đói bụng tình huống dưới, đối Băng Duệ tới nói, sinh tồn nhưng thật ra là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay, trừ phi là tự mình tìm đường chết.

Mà cái này người ngoại tộc đoạn thời gian trước ra ngoài đi săn, gần nhất mới vừa vặn về Phenex.

Lúc này, đã tới gần chạng vạng tối, trời sẽ tối nhưng chưa tối.

Đây chính là mỗi cái gia đình nhóm lửa nấu cơm thời điểm, náo nhiệt nhất cùng có khói lửa.

Nhưng mà, một trận tiếng bước chân dồn dập, đảo loạn con đường này khói lửa.

Tại tiếng bước chân về sau, là một trận pháp lực mạnh mẽ ba động cùng hiện ra hàn ý.

Chỉ bất quá cái này pháp lực mạnh mẽ ba động đi gấp, tiêu tán đến cũng gấp.

Đá xám dân cư bên trong.

Một cái điển hình Bắc cảnh người giả dạng nam nhân trung niên ngồi tại trên một cái ghế, có hai người chính đè xuống tay của hắn.

Mà ở trước mặt của hắn, thì là đứng đấy một người mặc da thú trường bào Trăn Băng Bộ Lạc trưởng lão.

Nếu là Cao Đức giờ khắc này ở đây, tất nhiên sẽ cảm thấy vị trưởng lão này dị thường nhìn quen mắt.

Bởi vì chính là tại hắn chém xuống Donald đầu lâu đằng sau, một cái duy nhất làm ra phản ứng, tiến về phía trước một bước muốn trách cứ quát lớn hắn Claude trưởng lão.

“Ngươi cõng vứt bỏ ta cùng Donald trưởng lão ở giữa hợp tác cùng minh ước!!” Trung niên nam nhân kia cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm Claude trưởng lão.

“Donald trưởng lão đã không có ở đây, hợp tác cùng minh ước tự nhiên cũng liền không còn giá trị rồi.” Đối mặt nam nhân trung niên chỉ trích, Claude trưởng lão lộ ra dị thường bình tĩnh.

“Donald trưởng lão không có ở đây?! Có ý tứ gì?” Đã bị trói tại người nam nhân trung niên nghe được Claude trưởng lão lời nói, vậy mà cũng không đoái hoài tới chính mình hỏng bét tình cảnh, không dám tin hỏi.

“Chính là mặt chữ ý tứ.” Claude lạnh lùng nói, mặc dù tại trên tình cảm vẫn không thể nào tiếp thu được, nhưng ở trên lý trí đã tiếp nhận sự thật này.

Hắn nhìn trước mắt nam nhân trung niên, trong mắt tràn đầy hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói:“Nếu không phải các ngươi mê hoặc, Đại trưởng lão cũng sẽ không càng lún càng sâu, cuối cùng rơi vào hôm nay kết cục này.”

Donald bị Cao Đức nhất kiếm bêu đầu, Claude trong lòng tâm tình tiêu cực sớm đã tích súc tới một cái đỉnh điểm.

Nhưng Cao Đức là Tân Vương, hắn không có cách nào nói cái gì, cho nên hắn lựa chọn đem cơn giận của mình toàn bộ phát tiết ở trước mắt nam nhân trung niên trên thân.

“Rõ ràng là Donald cùng chúng ta ăn nhịp với nhau, nào có cái gì mê hoặc.......” Nam nhân trung niên nhịn không được phản bác.

Đùng

Nam nhân trung niên còn chưa có nói xong, Claude đã là một bàn tay lắc tại trên mặt đối phương, cường độ phía trên, trực tiếp là làm cho đối phương khóe miệng chảy máu.

Một tát này, trực tiếp là đem nam nhân trung niên đánh phủ.

Claude không còn mắt nhìn thẳng đối phương, chỉ là lạnh lùng vung tay lên.

“Mang đi, đưa đến chiến mẫu vậy đi.”

Làm kiên định cách tân phái, Claude đồng thời cũng là Trăn Băng Bộ Lạc bên trong năm vị Tứ Hoàn pháp sư một trong, là Donald chân chính dòng chính.

Hắn cơ hồ biết được Donald hết thảy sự tình cùng mưu đồ, bao quát Donald cùng Tuyết Nguyên thủ hộ giả hợp tác.

Donald còn tại thời điểm, tạm thời còn có thủ cựu đảng cùng cách tân phái phân chia.

Hiện tại Donald đã chết, vậy liền chỉ còn người một nhà cùng ngoại nhân phân chia .

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Claude hay là phân rõ .

Cho nên tiếp nhận Donald chết đi, Trăn Băng Bộ Lạc sắp binh phát Băng Nguyên Thánh Điện sự thật đằng sau, Claude làm chuyện thứ nhất, chính là dẫn người bắt Tuyết Nguyên thủ hộ giả xếp vào tại Phenex, cùng Donald người liên hệ tay.

Lựa chọn duy nhất, chính là lựa chọn tốt nhất.

Đây chính là đoàn kết, Trăn Băng Bộ Lạc đau khổ sở cầu đoàn kết.

Katherine cùng Loic trụ sở bên ngoài.

Cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, cũng truyền tới tiếng bước chân dồn dập.

Chỉ bất quá bên này dẫn đội chính là Grant trưởng lão.

“Grant trưởng lão, ngươi đây là ý gì?“Katherine không thể nào hiểu được mà nhìn xem đối phương.

“Thật có lỗi,” Grant giang tay ra.

“Ngô vương chuẩn bị thanh toán cùng quý giáo phái hết thảy mâu thuẫn. “

“Tại thanh toán kết thúc trước, vì ngăn ngừa các ngươi mật báo hoặc là ảnh hưởng bản bộ lạc hành động, chỉ có thể là tạm thời hạn chế một chút hành động của các ngươi.”

Grant trưởng lão ngữ khí khá lịch sự.

Nhưng hắn chuyện cần làm lại không khách khí.

“Hạn chế” chỉ là dễ nghe thuyết pháp.

Ngay thẳng địa phiên dịch, nên gọi “cầm tù” chí ít cũng là “giam lỏng”.

“Ngươi tốt nhất vẫn là không nên phản kháng, không phải vậy vì để tránh cho xung đột biến lớn, Lanwen trưởng lão không nhất định sẽ như vậy có thể thu được tay. “Grant trưởng lão lại khuyên một câu nói.

Tại Grant bên người, còn đứng lấy một cái từ đầu tới đuôi không nói một lời lão nhân.

Lúc này, lão nhân ngẩng đầu, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Katherine.

Hắn chính là Grant trong miệng Lanwen trưởng lão, Trăn Băng Bộ Lạc bên trong một vị khác Tứ Hoàn Băng Duệ pháp sư.

Katherine tức giận cắn răng, đồng thời cũng không hiểu.

“Ngô vương?"

Trăn Băng Bộ Lạc lãnh tụ cho tới bây giờ đều là chiến mẫu, lúc nào lại nhiều thêm một vị vương?

Nàng làm sao chưa từng nghe nói qua?

“Nói đến đây còn phải cảm tạ Thánh Nữ, là ngươi đem ngô vương đưa đến Phenex . “Grant thành khẩn nói.

Katherine sửng sốt một chút.

Sau đó, nàng há to miệng.

“Cao Đức?!”

Katherine bên cạnh Loic vẫn một mặt mộng bức.

“Cái gì ngô vương, cái này lại cùng Cao Đức có quan hệ gì?”

Cao Đức trong phòng không có ngốc bao lâu, Sunaifah liền đã phái người đem hắn cần thiết nhị giai băng tủy cùng pháp thuật phối phương đưa tới.

Nhìn xem băng tinh trong bình chứa 71 giọt có tinh thuần Băng nguyên tố lực lượng ngưng kết mà thành băng tủy, hắn nhịn không được là thở phào một hơi.

Phải biết tại vài ngày trước, hắn Mandora ma nhãn mới vừa vặn tăng lên tới nhị giai.

Dựa theo Cao Đức dự đoán, Mandora ma nhãn muốn lại lần nữa tiến giai đến tam giai, vậy ít nhất cũng là mấy năm sau sự tình.

Ai có thể nghĩ tới, chuyện thế gian sẽ như thế hay thay đổi.

Tại ngắn ngủi địa cảm khái qua đi, Cao Đức trực tiếp mở ra băng tinh bình.

Hắn muốn tại hôm nay liền đem cái này 71 giọt nhị giai băng tủy đều hấp thu luyện hóa.

Một giọt nhị giai băng tủy đập vào mắt, một cỗ quen thuộc bàng bạc Băng nguyên tố lực lượng liền trong nháy mắt tại Cao Đức trong mắt trái lan tràn ra, sau đó dung nhập tròng mắt của hắn chỗ sâu.

Theo Băng nguyên tố lực lượng dung nhập, hắn trong Mandora ma nhãn đã là xuất hiện một điểm kia kim quang tại lúc này trở nên càng nồng đậm, bắt đầu lớn mạnh.

Vẻn vẹn hai phút đồng hồ đằng sau, một giọt này nhị giai băng tủy ẩn chứa Băng nguyên tố lực lượng liền bị hấp thu hầu như không còn.

Cao Đức không chút do dự, lại đem một giọt mới nhị giai băng tủy nhỏ vào trong mắt.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hơn một giờ đằng sau.

Cao Đức lại một lần nữa mở ra chính mình Mandora ma nhãn.

Chỉ gặp hắn rõ ràng uyển chuyển con ngươi bên trong, tại một khắc đột nhiên nở rộ kim quang óng ánh, như là tinh thần ở trong trời đêm lập loè.

Một điểm kia kim quang đang hấp thu đầy đủ Băng nguyên tố lực lượng về sau, đã khuếch trương đến cực hạn, bắt đầu phát sinh biến hóa về mặt bản chất.

Kim quang bỗng nhiên bắt đầu kéo dài, do một điểm kéo dài thành một đầu kim tuyến, giống như một đạo thiểm điện màu vàng vạch phá bầu trời đêm.

Tại kim tuyến hình thành sát na, cái kia trước kia do ba đạo kim tuyến tạo thành phù văn màu vàng cũng theo đó hiển hiện.

Mới kim tuyến tựa như là cái hài tử lang thang nghe được mẫu thân triệu hoán bình thường, lấy mắt thường không thể gặp tốc độ trực tiếp là dung nhập vào cái kia phù văn màu vàng ở trong.

Phù văn bắt đầu kịch liệt xoay tròn, phảng phất một cái vi hình tinh hệ ngay tại Cao Đức trong mắt hình thành, tản mát ra làm cho người hoa mắt quang mang.

Cuối cùng tại một trận trong hào quang chói sáng, một cái hoàn toàn mới  càng thêm phức tạp phù văn màu vàng trong mắt hắn hình thành.

Mandora ma nhãn:Nhị giai (36/72).

Cao Đức hít sâu một hơi.

Cái này vẫn chưa xong đâu.

Hắn tiếp tục thường thường trong mắt của mình nhỏ vào nhị giai băng tủy.

Theo Cao Đức động tác này, lại một chút mới kim quang tại trong tròng mắt của hắn sinh ra, giống như mới sinh tinh thần.

Lại là hơn một giờ sau.

Đầu thứ năm kim tuyến đã tại trong con mắt của hắn tạo ra.

Tại kim quang nở rộ bên trong, đại biểu 【 thấy rõ 】 năng lực phù văn hiển hiện, bắt đầu thu nạp cái này mới xuất hiện kim tuyến.

Năm cái kim tuyến như là năm đạo thiểm điện màu vàng, đan vào một chỗ, tạo thành một cái càng thêm phức tạp cùng cường đại phù văn.

Phù văn đường cong trở nên càng thêm kinh hỉ, kết cấu càng thêm phức tạp.

Cao Đức cảm thụ được luồng sức mạnh mạnh mẽ này tại trong mắt hội tụ, tầm mắt của hắn cũng bởi vậy trở nên càng thêm rõ ràng cùng nhạy cảm.

Bất quá, lần này quang mang, tại phù văn mới hình thành đằng sau cũng không có như vậy ảm đạm đi.

Bởi vì, tại đầu thứ năm kim tuyến hình thành đồng thời, Cao Đức Mandora ma nhãn cũng thuận lý thành chương tiến giai .

Mandora ma nhãn tiến giai, đều sẽ nương theo lấy một lần bản chất phương diện tăng lên, thu hoạch được một hạng năng lực mới

Lại một chút hào quang màu xanh lam, tựa như là sao chổi bình thường, đột nhiên xẹt qua Cao Đức đôi mắt.

Lam quang cấp tốc lan tràn thành tuyến, giống như một đạo tia chớp màu xanh lam vạch phá bầu trời đêm, xuyên thẳng Cao Đức chỗ sâu trong con ngươi.

Đầu này lam tuyến xuất hiện, kết nối với không biết nguồn suối lực lượng.

Nó tại cùng đại biểu 【 thấy rõ 】 phù văn màu vàng dung hợp, khiến cho phù văn quang mang không còn là đơn nhất kim sắc, đồng thời cũng là để phù văn kia càng thêm cường đại.

Cuối cùng, quang mang tán đi, một cái hoàn toàn mới  kim lam xen lẫn phù văn hình thành.

【 Phá Vọng 】.

Đây cũng là tam giai Mandora ma nhãn đạt được năng lực mới.

Vọng, tức hư ảo.

Cái gọi là Phá Vọng, chính là có được chân thực thị giác, nhìn thấu hư ảo, bao quát nhưng không giới hạn trong huyễn thuật hệ pháp thuật.

Luận tính thực dụng cùng hiện dùng tính, cũng không như 【 thấy rõ 】 bất quá cũng có được chỗ độc đáo riêng của chính mình..