Chương 279: Lục giai Băng Ngọc Sycamore  (1)

Chương 279: Lục giai Băng Ngọc Sycamore  (1)

Lại một lần nữa tuyển định Flora làm vật thí nghiệm, Cao Đức thi triển Mandora ma nhãn.

So sánh lần trước, lần này chỉ là trong nháy mắt,【 thấy rõ 】 liền đã trợ giúp Cao Đức thành lập nên Flora sơ bộ 3D nhân thể mô hình, đồng thời cái này mô hình xa so với lúc trước nhị giai thời điểm thành lập muốn tới đến cụ thể.

Mô hình bên trong thậm chí là có thể rõ ràng phác hoạ ra Flora mặt ngoài thân thể nhỏ xíu năng lượng lưu động.

Nhưng tương tự  thi triển Mandora ma nhãn pháp lực tiêu hao cũng gấp gia tăng mãnh liệt thêm đến lúc trước còn hơn gấp hai lần.

Cao Đức chỉ có thể tranh thủ thời gian thu hồi Mandora ma nhãn, trong lòng âm thầm cảm thán đáng tiếc.

Năng lực này mặc dù hữu dụng, nhưng bây giờ hắn, thật đúng là không thể dùng nhiều.

Nhất Hoàn pháp sư đẳng cấp, tam giai Mandora ma nhãn.

Vậy cũng là theo một ý nghĩa nào đó điểm cao năng lực kém đi.

Ngay sau đó, Cao Đức mở cửa phòng, nhìn về phương xa, lại khảo thí cảm thụ một phen Mandora ma nhãn tầm nhìn.

Ngoại trừ tiêu hao đại lượng pháp lực mới có thể thi triển 【 thấy rõ 】 cùng 【 Phá Vọng 】 Mandora ma nhãn tự mang viễn thị cùng vi mô năng lực tại thăng giai đằng sau cũng đồng dạng là thu được nhảy lên.

Hắn hiện tại, thậm chí là có thể bằng vào Mandora ma nhãn trông thấy vạn mét bên ngoài sự vật một chút chi tiết.

Tính không được Thiên Lý Nhãn, nhưng cũng được xưng tụng hai mươi dặm mắt......Cao Đức ở trong lòng ám đạo.

Hiệu quả này, đã có thể cùng Tam Hoàn pháp thuật tương đương đi?

Nếu là vẻn vẹn bằng vào chính mình, muốn đem Mandora ma nhãn tăng lên tới tình trạng này, cái kia phải đợi đến ngày tháng năm nào đi.

Nhưng tại Trăn Băng bộ lạc trợ giúp dưới, chính là một đêm sự tình.

Thông qua chuyện này, Cao Đức đối với nắm giữ một cái thế lực tầm quan trọng càng thêm rõ ràng cùng khắc sâu.

Dù sao đối với một cái pháp sư tới nói, tài nguyên cùng tri thức thật sự là quá là quan trọng.

Mà những này, lại chính là “độc hành hiệp” yếu thế chỗ.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã quay ngược về phòng.

Hắn lật lên xem Sunaifah để cho người ta đưa tới pháp thuật phối phương.

Chính như Sunaifah lời nói, Trăn Băng bộ lạc pháp thuật phối phương dự trữ cực kỳ có hạn.

Đưa tới pháp thuật phối phương bên trong, đầu tiên là ảo thuật, toàn bộ đều là phổ biến ảo thuật, đồng thời Cao Đức đều đã nắm giữ.

Cho nên hắn quét một lần sau liền đem bọn chúng đặt ở một bên.

Về phần Tứ Hoàn pháp thuật phối phương, đó là một phần không có, Tam Hoàn pháp thuật phối phương có hai phần, Nhị Hoàn pháp thuật phối phương có năm phần.

Cao Đức thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, liền phát hiện cái này mấy phần Nhị Hoàn pháp thuật phối phương cùng Tam Hoàn pháp thuật phối phương cũng đều là thường gặp thông dụng pháp thuật.

Những này cao hoàn pháp thuật phối phương hắn trong thời gian ngắn cũng không dùng được, cũng chỉ là đơn giản nhìn thoáng qua sau liền để ở một bên .

Cao Đức chủ yếu chú ý hay là Nhất Hoàn pháp thuật phối phương.

Tổng cộng là có mười một phần.

Trong đó bao quát hắn đã nắm giữ 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh 】.

Còn lại tám phần pháp thuật phối phương thì là:【 Pháp Sư Hộ Giáp 】 【 Du Nị Thuật 】 【 Đại Bộ Bôn Hành 】 【 Vũ Lạc Thuật 】 【 Khiêu Dược Thuật 】 【 Trọng Phụ Thuật 】 【 Trinh Trắc Động Thực Vật 】 【 Khinh Vũ Bộ 】.

Y nguyên đều là thông dụng pháp thuật, đồng thời không có một cái nào là tổn thương pháp thuật, hoặc là công năng hình pháp thuật, hoặc là phòng ngự pháp thuật.

Bởi vì Trăn Băng bộ lạc từ trước tới giờ không tận lực đi sưu tập pháp thuật phối phương, những pháp thuật này phối phương cũng đều là đến từ du đãng đến Phenex người xứ khác.

Mặc dù không có tổn thương pháp thuật, nhưng là công năng hình pháp thuật cũng rất thực dụng, Cao Đức khẳng định là sẽ không ngại tự thân nắm giữ pháp thuật quá nhiều, hận không thể tại chỗ toàn bộ nắm giữ.

Vấn đề là, Nhất Hoàn pháp thuật pháp thuật mô hình tạo dựng, trừ đối ứng pháp thuật phối phương, còn cần phục dụng tương ứng pháp thuật ma dược.

Mà những pháp thuật này pháp thuật ma dược tài liệu cần thiết, mặc dù cũng không coi là nhiều trân quý, có thể đại bộ phận tại Bắc cảnh bên trên thật đúng là tìm không thấy —— Bắc cảnh cực đoan hoàn cảnh, đã chú định nơi này thường thấy nhất pháp thuật vật liệu đặt ở ngoại giới đều là hiếm thấy; Đồng dạng, ngoại giới thường gặp pháp thuật vật liệu tại Bắc cảnh bên trên cũng cơ bản không nhìn thấy.

Mà Bắc cảnh tương đối nguyên thủy, ngăn cách với đời hoàn cảnh, lại dẫn đến giao dịch không thể, cùng ngoại giới vật tư không lưu thông.

Tại Bắc cảnh, cũng chỉ có là Băng nguyên tố pháp thuật mới có thể tuỳ tiện tìm tới nó pháp thuật ma dược cần thiết ma pháp vật liệu.

Đối với loại hiện trạng này, Cao Đức tạm thời cũng không có biện pháp giải quyết.

Hắn chỉ có thể nói trước ghi lại pháp thuật phối phương, đợi đến tương lai rời đi Bắc cảnh, lại đi gom góp đối ứng pháp thuật ma dược.

Cái này tại lựa chọn tiến vào Bắc cảnh thời điểm, Cao Đức liền đã có chỗ đoán trước.

Có được tất có mất.

Bất quá tóm lại hay là lợi nhiều hơn hại, dù sao pháp sư đẳng cấp mới là trọng yếu nhất.

Chỉ cần tại Bắc cảnh tìm tới phù hợp chi địa gieo xuống Yugathira, hắn pháp sư đẳng cấp liền có thể nhanh chóng tăng lên.

Có cao pháp sư đẳng cấp, suy nghĩ tiếp pháp thuật sự tình, cái này thứ tự trước sau khẳng định là không có vấn đề.

Chớ nói chi là đến nay còn có Trăn Băng bộ lạc sự ngoài ý muốn này thu hoạch.

Thu hồi tất cả pháp thuật phối phương, Cao Đức tọa hạ, bắt đầu hôm nay tu hành, chuẩn bị kỹ càng tốt thể nghiệm một phen ma lực nồng độ cao tới 4500 tứ giai linh địa tu hành tốc độ.

Sự thật chứng minh,“hàn môn khó ra quý tử” câu nói này cơ hồ đặt ở bất kỳ một thế giới nào đều thông dụng.

Bởi vì Cao Đức thình lình phát hiện, ở chỗ này tu hành một lần, hắn tu hành tiến cảnh lại là lúc trước một lần tu hành gần gấp 10 lần.

Nhất Hoàn pháp sư tại tứ giai linh địa bên trên tu hành một năm, thì tương đương với phổ thông pháp sư tu hành mười năm, cái này khiến hàn môn làm sao cùng “pháp đời thứ hai” so?

Dựa theo Cao Đức ban đầu dự tính, hắn muốn ngưng luyện ra một giọt mới pháp lực thể lỏng, ước chừng cần thời gian một năm.

Mà theo tấn thăng Nhất Hoàn pháp sư đến bây giờ, mới đi qua năm tháng, tăng thêm trong đó còn một tháng nữa bị giới hạn người, không cách nào tu hành.

Cho nên hắn cái này mới một giọt pháp lực thể lỏng cô đọng tiến độ, kỳ thật mới không đến một phần ba.

Tại phục dụng qua Băng Ngọc Sycamore lá nước về sau, tinh thần lực của hắn theo ban đầu 100 tăng vọt đến 132, mang tới chính là tốc độ tu hành tăng lên.

Mà bây giờ, tứ giai linh địa gia trì bên dưới lại là gần gấp 10 lần tu hành hiệu suất tăng lên, cả hai điệp gia, hắn tốc độ tu hành đã tăng vọt đến trạng thái bình thường dưới gần mười một lần.

Nói cách khác, dựa theo loại tiến độ này tu hành, nguyên bản còn cần tám tháng thời gian mới có thể ngưng luyện ra thứ 2 1 giọt pháp lực thể lỏng, đem có thể trong vòng một tháng liền cô đọng mà ra.

Hơn một tháng liền có thể ngưng luyện ra một giọt mới pháp lực thể lỏng, 20 giọt pháp lực thể lỏng, cũng chỉ cần thời gian hơn hai năm.

Ba năm không đến, hắn pháp sư đẳng cấp liền có thể theo mới vào Nhất Hoàn tăng lên tới Nhất Hoàn trung kỳ.

Loại tốc độ này, ngẫm lại còn khoa trương.

“Cái này vẫn chưa xong, đang trồng cây đằng sau, lại điệp gia trên Thanh Mộc Trường Sinh Kinh tăng lên tốc độ tu hành, tu hành hiệu suất còn có thể lại hướng lên xách, mặc dù trước mắt không biết có thể tăng lên bao nhiêu........

Cao Đức bấm tay tính toán, trong lòng không khỏi an tâm xuống tới.

Hắn năm nay mới 15 tuổi, mà Nhất Hoàn pháp sư tuổi thọ thế nhưng là chừng 150 tuổi.

Mà dựa theo tiến độ này, hắn nên hai mươi mới ra đầu liền có thể đến Nhất Hoàn hậu kỳ đẳng cấp, này thời gian có thể nói dư dả đến độ không biết xài như thế nào.

Mặt khác không nên quên 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 vẫn có tăng lên tuổi thọ hiệu quả.

“Đánh hảo địa cơ, tại giai đoạn trước còn lại càng nhiều tuổi thọ, đến cao hoàn đằng sau, cũng liền càng thêm nắm chắc.” Cao Đức nói thầm.

Kết thúc hôm nay tu hành đồng thời sơ bộ tính toán xong tục tiến độ hắn, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào một bên tựa hồ buồn bực ngán ngẩm tiểu nhân nhi trên thân.

Flora nhạy bén địa dựng lên lỗ tai nhọn, tựa hồ đã nhận ra cái gì không đúng yếu tố, cánh nhỏ một cánh, đang muốn rời đi, nhưng Cao Đức thanh âm đã truyền vào trong tai.

“Flora đại nhân, hôm nay ta dạy cho ngươi 【 Giao Hữu Thuật 】.......”.