Chương 279: Lục giai Băng Ngọc Sycamore  (2)

Chương 279: Lục giai Băng Ngọc Sycamore  (2)

Phenex, hạch tâm trong linh địa.

Hôm nay dưới Băng Ngọc Sycamore đặc biệt náo nhiệt, Trăn Băng bộ lạc các trưởng lão tới hơn phân nửa, nếu không phải thực sự chen không xuống nhiều người như vậy, chỉ sợ tới người sẽ còn thêm nữa....

Mà chiến mẫu Sunaifah cùng Cao Đức, tương tự cũng ở tại chỗ.

Bởi vì, hôm nay chính là Băng Ngọc Sycamore ngày lên cấp.

Cao Đức tại sao là đem phát binh ngày tuyển tại sau năm ngày?

Trừ Trăn Băng bộ lạc bên này cần thời gian chuẩn bị bên ngoài, càng quan trọng hơn là, Cao Đức cân nhắc đến Băng Ngọc Sycamore.

Ít nhất là trước tiên cần phải giúp Băng Ngọc Sycamore thăng giai đằng sau, mới có thể mang người yên tâm rời đi Phenex.

Ở điểm này, Cao Đức hay là có trách nhiệm tâm .

Mà lại, có lục giai Băng Ngọc Sycamore làm thủ hộ thần thụ sừng sững Phenex bên trong, dù cho Trăn Băng bộ lạc hơn phân nửa băng duệ đều xuất chinh, cũng không cần lo lắng hậu phương cháy vấn đề.

Trải qua nhiều ngày như vậy Trăn Băng bộ lạc các trưởng lão thay phiên pháp lực cung cấp, đạt được Băng nguyên tố bổ sung tẩm bổ Băng Ngọc Sycamore, có thể nói hoàn toàn rực rỡ hẳn lên.

Trước kia xuất hiện tại trên thân cây cái kia hơn hai mươi đầu vết nứt, sớm đã khép lại, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, lóe ra nhàn nhạt lam quang, ngay cả một tia vết tích đều không nhìn thấy, phảng phất vết nứt chưa bao giờ xuất hiện qua bình thường.

Càng lớn biến hóa ở chỗ Băng Ngọc Sycamore trên thân cây, giờ phút này đang không ngừng chảy ra từng sợi tinh tế tỉ mỉ mà tinh khiết hàn khí, đang chậm rãi bốc lên lấy, hình thái kia có chút giống là băng khô.

Đây là Băng Ngọc Sycamore hấp thu đầy đủ năng lượng, chính nổi lên hướng lục giai thuế biến dấu hiệu.

Mà bước cuối cùng này  tương tự là cần ngoại lực trợ giúp.

“Chuẩn bị bắt đầu đi, mọi người tựa như lúc trước một dạng, là Băng Ngọc Sycamore chuyển vận pháp lực, cung cấp Băng nguyên tố năng lượng liền có thể.” Cao Đức đạt được Flora chỉ thị về sau, bắt đầu không chút hoang mang địa giao phó chỉ huy đứng lên.

“Băng Ngọc Sycamore tiến giai lúc cần năng lượng là cực kỳ lớn  cho nên lần này các ngươi một mực cho nó chuyển vận pháp lực là được, không cần lo lắng nó không chứa được.......

Tại cùng Sunaifah sau khi xác nhận, Cao Đức khẽ gật đầu.

Sau đó, dưới Băng Ngọc Sycamore tất cả các trưởng lão, cùng nhau duỗi ra hai tay, lòng bàn tay hư đối lấy Băng Ngọc Sycamore.

Sau một khắc, do pháp lực biến thành phô thiên cái địa băng lam linh quang liền theo lòng bàn tay của bọn hắn xuất phát, sáng chói chói mắt, liên tục không ngừng mà dâng tới Băng Ngọc Sycamore.

Trong nháy mắt, khối này hạch tâm linh địa bị khuyếch đại đến tựa như ảo mộng, phảng phất biến thành một cái cực quang chi địa.

Nồng đậm pháp lực mang theo tinh thuần Băng nguyên tố lực lượng, cơ hồ đều muốn ngưng kết thành thực chất khối băng, đem trọn khỏa Băng Ngọc Sycamore cho bao phủ.

Băng Ngọc Sycamore bản năng bắt đầu hấp thu cỗ này khổng lồ Băng nguyên tố lực lượng, toàn thân giống như băng tinh ngưng tụ thành phiến lá như chuông gió bình thường, theo gió khẽ nhúc nhích, phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Mà trên cành cây, thì là có một đạo lại một đạo xanh đậm linh quang không ngừng lấp lóe mà lên, như là linh xà giống như uốn lượn du tẩu.

Mỗi một đạo lam quang lấp lóe, đều nương theo lấy Băng Ngọc Sycamore thể nội lực lượng cùng sinh cơ phun trào thăng hoa.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất bị gia tốc.

Băng Ngọc Sycamore lấy một loại làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ cực nhanh trưởng thành.

Thân cây trở nên càng thêm tráng kiện, đồng thời cũng tại hướng chỗ cao kéo dài.

Trước kia Băng Ngọc Sycamore chỉ có cao hơn ba mét, đến nay đã là dài đến bốn mét, lại sinh trưởng chi thế không có đình chỉ, còn đang tiếp tục kéo lên cao.

Vốn là tươi tốt tán cây cũng đi theo hướng về bên ngoài khuếch trương, cành mở rộng đến càng rộng lớn hơn.

Nhưng mà, làm cho người không tưởng tượng được là, trên nhánh cây những cái kia không ngừng chập chờn phát ra thanh thúy thanh âm băng tinh lá cây, theo thân cây sinh trưởng, vậy mà bắt đầu tróc ra.

Chỉ chốc lát sau, Băng Ngọc Sycamore tất cả lá cây liền toàn bộ đều tróc ra không còn, chỉ còn một gốc trụi lủi thân cây.

Thấy cảnh này đám người còn chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, liền thấy trước kia phiến lá vị trí, bắt đầu tách ra điểm điểm như băng tinh bình thường chồi non.

Những này chồi non như là mới sinh như trẻ con tham lam hấp thu đầy trời băng lam trong linh quang Băng nguyên tố lực lượng, sau đó bằng tốc độ kinh người sinh trưởng, càng lúc càng lớn, càng ngày càng tươi tốt.

Trong nháy mắt, vừa mới “đầu trọc” Băng Ngọc Sycamore liền lại trở nên “cành lá rậm rạp” đứng lên.

Mới phiến lá so trước đó càng thêm lớn, cũng càng thêm óng ánh sáng long lanh, lóe ra nhàn nhạt lam quang.

Cái này vẫn chưa xong.

Ở tân sinh băng tinh lá cây ở giữa, lại là lại rút ra ba đóa hoa nhị!

Cao Đức thấy cảnh này, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhuỵ hoa rút ra, đại biểu cho Băng Ngọc Sycamore sắp thăng giai thành công.

Bất quá cái này ba đóa hoa nhị so phiến lá càng thêm dễ hỏng, bọn chúng cần to lớn hơn ma lực cùng Băng nguyên tố đến tẩm bổ vững chắc, không phải vậy liền có khả năng khô héo tàn lụi.

“Tăng lớn pháp lực cung cấp!” Tại Flora nhắc nhở dưới, Cao Đức vội vàng lại lần nữa phát ra tiếng chỉ huy nói.

Đạt được Cao Đức mệnh lệnh đông đảo các trưởng lão, lập tức là cắn chặt răng, không giữ lại chút nào đem trong cơ thể mình còn lại pháp lực đều phóng thích, tinh chuẩn địa nhìn về phía Băng Ngọc Sycamore thụ bên trên cái kia ba đóa hoa nhị phía trên, vì chúng nó cung cấp liên tục không ngừng “dinh dưỡng”.

Thậm chí Sunaifah thấy cảnh này, đều là tiến về phía trước một bước, duỗi ra song chưởng, phóng thích thể nội pháp lực.

Bất quá cùng các trưởng lão khác biệt chính là, nàng pháp lực cụ hiện ra ma pháp linh quang, lại là màu bạc trắng, mà không phải xanh đậm.

Đó là tinh khiết nhất cùng cao quý ngân bạch, ẩn chứa trong đó không phải Băng nguyên tố lực lượng, mà là tiến thêm một bước, chất lượng cao hơn càng tinh khiết hơn cùng cường đại đạt đến Băng nguyên tố lực lượng.

Cái kia ngân bạch pháp lực linh quang, tại Sunaifah khống chế dưới, như cầu vồng bình thường, quán chú nhập cái kia ba đóa hoa nhị.

Cái kia ba đóa hoa nhị đạt được như vậy tinh khiết mà cường đại đạt đến Băng nguyên tố tẩm bổ về sau, rốt cục bắt đầu chậm rãi nở rộ.

Mà tại ba đóa hoa nhị nở rộ đằng sau, Băng Ngọc Sycamore rốt cục đình chỉ sinh trưởng, độ cao như ngừng lại năm mét.

Trên thân cây lấp lóe lam quang cũng nơi này khắc tan biến.

Điều này đại biểu lấy Băng Ngọc Sycamore đã tiến giai thành công, ổn định lục giai cảnh giới, sau đó chính là không ngừng hấp thu tụ lại ma lực cùng Băng nguyên tố, tiếp tục tự nhiên sinh trưởng.

“Chiến mẫu, ngô vương, thành công không?” Grant trưởng lão xác nhận nói.

Sunaifah tiến về phía trước một bước, nhẹ nhàng vuốt ve phát sinh biến hóa lớn Băng Ngọc Sycamore, sau đó khẽ vuốt cằm,“thành công.”

“Quá tốt rồi!”

Ở đây tất cả các trưởng lão, lúc này mới triệt để trầm tĩnh lại, nhịn không được reo hò nói.

“Đem rơi xuống Băng Ngọc Sycamore lá thu lại.” Sau khi mừng rỡ, Sunaifah không quên phân phó nói.

Những này tróc ra ngũ giai Băng Ngọc Sycamore lá, cầm lấy đi ngâm nước, uống đằng sau thế nhưng là có tăng lên tinh thần lực kỳ hiệu, có giá trị không nhỏ.

Chỉ là làm thủ hộ thần thụ phiến lá, bọn hắn bình thường cũng không dám tự tiện ngắt lấy, chỉ có thể chờ đối đãi Băng Ngọc Sycamore lá tự hành rơi xuống sau lại thu thập lại.

Mà dưới tình huống bình thường, Băng Ngọc Sycamore muốn tốt mấy năm mới có mấy mảnh phiến lá tróc ra.

Cho nên cho dù là Sunaifah bình thường đều không nỡ uống nhiều Băng Ngọc Sycamore nước.

Đến nay Băng Ngọc Sycamore tại thăng giai trong quá trình, cũ phiến lá lại là toàn bộ rơi xuống.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, đoán chừng là có ba bốn trăm phiến Băng Ngọc Sycamore lá, đây cũng là một phen phát tài .

Về phần cái kia ba đóa tân sinh nhuỵ hoa, căn cứ ghi chép, cuối cùng thì là biết ngưng kết ra Băng Ngọc quả.

“Băng Ngọc quả phục dụng một viên, liền có thể để pháp sư gia tăng 30 giọt băng thuộc tu hành pháp pháp lực thể lỏng.” Sunaifah đã đi tới Cao Đức bên người, cùng Cao Đức giới thiệu nói.

Dù là Cao Đức phỏng đoán đến Lục Giai Ma Thực tất nhiên không tầm thường, nhưng tại nghe được Băng Ngọc quả hiệu quả về sau, vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi.

———— Phải biết, Nhất Hoàn hậu kỳ pháp sư pháp lực tổng lượng cũng chính là 60 giọtpháp lực thể lỏng.

“Phải bao lâu mới có thể kết quả?” Cao Đức hỏi.

“30 năm mới chín.” Sunaifah cho ra đáp án.

Trăn Băng bộ lạc trong lịch sử cây kia Băng Ngọc Sycamore mẫu thụ, cấp bậc thế nhưng là cao tới bát giai.

Cho nên đối với Băng Ngọc Sycamore từng cái đẳng cấp tình huống cụ thể, Trăn Băng trong bộ lạc hay là có chút ít dòng tin tức truyền xuống .

Đương nhiên, coi như không có cũng không có việc gì.

Dù sao có Flora tại, chỉ cần nàng cùng Băng Ngọc Sycamore một câu thông, những tin tức này tự nhiên cũng đã biết ..