Chương 280: Ryan Thánh Tài Quan  (1)

Chương 280: Ryan Thánh Tài Quan  (1)

Đáng tiếc là, Băng Ngọc quả chỉ có thể gia tăng băng thuộc tu hành pháp pháp lực thể lỏng.

Hiển nhiên, Cao Đức 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 cùng băng thuộc tu hành pháp chẳng liên quan bên cạnh.

Cho nên dù cho đợi đến ba mươi năm sau Băng Ngọc quả thành thục, đối với hắn cũng vô dụng.

Bất quá, thật đợi đến ba mươi năm sau, hắn đến lúc đó nói không chừng đều Tam Hoàn, Tứ Hoàn thậm chí cao hơn, cũng không kém Băng Ngọc quả gia tăng điểm này pháp lực đo.

“Băng Ngọc quả có biện pháp thôi thục sao?” nhìn xem mới vừa vặn nở rộ ba đóa hoa nhị, Cao Đức đột nhiên lại nghĩ đến điểm này, quay đầu nhìn về phía Flora, khiêm tốn trưng cầu ý kiến nói.

So sánh với Băng Ngọc quả cường đại hiệu lực, 30 năm mới chín kỳ thật cũng không tính cái gì điều kiện hà khắc ———————— nếu là không có tứ giai linh địa loại này được trời ưu ái điều kiện, lấy Cao Đức chính mình pháp sư thiên phú, cô đọng một giọt pháp lực thể lỏng cần thời gian hơn một năm.

Cái kia cô đọng 30 giọt pháp lực thể lỏng, liền cần hơn ba mươi năm, thậm chí so Băng Ngọc quả thành thục cần thiết thời gian còn rất dài.

Nhưng nói là nói như vậy, đối với tổng cộng còn không có sống qua 30 năm Cao Đức tới nói, thời gian này hay là lộ ra quá dài dằng dặc .

Cho nên hắn phản ứng đầu tiên  chính là có thể hay không rút ngắn Băng Ngọc quả sinh trưởng thành thục thời gian.

Mà vừa vặn, Flora năng lực là có thể chèo chống hắn ý nghĩ này.

“Flora đại nhân hỏi một chút nhìn.” Flora nghe vậy, lập tức là phe phẩy cánh nhỏ tới gần mới tiến cấp thành công Băng Ngọc Sycamore thụ.

Nàng lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve thân cây, trải qua ngắn ngủi câu thông về sau, liền được đến từ Băng Ngọc Sycamore thụ phản hồi.

“Pháp sư, có thể thôi thục, mà lại thôi thục đối với nó cũng có chỗ tốt, nó rất nguyện ý.” Flora cấp ra khẳng định đáp án.

“Cần làm thế nào?” Cao Đức trong lòng vui mừng, ám đạo quả là thế.

“Đem ẩn chứa hỏa nguyên tố ma tài xay nghiền thành phấn, cùng nước hỗn hợp, phun ra tại hoa của nó nhị phía trên, liền có thể gia tốc nó quả quả trưởng thành.” Cụ thể phương pháp, Flora tại vừa mới cùng Băng Ngọc Sycamore câu thông trong quá trình cũng đã cùng nhau biết được.

Đối với cái này, Cao Đức coi như tiếp nhận tốt đẹp, bất quá ở đây những người khác sau khi nghe, đều là không khỏi mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Flora chẳng những là có thể trực tiếp quan sát giải ma thực trạng thái, thậm chí là có thể giải được ma thực đối ứng tập tính cùng thích hợp bồi dưỡng phương pháp.

Loại năng lực này, quá mức khoa trương.

Bất quá lại vừa nghĩ tới chỉ dẫn bên trong lời nói “Tự Nhiên Tinh Linh làm bạn tả hữu” lại dần dần tỉnh táo lại, cảm thấy giống như cũng không phải không thể tiếp nhận.

Đây chính là “Tự Nhiên Tinh Linh!!”

“Bất quá, nó mới vừa vặn lớn lên, còn tại thích ứng thân thể mới, cần chờ cái......” Bên này, Flora lại mở miệng nói.

Nàng tựa hồ bị làm khó  bẻ ngón tay nghiêm túc quên đi nửa ngày, rốt cục cấp ra đáp án.

“Cần 50 cái cái này,“Flora khoa tay một chút tay phải của mình, sau đó lại duỗi ra một ngón tay,“lại thêm một cái cái này, nó liền có thể thích ứng hiện tại thân thể.”

“Đến lúc đó liền có thể thôi thục .”

Đó chính là 251 ngày.......Cao Đức khẽ gật đầu, nhưng trong lòng thì nghĩ đến mặt khác:

【 Ân, không thể lệch khoa, tố chất giáo dục đến theo bé con nắm lên, không chỉ là pháp thuật, còn phải dạy Flora học một chút chắc chắn mới là. 】

Hả

Flora cơ cảnh nhìn về phía ngắn ngủi suy nghĩ viển vông sau đã hoàn hồn, một mặt bình thường Cao Đức.

Nàng hơi kinh ngạc địa nhíu nhíu mày.

Bén nhạy trực giác, để Flora vừa mới tựa hồ là đang Cao Đức trên thân đã nhận ra cái gì “nguy hiểm” khí tức.

Chỉ là cái này “nguy hiểm” khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, để Flora hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

“Thánh Nữ, chúng ta còn muốn bị dạng này giam lỏng bao lâu?”

Trong phòng, đã bị Trăn Băng bộ lạc giam lỏng năm ngày, cái gì cũng không làm được Loic dù sao cũng hơi bực bội, nhịn không được hỏi.

Cho dù hắn biết Katherine cũng vô pháp cho hắn một cái đáp án chuẩn xác.

Katherine cũng không đáp lời.

Nàng hiện tại đầy đầu đều là năm ngày trước Grant trưởng lão lời nói:Ngô vương chuẩn bị thanh toán cùng quý giáo phái hết thảy mâu thuẫn.

Grant trưởng lão trong miệng “ngô vương” chỉ là Cao Đức, điểm ấy Katherine đã xác định.

Nàng hiện tại không xác định là, Cao Đức đến cùng là chuẩn bị làm sao thanh toán cùng Tuyết Nguyên thủ hộ giả mâu thuẫn?

Lấy Trăn Băng bộ lạc danh nghĩa, chất vấn giáo phái?

Hay là nói, đem bọn hắn hai người xem như thẻ đánh bạc, uy hiếp giáo phái?

Chỉ là lại thế nào nghĩ, nàng từ đầu đến cuối đều không thể xác định Cao Đức suy nghĩ.

Cũng là đến bây giờ Katherine mới phát hiện, mặc dù mình cùng Cao Đức tiếp xúc cũng có một đoạn thời gian, nhưng trên thực tế chính mình đối với Cao Đức cũng không có bao nhiêu hiểu rõ.

Không hiểu rõ lai lịch của đối phương, không hiểu rõ đối phương làm sao lại đột nhiên trở thành Trăn Băng bộ lạc vương, càng không hiểu rõ tính tình của đối phương cùng xử sự phong cách.

Ngay tại Katherine trong đầu đủ loại suy nghĩ suy nghĩ không mất điện tránh mà qua tế, cửa ra vào đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng gõ cửa.

Sau đó, môn liền bị đẩy ra.

Katherine một mực tại suy nghĩ chính chủ Cao Đức đẩy cửa vào, mà bên cạnh hắn, cùng hắn sánh vai bộ pháp nhất trí đi tới, là lưng đeo 【 Bạo Phong Tuyết 】 Sunaifah.

“Rất lâu không thấy.” Cao Đức ánh mắt theo trên thân hai người lướt qua, chậm rãi mở miệng nói.

Thế sự này kỳ diệu, ai có thể nghĩ tới chứ?

Một tháng trước đó, tại trên cánh đồng tuyết cô độc tìm kiếm trồng cây điểm hắn, lại không ngờ bị hai người truy tung đến, cũng cưỡng ép đánh lên cấm pháp băng châm, lấy giam lỏng hình thức dẫn tới Phenex.

Mà bây giờ, Katherine cùng Loic lại bởi vì hắn, bị Trăn Băng bộ lạc giam lỏng nơi này.

Thật sự là một thù trả một thù.

Katherine bởi vì trên mặt mang theo mặt nạ, cho nên thấy không rõ biểu lộ, để cho người ta nhất thời không cách nào nhìn trộm nội tâm của nàng tâm tình chập chờn.

Nhưng là Loic trên mặt biểu lộ lại là nhìn một cái không sót gì.

Đó là một loại phức tạp cảm xúc xen lẫn:Không hiểu, nghi hoặc, lo lắng, cùng đối Cao Đức thân phận hôm nay kính sợ cùng tâm thần bất định.

“Cao Đức.......” Loic há to miệng, thanh âm hơi khô chát chát, đột nhiên lại nghĩ đến Cao Đức đến nay thân phận, sắc mặt không khỏi hơi đổi, nói bổ sung:“Đại nhân.”

Cao Đức khoát tay áo, nói ngay vào điểm chính:“Ta hôm nay đến, chủ yếu là nói với các ngươi hai chuyện.”

“Chuyện thứ nhất, Trăn Băng bộ lạc đã đem các ngươi giáo phái xếp vào tại Phenex bên trong, cùng Donald liên hệ nội ứng cầm xuống  trải qua thẩm vấn, chúng ta đã xác định chế tạo đây hết thảy hắc thủ phía sau màn.”

“Là ai?!” Katherine trừng to mắt, nhịn không được lên tiếng hỏi, trong giọng nói mang theo một tia vội vàng.

Cao Đức cũng không có xâu bọn hắn khẩu vị, trực tiếp cho ra đáp án:“Chính là lúc trước Grant trưởng lão suy đoán Ryan Thánh Tài Quan.”

“Thật là hắn!!” Loic cùng Katherine liếc nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương không dám tin cùng khó mà tiếp nhận.

Cao Đức cũng không có cho bọn hắn quá nhiều chấn kinh thời gian, nói tiếp:“Ta tại Phenex bên trong tao ngộ qua một lần Tam Hoàn pháp sư ám sát, việc này chính là do các ngươi Ryan Thánh Tài Quan một tay chủ đạo, đây là thứ nhất.”

“Mặt khác, Trăn Băng bộ lạc chi kia bắt được long huyết băng sương ấu tích, trên đường về nhưng lại toàn bộ bị tấn công bỏ mình tiểu đội thợ săn, cũng là Ryan Thánh Tài Quan cách làm.”

“Tại ta, tại Trăn Băng bộ lạc mà nói, đây đều là không cách nào dễ dàng tha thứ, không cách nào xóa bỏ huyết hải thâm cừu.”

“Cho nên, ngày mai Trăn Băng bộ lạc binh tướng phát các ngươi giáo phái Băng Nguyên Thánh Điện.”

Cao Đức lời nói như là sấm sét giữa trời quang, để cho hai người trong lúc nhất thời đều có chút chân tay luống cuống.

Không nhìn trong lòng hai người bất an cùng chấn kinh, Cao Đức đưa ánh mắt về phía Loic, tiếp tục nói:

“Ta biết trước thả ngươi đi.”

“Ngươi về Băng Nguyên Thánh Điện đằng sau, giúp chúng ta truyền một lời, quý giáo phái hoặc là chính mình giao ra Ryan Thánh Tài Quan cùng hắn tất cả đồng bọn, chúng ta thu đến người sau liền lập tức lui quân; Hoặc là liền đợi đến Trăn Băng bộ lạc đại quân mở ra, do chính chúng ta tới bắt người.”

Cao Đức nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hàm răng trắng noãn.

“Cái này gọi tiên lễ hậu binh, hi vọng quý giáo phái có thể làm ra lựa chọn chính xác.”

Ngày kế tiếp, thái dương còn chưa hoàn toàn dâng lên.

Cao Đức đã đứng dậy, không chỉ là hắn, giờ phút này Trăn Băng bộ lạc hơn phân nửa người tại cái giờ này đều đã thức tỉnh..