Chương 280: Ryan Thánh Tài Quan  (2)

Chương 280: Ryan Thánh Tài Quan  (2)

Rét lạnh sáng sớm trong không khí, tràn ngập một loại này khẩn trương lại nghiêm túc khí tức.

Bởi vì hôm nay chính là xuất chinh ngày.

Grant trưởng lão đã là tại cửa ra vào hậu.

Bởi vì tại Trăn Băng trong bộ lạc, Cao Đức liền cùng Grant trưởng lão quen thuộc nhất, cho nên những ngày này rất nhiều chuyện đều là do Grant trưởng lão trực tiếp cùng Cao Đức giao lưu truyền đạt .

“Ngô vương, y phục của ngươi đã làm tốt .”

Grant trưởng lão cho Cao Đức mang đến Trăn Băng bộ lạc chuẩn bị cho hắn trang phục.

Tại năm ngày trước, liền đã có người cho Cao Đức số lượng thể, xác định thân hình của hắn kích thước.

Chỉ là lấy Trăn Băng bộ lạc công nghệ trình độ, dù cho do trong bộ lạc am hiểu nhất may vá nhóm đàn bà con gái “tăng giờ làm việc” cũng chỉ là vào hôm nay mới khó khăn lắm đem Cao Đức trang phục chế tạo gấp gáp đi ra.

Trăn Băng bộ lạc người tôn trọng xanh trắng đen ba màu.

Thâm thúy lam, đại biểu Bắc cảnh hải dương cùng rộng lớn vô ngần bầu trời, đồng thời cũng là Băng nguyên tố biểu tượng.

Trong sáng ngân bạch, thì là tuyết cùng Trăn Băng cụ tượng.

Trang nghiêm đen, thì là đại biểu cho tôn quý cùng không sợ.

Tự nhiên, Cao Đức làm Trăn Băng bộ lạc người cao quý nhất, Trăn Băng bộ lạc cho hắn chuẩn bị quần áo, cũng là do cái này ba loại nhan sắc phối hợp mà thành.

Mặc dù Bắc cảnh điều kiện có hạn, nhưng ở “vương” trang phục bên trên, Trăn Băng bộ lạc làm ra cũng không kém cỏi ngoại giới quá nhiều, mười phần phi phàm.

Thân trên là một kiện đẹp đẽ đoản bào, lấy xanh đậm làm chủ, biên giới khảm nạm lấy tinh mịn ngân tuyến, ngân tuyến tại ánh sáng yếu ớt bên dưới lóe ra quang mang lạnh lẽo, phảng phất trong bầu trời đêm ngôi sao sáng nhất.

Đoản bào chính diện, dùng phức tạp tơ bạc thêu hệ thống lấy một chút tinh tế đồ đằng ký hiệu.

Hạ thân thì là bó sát người quần dài, lấy màu đen làm chủ điều.

Đầu gối phía dưới dần dần giao qua màu xanh đậm, ống quần biên giới đồng dạng sức lấy viền bạc, đã bảo đảm hành động tính linh hoạt, lại không mất tôn quý phong phạm.

Giày thì là một đôi đặc chế ủng da màu đen.

Ngoài ra, còn có một bộ áo choàng, dài cùng mắt cá chân, chủ thể là màu trắng tinh.

Nhưng ở phần lưng trung ương, lấy sợi tơ màu đen thêu hệ thống Trăn Băng bộ lạc tộc huy chương ————————chỉ giương cánh bay cao băng tinh phượng hoàng, sinh động như thật, phảng phất thế gian thật tồn tại sinh vật như vậy bình thường.

Áo choàng biên giới  tương tự lấy xanh đậm cùng sợi tơ màu bạc đan dệt ra phức tạp đồ án.

Mỗi khi gió nổi lên lúc, áo choàng theo gió tung bay, cái kia băng tinh phượng hoàng phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bay lên mà ra.

Đều nói người dựa vào ăn mặc, cũng xác thực như vậy.

Đem cái này một thân trang phục thay đổi, Cao Đức cả người khí chất  bỗng chốc con liền trở nên tôn quý rất nhiều, vẫn mang theo hoa lệ khí chất.

Grant trưởng lão cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

“Ngô vương, bộ quần áo này thật rất thích hợp ngươi.”

Cao Đức mỉm cười.

Trải qua năm ngày thời gian, đối với người bên ngoài “thổi phồng” hắn đã có đầy đủ sức miễn dịch.

Ngược lại là Flora lửa nóng ánh mắt, để Cao Đức có chút đứng ngồi không yên.

Hắn biết, Flora chỉ định là cũng muốn mới trang phục.

“Đi thôi.” Chuẩn bị hoàn tất Cao Đức ra khỏi phòng, hướng về đã từng tổ chức Băng Trung Kiếm khiêu chiến quảng trường đi đến.

Grant trưởng lão vội vàng đuổi theo.

Giờ phút này, trên quảng trường.

5000 vị cường đại băng duệ pháp sư, đã xỏ vào chính mình bình thường ra ngoài đi săn phục sức, xếp thành chỉnh tề đội ngũ, an tĩnh chờ đợi Cao Đức cùng Sunaifah đến.

Ròng rã 5000 vị băng duệ pháp sư, trong đó thực lực thấp nhất đều là Nhất Hoàn đẳng cấp.

Chí ít tại Bắc cảnh, có lại chỉ có Trăn Băng bộ lạc, Sương Lang thị tộc, Lẫm Đông chi chùy cái này ba cái bộ lạc có thể xuất ra lực lượng như vậy.

Tại mọi người trong khi chờ đợi, Cao Đức cùng Sunaifah thân ảnh cùng lúc xuất hiện tại quảng trường một đầu khác.

Hai người sánh vai tiến lên, bộ pháp nhất trí.

Thời khắc này Cao Đức, đâu còn có nửa phần vừa tới Phenex lúc người xứ khác tinh thần sa sút bộ dáng, cái kia một thân tại toàn bộ Bắc cảnh cũng sẽ không có vượt qua năm người mặc hoa lệ phục sức, để cả người hắn khí chất đều rực rỡ hẳn lên.

Đương nhiên, đây là thứ yếu.

Trọng yếu nhất hay là, trong tay hắn cầm chuôi kia Trăn Băng chi kiếm:【 Bắc Phong 】.

Hắn cùng Sunaifah, một người lưng đeo băng cung, một người cầm trong tay Trăn Băng chi kiếm, tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú phía dưới, đi tới trên đài cao.

Không khí hiện trường trang nghiêm mà nghiêm túc.

Leo lên đài cao, Sunaifah cũng không có nói chuyện, chỉ là lấy ra phía sau 【 Bạo Phong Tuyết 】 giơ lên cao cao.

Cao Đức đồng dạng cũng là dùng tay phải đem 【 Bắc Phong 】 giơ lên.

Hiện trường trầm mặc vài giây đồng hồ về sau, trong nháy mắt bị dẫn bạo.

“Chiến mẫu ——— ngô vương ———”

“Chiến mẫu ——— ngô vương ———”

“Chiến mẫu ——— ngô vương ———”

Trời long đất lở thanh âm nối thành một mảnh.

Tại phía sau bọn hắn, Trăn Băng bộ lạc tộc kỳ trong nháy mắt phóng lên tận trời, cao cao tung bay!

Nửa giờ sau, Trăn Băng bộ lạc 5000 băng duệ pháp sư bộ đội xuất phát, lấy không gì sánh được khí thế hướng về Băng Nguyên Thánh Điện phương hướng quét sạch mà đi.

Bọn hắn không có giấu diếm động tác của mình, động tĩnh lớn như vậy cũng vô pháp giấu diếm.

Đưa mắt nhìn Trăn Băng bộ lạc đại quân mở đi ra, Phenex ở bên trong lấy được tin tức những ngoại tộc kia người cả đám đều cảm giác đầu não choáng váng.

Đây là muốn làm gì?

Tại Bắc cảnh phía trên, bọn hắn đã không biết bao lâu không nhìn thấy qua dạng này quy mô lớn xuất chinh tình cảnh .

Trăn Băng bộ lạc nghênh đón Tân Vương tin tức, mấy ngày nay tại Sunaifah ra hiệu dưới, sớm đã truyền ra.

Chí ít tại Phenex bên trong, tất cả mọi người biết  đã từng Trăn Băng bộ lạc chiến mẫu Oretia lưu lại trong dự ngôn, cái kia đem mang đến khôi phục hi vọng người đã xuất hiện, đồng thời leo lên Trăn Băng bộ lạc vương tọa.

Chỉ là, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lời tiên đoán này bên trong người tại trở thành Trăn Băng bộ lạc Tân Vương về sau, làm chuyện thứ nhất lại là mang binh xuất chinh?

Cuối cùng là khôi phục hi vọng, hay là Bắc cảnh họa loạn?

Trăn Băng bộ lạc băng duệ đại quân rời đi Phenex về sau, hướng về Băng Nguyên Thánh Điện phương hướng mà đi.

Bởi vì trong bộ lạc băng duệ nhóm quanh năm ở bên ngoài đi săn, đối với đất tuyết hành quân có thể nói là xe nhẹ đường quen, mà lại đều có nắm giữ cùng loại với 【 Băng Diện Hành Tẩu 】 đi đường pháp thuật.

Cho nên dù cho đội ngũ khổng lồ như vậy, đồng thời thuần túy dựa vào hai chân đi đường, nhưng y nguyên một ngày liền chạy hơn 70 cây số.

Bất quá so sánh tối hôm qua Cao Đức thả đi Loic, cái này không coi vào đâu.

Hắn tại thu hoạch được tự do trước tiên, liền một khắc cũng không dám trì hoãn, trong đêm rời đi Phenex, ngựa không dừng vó địa chạy về Băng Nguyên Thánh Điện, nghỉ ngơi cũng không dám nghỉ ngơi quá lâu.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả mặc dù là Bắc cảnh cổ xưa nhất cũng là cường đại nhất giáo phái, nhưng quả quyết không phải Trăn Băng bộ lạc đối thủ.

Vì để tránh cho trận này tất bại chiến tranh, Loic biết mình nhất định phải tại thời gian ngắn nhất chạy về tổng bộ.

Dạng này, tại đem tình huống cụ thể báo cáo rõ ràng, cũng đem Cao Đức ý nghĩ truyền đạt đúng chỗ về sau, mới có đầy đủ thời gian cung cấp trong giáo phái bộ làm ra quyết nghị.

Trong lòng của hắn khẳng định là khuynh hướng diệt trừ môn hộ, giao ra Ryan Thánh Tài Quan .

Nhưng Loic cũng biết, sự tình chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

Bởi vì Ryan Thánh Tài Quan thân phận địa vị thực sự quá cao, là giáo phái một trong tam cự đầu.

Mà đổi thành một bên, Quentin thủ tịch lại quanh năm không tại tổng bộ.

Cái này đại biểu, tại tổng bộ bên trong chỉ có Rune Đại giáo chủ cái này một cái cùng Ryan thánh tài quan địa vị bằng nhau người.

Mà dưới tình huống một đối một, sẽ phát sinh cái gì đều còn chưa thể biết được.

Nếu thật là nội bộ bọn họ trước tranh đấu, Ryan Thánh Tài Quan thế nhưng là am hiểu nhất chiến đấu thợ săn xuất thân, lại tu tập uy lực mạnh mẽ cấm kỵ tử linh pháp thuật, Rune Đại giáo chủ thật đúng là không phải Ryan Thánh Tài Quan đối thủ.

Vừa nghĩ tới đó, Loic đã cảm thấy mắt tối sầm lại, mười phần tuyệt vọng.

Nhưng bất luận như thế nào, đều muốn trước chạy trở về lại nói.

Vô luận như thế nào, cũng không thể để giáo phái cùng Trăn Băng bộ lạc đánh nhau.

Không phải vậy, Tuyết Nguyên thủ hộ giả liền cókhả năng tại trong chiến dịch này hủy diệt, dài dằng dặc giáo sứ trực tiếp trở thành quá khứ..