Chương 281: Ngũ Hoàn Tử Linh Pháp Sư 

Chương 281: Ngũ Hoàn Tử Linh Pháp Sư 

Băng Nguyên Thánh Điện, trong phòng nghị sự, một mảnh nghiêm túc trang nghiêm.

Dùng băng cứng chế tạo tường băng dày đặc lại bóng loáng, đem ngoại giới ồn ào náo động cùng rét lạnh ngăn cách.

Băng bích phía trên vẫn điêu khắc phức tạp tông giáo ký hiệu, lóe ra thần bí quang mang.

Mấy chung đèn ma pháp treo cao, tản ra nhu hòa mà hào quang sáng tỏ, đem toàn bộ đại sảnh chiếu rọi đến giống như ban ngày, nhưng lại sẽ không chướng mắt.

Bởi vì là phòng nghị sự, tới đây đều là thương lượng cùng quyết định trong giáo phái chuyện trọng đại, cho nên mười phần coi trọng giữ bí mật tính, là một cái hoàn toàn phong bế gian phòng, không có một cái nào cửa sổ, cũng chỉ có một cánh cửa thông hướng ngoại giới.

Đại sảnh chính trung tâm là một trương thật dài băng trác.

Băng trác cái khác hai hàng cái ghế chỉnh tề địa sắp hàng, chờ đợi mỗi một vị pháp sư nhập tọa.

Mà chủ tọa vị trí bên trên, lại có ba cái vị trí, phân biệt đại biểu cho Tuyết Nguyên thủ hộ giả ba vị lãnh tụ:Đại giáo chủ, Thánh Tài Quan cùng thủ hộ giả thủ tịch.

Giờ phút này, Tuyết Nguyên thủ hộ giả thân ở tổng bộ bên trong cao hoàn các pháp sư đều đã tụ tập đến nơi này, tại băng trác cái khác trên ghế ngồi xuống, bọn hắn thần sắc khác nhau.

“Ryan Thánh Tài Quan, là có cái gì chuyện trọng yếu, gấp gáp như vậy địa triệu tập chúng ta tập trung phòng nghị sự?”

Ba cái chủ tọa vị trí bên trên, hiện tại có hai cái vị trí bên trong ngồi người.

Mở miệng đặt câu hỏi chính là trên chủ tọa trong hai người một cái, Rune Đại giáo chủ.

Kỳ thật Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong quyền lực cơ cấu vốn là lấy Đại giáo chủ là lãnh tụ, chấp chưởng thợ săn Thánh Tài Quan cùng chấp chưởng thủ hộ giả thủ tịch hai người làm phụ tá.

Chỉ là tiền nhiệm Đại giáo chủ Gary cưỡng ép thăng hoàn sau khi thất bại, bởi vì phản phệ bị thương thân thể nguyên khí rất nhanh liền bệnh qua đời, cái này một khung cấu liền bị phá vỡ.

Bởi vì kế nhiệm vị trí hắn Rune mặc dù cũng là Tứ Hoàn, nhưng hiển nhiên không giống Gary Đại giáo chủ như vậy thực lực cường đại, không đủ để để Ryan Thánh Tài Quan cùng Quentin thủ tịch tin phục.

Cho nên Tuyết Nguyên thủ hộ giả cũng đã thành đến nay tạo thế chân vạc nghị hội chi thế.

Nghe được Rune hỏi thăm, ngồi tại một cái khác chủ tọa vị trí thợ săn thống lĩnh, Ryan Thánh Tài Quan, ánh mắt chậm rãi theo Rune Đại giáo chủ trên khuôn mặt cùng đồng dạng hiếu kỳ trên mặt mọi người đảo qua, dùng thanh âm trầm thấp chậm rãi mở miệng nói:

“Hôm nay triệu tập mọi người đến, là bởi vì có một kiện liên quan đến chúng ta giáo phái sinh tử tồn vong đại sự cần thương thảo.”

“Các ngươi khả năng còn không biết, Trăn Băng Bộ Lạc chiến mẫu Sunaifah giờ phút này chính mang theo trong tộc 5000 tên băng duệ pháp sư, hướng về chúng ta Băng Nguyên Thánh Điện đánh tới chớp nhoáng.”

Ryan Thánh Tài Quan lời nói vừa hạ xuống địa, nguyên bản vẫn đắm chìm tại một mảnh nghiêm túc bầu không khí bên trong phòng nghị sự, trong nháy mắt giống như là bị đầu nhập vào một viên cự thạch, sôi trào.

A

“Thật hay giả? Cái này sao có thể?”

“Nàng điên rồi sao? Đây là muốn làm gì?““Chúng ta cùng Trăn Băng Bộ Lạc luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, nàng vì sao muốn làm như thế?!”

“........”

Đủ loại chấn kinh, nghi hoặc, thanh âm tức giận đan vào một chỗ, hoàn toàn phong bế trong phòng nghị sự, phảng phất có một cỗ vô hình phong bạo tại tàn phá bừa bãi.

Ryan Thánh Tài Quan lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, mặc cho đám người thảo luận, phát tiết, trên mặt của hắn không có chút nào ba động.

Thẳng đến sau một lát, ở đây có người phát hiện thần sắc của hắn không thích hợp, mới bắt đầu an tĩnh lại.

“Thánh Tài Quan, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Chúng ta Tuyết Nguyên thủ hộ giả cùng Trăn Băng Bộ Lạc không oán không cừu, Sunaifah vì sao vô duyên vô cớ dẫn đầu tộc nhân hướng chúng ta đánh tới chớp nhoáng? Ngươi lại là từ nơi nào lấy được tin tức?” Rune Đại giáo chủ đại biểu trên trận đám người hỏi ra bọn hắn quan tâm vấn đề.

Trong phòng nghị sự ánh mắt mọi người giờ phút này đều tập trung ở Ryan thánh tài quan thân bên trên, chờ đợi hắn giải đáp.

Ryan Thánh Tài Quan năm nay đã hơn 400 tuổi, cái tuổi này cho dù là đối với Tứ Hoàn Pháp Sư cái kia dài đến 600 năm tuổi thọ tới nói, cũng coi là đi vào bên trong lúc tuổi già.

Nhưng hắn được bảo dưỡng phi thường tốt, trên mặt thậm chí không có quá nhiều nếp nhăn, tóc càng là một chút hoa râm đều nhìn không thấy, cả người đều hiện ra một loại uy nghiêm cảm giác.

“Tự nhiên không phải vô duyên vô cớ.” Ryan tựa như suy tư sau một lát, mới chậm rãi mở miệng nói.

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, trên trận tất cả mọi người là khẽ giật mình, cho nên là nguyên nhân gì đâu?

Ryan nhìn chung quanh đám người một lời, trầm thấp lần nữa mở miệng nói:“Hết thảy đều là bởi vì ta.”

“Bởi vì ngươi?”

Ryan chậm rãi nói ra:“Trăn Băng Bộ Lạc tìm được chiến mẫu Oretia lưu lại trong dự ngôn, đem cho bọn hắn mang đến khôi phục hi vọng người, đồng thời ủng hộ hắn là Trăn Băng Bộ Lạc Tân Vương.”

Rune Đại giáo chủ kinh ngạc sau khi, vô ý thức mở miệng nói:“Oretia thời đại, băng duệ huyết mạch vừa mới bắt đầu suy bại, Oretia hay là một cái Thất Hoàn băng duệ pháp sư, chỗ cử hành nghi thức pháp thuật cũng có chút trọng thể, cho nên đối với nàng lưu lại tiên đoán, Trăn Băng Bộ Lạc một mực mười phần hết lòng tuân thủ.”

“Thậm chí tại Bắc cảnh phía trên, còn có một số bộ lạc cũng tin tưởng lời tiên đoán này, chờ mong trong dự ngôn người xuất hiện.”

“Cho nên, Trăn Băng Bộ Lạc đem vị này người tiên đoán nắm giữ trên Tân Vương vị trí cũng không kỳ quái, dù sao bọn hắn trông coi lời tiên đoán này sống qua nhiều năm như vậy.”

Nghe một hơi này, hiển nhiên đối với lời tiên đoán này, Rune Đại giáo chủ cũng không có quá nhiều tin phục.

“Mà vị này Trăn Băng Bộ Lạc Tân Vương, cùng ta có chút khoảng cách........Ryan nhìn Rune Đại giáo chủ một chút, cười ha ha, lại sửa lời nói:“Khả năng không ngừng một chút.”

“Khoảng cách? Cái gì khoảng cách sẽ để cho vị này Tân Vương trực tiếp mang theo đại bộ đội đến công kích chúng ta Băng Nguyên Thánh Điện?” Rune Đại giáo chủ bất khả tư nghị nói, đồng thời cũng là đối Ryan ngay sau đó bộ này hững hờ thái độ bất mãn.

Đối với Bắc cảnh bộ lạc mà nói, một lần đường dài đại bộ đội bôn tập cần thiết tiêu hao tài nguyên nhưng thật ra là rất khó gánh chịu nổi .

Cũng chính là Trăn Băng Bộ Lạc có dạng này nội tình, nhưng cũng nhiều nhất là đến cái một hai lần, nếu không mình nội bộ liền muốn trước sụp đổ.

Cho nên là bao lớn khoảng cách, mới có thể để Trăn Băng Bộ Lạc lớn như vậy động can qua?

Mà chọc tới chuyện lớn như vậy, Ryan vẫn cái này một bộ tránh nặng tìm nhẹ tư thái, quả thật làm cho hắn không thể nào tiếp thu được.

Không chỉ là Rune Đại giáo chủ, ở đây giáo phái các cao tầng cũng đồng dạng không hiểu.

Nhưng Ryan nhưng không có trả lời Rune vấn đề, mà là đổi đề tài,“vị kia Tân Vương tại bị Trăn Băng Bộ Lạc người ủng hộ bên trên vương tọa đằng sau, làm chuyện thứ nhất chính là đem trong tộc một mực có dị tâm Đại trưởng lão Donald bêu đầu, triệt để xóa bỏ trong tộc thanh âm phản đối.”

“Hắn nói, đây chính là hắn coi là đoàn kết.”

“Bởi vì lựa chọn duy nhất, chính là lựa chọn tốt nhất.”

Nói đến đây, Ryan Thánh Tài Quan trên khuôn mặt để lộ ra vẻ tán thưởng,“chuyện này xác thực làm được xinh đẹp, thậm chí là đối ta mà nói, đều là cực lớn dẫn dắt.”

“Ngươi nói cái này làm gì?” Rune nhíu mày.

“Cho nên, hôm nay ta gấp gáp như vậy đem các ngươi gọi tới ở chỗ này nghị sự, chính là học tập vị này Trăn Băng Bộ Lạc Tân Vương tiến hành.” Ryan hay là không giải đáp Rune tra hỏi, mà là nhìn xem đám người cười tủm tỉm nói.

Nhưng là Ryan rõ ràng đang cười, trên trận đám người lại là đều cảm nhận được một luồng khí lạnh không tên, lưng phát lạnh.

“Học tập vị này Tân Vương tiến hành? Ryan, lời này của ngươi là có ý gì?” Rune Đại giáo chủ cũng đã nhận ra không đúng, cơ hồ muốn làm trận vỗ bàn lên.

“Đại giáo chủ, ngươi hay là như vậy vội vàng xao động. “Đối mặt Rune Đại giáo chủ giận tím mặt, Ryan Thánh Tài Quan trên khuôn mặt vẫn như cũ duy trì phần kia làm cho người nhìn không thấu bình tĩnh cùng lạnh nhạt, phảng phất hết thảy thanh âm đều không thể xúc động nội tâm của hắn mảy may.

Nhưng mà, Ryan trên thân, giờ phút này lại là đột nhiên dâng lên cùng hắn bình tĩnh biểu lộ hoàn toàn tương phản kịch liệt sóng pháp lực.

Một trận trước nay chưa có tĩnh mịch cảm giác tại phong bế trong phòng nghị sự chợt vang lên.

Ngay sau đó, làm người sợ hãi dị tượng liền đột nhiên hiển hiện tại trước mắt mọi người.

Tại Ryan Thánh Tài Quan phía sau, có màu mực  như là dưới biển sâu khổng lồ xúc tu bạch tuộc bình thường hắc ám xúc tu kéo dài mà ra!

Những xúc tu này vặn vẹo xoay quanh, giương nanh múa vuốt, mang theo một loại cổ lão mà khí tức tà ác, như là vật sống bình thường, trên không trung linh hoạt vũ động, trực tiếp là quấn quanh hướng Ryan bên cạnh Rune Đại giáo chủ!

Xúc tu kia lực lượng quá mức cường đại, Rune Đại giáo chủ tuy là Tứ Hoàn Pháp Sư, nhưng ở xúc tu lực lượng trước mặt lại có vẻ không đáng giá nhắc tới, trực tiếp bị cứng rắn khống tại nguyên chỗ không thể động đậy.

Theo xúc tu chăm chú quấn quanh, từng tia từng sợi huyết vụ theo Rune Đại giáo chủ trong thân thể tản ra.

Những huyết vụ này từ khi Rune trong thân thể tuôn ra, liền bị hút vào xúc tu bên trong, lại thông qua xúc tu mạch lạc, giống như là chuyển vận sinh mệnh ống dẫn bình thường tràn vào Ryan thể nội.

Mắt trần có thể thấy, theo cỗ huyết vụ này năng lượng tràn vào thân thể, Ryan sắc mặt đều trở nên hồng nhuận, thậm chí là lộ ra một loại bệnh trạng quang trạch.

Mà xem như so sánh, thì là Rune sắc mặt giờ phút này đã trở nên tử bạch một mảnh, con mắt cũng đồng dạng là nổi lên tro tàn trắng, cả người nhìn tựa như là một cái bị ép khô sinh mệnh lực lão nhân, hấp hối.

“Cấm kỵ tử linh pháp thuật, Cấp Năng Thuật!” Một tiếng hoảng sợ tiếng la vang lên.

Trên trận có người nhận ra trước mắt cái này doạ người dị tượng đại biểu hàm nghĩa.

Những xúc tu này, chính là Ngũ Hoàn tử linh hệ pháp thuật 【 Cấp Năng Thuật 】 cụ tượng hóa, là một cái có thể trực tiếp rút ra mục tiêu sinh mệnh lực đến trị thương cho chính mình bổ sung sinh mệnh lực tà ác pháp thuật.

Mà có thể thi triển Ngũ Hoàn tử linh hệ pháp thuật, liền đại biểu cho.......Ryan vậy mà đã là lặng yên tấn thăng làm Ngũ Hoàn Pháp Sư !

Tại nhận ra pháp thuật này trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người cũng đều kịp phản ứng hàm nghĩa trong đó, dùng một loại không thể tin được ánh mắt nhìn Ryan.

Ryan Thánh Tài Quan đã là Ngũ Hoàn Pháp Sư sự thật, so với hắn thi triển tử linh hệ pháp thuật tới muốn rung động được nhiều.

Tại Bắc cảnh phía trên, từ băng duệ huyết mạch càng suy bại đằng sau, đã nhiều năm chưa đi ra Ngũ Hoàn Pháp Sư .

“Đây chính là ý của ta.” Mắt thấy Rune sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, sinh cơ ngay tại trôi qua, Ryan thanh âm bình tĩnh mà lãnh khốc tại trong phòng nghị sự vang lên.

“Bỏ.......... Bỏ qua cho......... Ta.” Rune thời khắc này trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng, hắn giãy dụa lấy, dùng hết chút sức lực cuối cùng, theo khô cạn trong cổ họng gạt ra đứt quãng tiếng cầu xin tha thứ

Hắn còn trẻ, pháp sư đẳng cấp bất quá Tứ Hoàn sơ kỳ.

Mà pháp sư, đẳng cấp càng cao thực lực sai biệt cũng liền càng lớn, cho nên Rune tại đã Ngũ Hoàn Ryan trước mặt, thậm chí là ngay cả một cái pháp thuật đều không chịu đựng được.

Đối mặt Rune cầu xin tha thứ, Ryan căn bản bất vi sở động.

Tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, Rune Đại giáo chủ chỉ có thể là tuyệt vọng nhìn xem sinh mệnh lực của mình từng giờ từng phút địa tan biến.

Cuối cùng, sinh mệnh chi hỏa của hắn triệt để dập tắt, chỉ để lại một bộ xác không, vô lực theo trên chỗ ngồi trượt xuống mà xuống, nằm tại phòng nghị sự trên mặt đất.

Nhưng là, dù cho dạng này, Ryan Thánh Tài Quan y nguyên không chuẩn bị buông tha Rune.

Hắn duỗi ra tay phải của mình, một đầu nhan sắc như mực nước giống như thâm trầm, tà ác đến cực điểm hắc tuyến liền theo đầu ngón tay của hắn kéo dài, mang theo vô tận hàn ý cùng khí tức tử vong, trực tiếp đâm xuyên qua Rune Đại giáo chủ cái kia đã không có chút nào tức giận thi thể.

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi hợp lý bên trong, Rune Đại giáo chủ cái kia vốn nên cái kia đã mất đi tất cả sinh mệnh lực thân thể, vậy mà bắt đầu có chút rung động, sau đó lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức, run run rẩy rẩy địa từ dưới đất bò dậy.

Động tác của hắn cứng ngắc mà quỷ dị, hai mắt trống rỗng vô thần, như là bị một loại nào đó lực lượng tà ác điều khiển khôi lỗi, cơ giới đứng lên, sau đó yên lặng đứng ở Ryan Thánh Tài Quan sau lưng.

Hắn mặc dù đứng lên, nhưng đã không còn là cái kia đã từng có được Tứ Hoàn Pháp Sư lực lượng tôn quý Đại giáo chủ, mà là một cái bị tử linh pháp thuật điều khiển cái xác không hồn.

Rune trên khuôn mặt không có chút nào biểu lộ, trong hai mắt chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

Vẫn là cấm kỵ tử linh pháp thuật.

Ryan đang tàn nhẫn đánh chết Rune đằng sau, còn muốn thao túng thân thể của hắn, đem biến thành con cờ của mình cùng khôi lỗi.

Đây chính là tử linh pháp thuật doạ người chỗ.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy không rét mà run.

“Chính như các ngươi thấy, bởi vì tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, cho nên ta cùng vị kia Tân Vương kết thù. "

Ryan nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, theo sát lấy phòng nghị sự đại môn bị bỗng nhiên đẩy ra, bị Cao Đức thả đi Loic lại là bị hai vị thợ săn thô lỗ ép tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn ngồi ở chủ vị bên trên Ryan Thánh Tài Quan cùng phía sau hắn đã trở thành khôi lỗi Rune Đại giáo chủ, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

“Đại giáo chủ......”

Ryan nhìn cũng không nhìn Loic một chút, phối hợp nói ra:“Vị kia Tân Vương để Loic tiện thể nhắn, hoặc là giao ra ta, bọn hắn liền lui quân, không còn quấy nhiễu chúng ta Băng Nguyên Thánh Điện an bình;”

“Hoặc là, bọn hắn liền đem suất lĩnh đại quân, san bằng nơi này, tự mình đến đuổi bắt ta.”

Ryan trên khuôn mặt hiện ra một vòng cười lạnh, hắn nhìn chung quanh một vòng trong phòng nghị sự đám người, nói tiếp:“Ta biết, các ngươi khi biết tin tức này về sau, khẳng định có không ít người có khuynh hướng giao ra ta, từ đó là Tuyết Nguyên thủ hộ giả tránh cho cuộc chiến tranh này, đặc biệt là Rune Đại giáo chủ, tâm hệ giáo phái, khẳng định không hy vọng cùng Trăn Băng Bộ Lạc một trận chiến.”

“Nhưng ta khẳng định không có khả năng cứ như vậy thúc thủ chịu trói, người của ta cũng sẽ không đồng ý.”

“Cái này cũng không tốt, xuất hiện dạng này khác nhau, bản giáo phái coi như sa vào đến không đoàn kết không khí ở trong đi.”

“Cho nên,” Ryan mỉm cười,“ta đã cho các ngươi làm lựa chọn, hiện tại Rune Đại giáo chủ đã là ủng hộ vô điều kiện ta  ta tin tưởng, các ngươi nên cũng sẽ không có ý kiến khác đi.”

Câu nói này, để ở đây tất cả mọi người cảm thấy một trận ác hàn ———— Rune đều thành Ryan thao túng cương thi, có thể có chút ít điều kiện duy trì hắn sao?

Nhưng là, bọn hắn có thể làm cái gì đâu?

Tứ Hoàn Rune Đại giáo chủ đều còn không cách nào tại Ryan trước mặt phản kháng, thành một bộ cương thi, bọn hắn những này Tam Hoàn pháp sư chẳng lẽ còn có thể cùng Ryan chống lại hay sao?

“Tự nhiên lấy Thánh Tài Quan mệnh lệnh vi tôn. “Một cái làm câm thanh âm tại trong phòng nghị sự vang lên, sau đó, càng nhiều thanh âm bắt đầu phụ họa.

Mặc dù trong lòng tràn ngập sự không cam lòng cùng bất đắc dĩ, nhưng ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, khuất phục cũng đã thành bọn hắn lựa chọn duy nhất.

Ryan thỏa mãn nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn như là như chim ưng sắc bén, quét mắt ở đây mỗi người.

“Yên tâm,” hắn chậm rãi mở miệng, trong thanh âm mang theo không thể nghi ngờ kiên định,“Trăn Băng Bộ Lạc mặc dù cường đại, nhưng ở một cái Ngũ Hoàn Tử Linh Pháp Sư trước mặt, thật đúng là không tính là gì.”

“Ta sẽ đích thân giải quyết việc này, những cái kia ý đồ xâm phạm chúng ta Băng Nguyên Thánh Điện Trăn Băng Bộ Lạc người, tuyệt đối không cách nào bước vào Băng Nguyên Thánh Điện nửa bước.”

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tự tin cùng bá khí, phảng phất hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn:“Về phần giáo phái, tại ta dẫn đầu xuống, cũng tất nhiên sẽ lại lần nữa đạp vào con đường huy hoàng.”

“Khôi phục hi vọng........Ha ha.”.