Chương 282: Tiến hóa: Pháp Nhẫn Chi Khu 

Chương 282: Tiến hóa: Pháp Nhẫn Chi Khu 

Trắng xoá cánh đồng tuyết nhìn không thấy bờ, tựa như một mảnh vô ngần hải dương, hàn phong gào thét lên lướt qua đại địa, thỉnh thoảng cuốn lên tầng tầng tuyết lãng.

Trải qua bốn ngày bôn tập đằng sau, Trăn Băng bộ lạc năm ngàn người đại bộ đội đã đi qua hơn 200 cây số lộ trình.

Tốc độ này, so Cao Đức trong dự đoán nhanh hơn một chút.

Giờ phút này, bọn hắn khoảng cách cánh đồng tuyết thủ hộ giả tổng bộ chỗ Băng Nguyên Thánh Điện, đã không đủ 400 cây số.

Càng tiếp cận Băng Nguyên Thánh Điện, trong đại bộ đội các pháp sư cảm xúc cũng càng cao.

Tương đối nguyên thủy cách sống, để Bắc cảnh người quen thuộc tàn khốc môi trường tự nhiên, cũng có được kinh người cứng cỏi cùng năng lực thích ứng.

Trên người bọn họ chảy xuôi một loại nguyên thủy dã tính.

Loại này dã tính, không chỉ có là trên thân thể cường tráng, càng là trên tinh thần bất khuất.

Bắc cảnh người xưa nay không e ngại chiến đấu, thậm chí vẫn khát vọng chiến đấu.

Bởi vì bọn hắn đã thành thói quen thông qua chiến đấu thu hoạch sinh tồn nhất định đồ ăn.

Cho nên, đối với trận này “viễn chinh” trừ làm kẻ thống trị Sunaifah cùng các vị trưởng lão muốn quan tâm hậu cần, tài nguyên các loại rườm rà sự vụ bên ngoài, những người khác trong lòng chỉ có lửa nóng chiến ý.

Cao Đức cưỡi tại một thớt tráng kiện Tuyết Lang trên lưng, ánh mắt đảo qua uốn lượn như trường xà đại bộ đội.

Tuyết Lang là Grant trưởng lão thú sủng, bản thân hắn cũng không theo đại bộ đội xuất chinh, lại là để cho mình thú sủng đi theo Cao Đức đồng loạt xuất phát.

Đến trình độ này, Cao Đức đã hoàn toàn có thể xác định, Trăn Băng bộ lạc xác thực đối với hắn cái này bởi vì một cái tiên đoán liền trở thành Tân Vương “người xứ khác” có đầy đủ tôn trọng cùng tin phục.

Dù là hắn tuổi trẻ, thực lực thấp, dù là mệnh lệnh của hắn sẽ để cho Trăn Băng bộ lạc bỏ ra cái giá không nhỏ, ý nghĩ của hắn vẫn là có thể được đến Trăn Băng bộ lạc từ trên xuống dưới kiên quyết phục tùng cùng quán triệt.

Sunaifah nói hắn có thể dẫn đầu Trăn Băng quang vinh phục hưng, thống nhất Bắc cảnh, ủng hộ hắn trở thành Trăn Băng bộ lạc kẻ thống trị.

Đây là một cái rất nặng nề trách nhiệm, cũng là một cái nhiệm vụ mười phần gian khổ, Cao Đức đầu tiên muốn xác định là, Trăn Băng bộ lạc đến tột cùng có đáng giá hay không cho hắn đi nâng lên trách nhiệm này, hắn đến tột cùng có thể hay không khống chế Trăn Băng bộ lạc.

Mà lần này binh phát Băng Nguyên Thánh Điện, đã là báo thù, đồng thời cũng là hắn một cái khảo thí.

Nếu như Trăn Băng bộ lạc cùng Sunaifah không thể thông qua kiểm tra này, cái kia Cao Đức liền sẽ đem Trăn Băng bộ lạc coi là một cái công cụ.

Dù sao Bắc cảnh mặc dù tương đối “nghèo khó” nhưng Trăn Băng bộ lạc vẫn là có mấy phần của cải, chí ít đối với hắn cái này Nhất Hoàn pháp sư tới nói, là đầy đủ dùng.

Hiển nhiên, chuyện cho tới bây giờ, Cao Đức tâm đã dần dần bắt đầu tán đồng Trăn Băng bộ lạc.

Toàn bộ bộ lạc, xuống đến bình thường nhất tộc nhân, lên tới Sunaifah thực lực như vậy hơn xa với hắn nhân vật, đều vô điều kiện tin tưởng hắn.

Loại này tín nhiệm, để hắn có một loại trĩu nặng sứ mệnh cảm giác cùng lòng cảm mến.

Giờ phút này, thái dương sắp xuống núi.

Đại bộ đội đã thuần thục bắt đầu tìm kiếm hạ trại điểm, đồng thời chuẩn bị đêm nay đồ ăn.

Đang thắt bên dưới doanh đằng sau, Cao Đức cũng không có nhàn rỗi, mà là tại trong doanh địa tạm thời tuần sát đứng lên.

Tất cả mọi người nhìn thấy Cao Đức đến gần, đều sẽ tạm thời dừng lại trong tay động tác, xoa ngực hành lễ.

Nguyên thủy sinh tồn phương thức, nguyên thủy xã hội kết cấu, cũng làm cho Bắc cảnh người có một loại nguyên thủy chất phác.

Đổi tại Bắc cảnh bên ngoài, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một chỗ người, biết giống Bắc cảnh người như vậy, bởi vì một cái nhìn như hư vô mờ mịt tiên đoán, đối một cái Nhất Hoàn pháp sư tôn kính như vậy.

Tất cả mọi người đồ ăn đều là thống nhất hong khô thịt khô, cách làm chính là phóng tới trong nồi liền nước nấu chín thành canh, lại một ngụm im lìm.

Nhìn như rất đơn sơ, nhưng kỳ thật quy cách đã đầy đủ cao.

Lập tức xuất ra cần cung cấp năm ngàn người đại bộ đội gần một tháng khẩu phần lương thực, Bắc cảnh phía trên thật đúng là không có mấy cái bộ lạc có được thực lực này.

“Vấn đề thức ăn hay là trước tiên cần phải giải quyết. “Cao Đức mặt ngoài giữ im lặng, nhưng trong lòng thì có đủ loại ý nghĩ hiện lên.

Không có ổn định nơi cung cấp thức ăn, cái gọi là quang vinh phục hưng, thống nhất Bắc cảnh cũng chỉ là không trung lâu các, căn bản không có khả năng thành lập.

Đạo lý này, khẳng định không chỉ Cao Đức minh bạch.

Vấn đề là, minh bạch đạo lý không có nghĩa là liền có thể làm đến.

Bất quá Cao Đức có Flora, cho nên vấn đề thức ăn với hắn mà nói, thật đúng là có dấu vết mà theo.

Hắn tại doanh địa trung chuyển một vòng về sau, trở lại Trăn Băng bộ lạc người làm hắn dựng tốt lều vải, trong đó còn có một nồi đã hầm tốt canh thịt.

So sánh những người khác thịt khô canh, Cao Đức cái nồi này canh thịt là dùng tươi mới Perilla thịt rắn nấu chín .

Đây là đại bộ đội đang đi đường trên đường thuận tay đánh chết.

Perilla xà là Nhị Hoàn địa mạch sinh vật, nếu là Cao Đức một người tại trên cánh đồng tuyết gặp Perilla xà, chạy cũng không kịp.

Nhưng là đối mặt Trăn Băng bộ lạc đại bộ đội, nó vừa bốc lên kích cỡ liền đã bị một vị Tam Hoàn Băng Duệ Pháp Sư xuất thủ giải quyết, thậm chí Cao Đức đều không có kịp phản ứng, không phải vậy hắn tuyệt đối sẽ để đối phương lưu cái tay.

——————— Đây là trở thành Trăn Băng bộ lạc chi vương sau lại một chỗ tốt.

Có thân phận này, hắn ít nhất là tại Tứ Hoàn trước đó, tựa hồ cũng không cần lại ưu sầu bản nguyên thu hoạch .

Chỉ cần Cao Đức cần, tự có người sẽ giúp hắn đi săn địa mạch sinh vật.

Bắc cảnh phong phú địa mạch sinh vật tài nguyên, cũng tuyệt đối có thể thỏa mãn hắn phần lớn nhu cầu.

Không đến ngày còn dài, ngay sau đó chuyện trọng yếu nhất hay là đi đường, cho nên Cao Đức cũng không có vội vã để Trăn Băng bộ lạc trợ giúp hắn thu hoạch bản nguyên.

Cao Đức bưng lên cái kia một nồi Perilla thịt rắn canh, đang chuẩn bị thúc đẩy, dư quang lại là liếc thấy Flora chính rướn cổ lên, con mắt thẳng hướng trong nồi chui.

Động tác trên tay của hắn lập tức là một trận, mỉm cười, theo trong nồi kẹp ra một khối nhỏ Perilla thịt rắn.

Nói là một khối nhỏ, bất quá Cao Đức đem cùng Flora thân hình so sánh một chút, liền biết đối với tiểu nhân nhi mà nói, đây tuyệt đối là quái vật khổng lồ .

Hắn nghĩ nghĩ, lại cẩn thận kéo xuống cực nhỏ một mảnh thịt rắn, lúc này mới đưa cho Flora.

Flora xích lại gần, hít hít cái mũi ngửi ngửi, lại ngẩng đầu nhìn hắn.

“Đây là cái gì?”

“Cho Flora đại nhân .”

“A ~” Flora nhíu mày một cái, nàng rõ ràng muốn hỏi chính là đây là thịt gì.

Đáng giận pháp sư!

Flora tròng mắt xoay trái rẽ phải, duỗi ra hai tay, dùng nâng tư thế tiếp nhận mảnh này thịt rắn, sau đó cẩn thận từng li từng tí cắn một cái.

“Tê!” sau một khắc, Flora miệng lớn hơi thở, sốt ruột nói: “miệng đốt!”

Cao Đức cười ha ha.

Perilla thịt rắn cảm giác là hiếm thấy cay độc khẩu vị, mà Flora lại từ trước đến nay không thích loại hình này đồ ăn, tỉ như lúc trước Himo tộc trưởng bưng tới Khương Nhung trà liền bị Flora cho là có độc.

“Cay, nhưng là khu hàn, là đồ tốt.” Cao Đức nghiêm túc nói.

“Flora đại nhân lại không sợ lạnh!”

“Úc, ta quên ~”

“Pháp sư, ngươi không thông minh!” Flora nhìn xem cười ha ha Cao Đức tức giận nói, đã là chuẩn bị bắt đầu mang thù .

Đem nguyên một nồi thịt canh ngay cả canh mang thịt toàn bộ làm xong, Cao Đức cầm lấy 【 Bắc Phong 】.

Một cỗ quen thuộc cực hàn chi ý khoảnh khắc vọt tới, bàn tay của hắn trong nháy mắt ngưng kết ra một tầng miếng băng mỏng.

Nhưng là cũng liền chỉ thế thôi, miếng băng mỏng cũng chỉ là nơi tay trong lòng bàn tay ngưng kết, không tiếp tục khuếch tán.

Trải qua những ngày gần đây, 【 Tự Thích Ứng 】 không ngừng thích ứng phía dưới, Cao Đức khoảng cách hoàn toàn miễn dịch 【 Bắc Phong 】 chi lạnh đã đến gần vô hạn :

Tiếp nhận Trăn Băng chi lạnh, ngươi chịu rét tính đề cao 268%.

Tiếp nhận cực hàn thống khổ, đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao 99.9%.

Ngay tại gặp cực hàn tổn thương, thân thể của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 79.6%.

Đây là đang 【 Bắc Phong 】 kích thích xuống hắn 【 Tự Thích Ứng 】 sở trường thích ứng tiến độ.

Chịu rét tính đề cao tại trung cấp băng phù hộ thân thể trên cơ sở lại tăng trưởng thêm 68% có thể thấy được 【 Bắc Phong 】 hàn ý chi khủng bố.

Chỉ là đến trình độ này, chịu rét tính đề cao cũng lại một lần tiến nhập đình trệ trạng thái.

【 Bắc Phong 】 kích thích đã không đủ để kéo theo chịu rét tính cao tốc tăng lên.

Đồng dạng, theo chịu rét tính đề cao,【 Bắc Phong 】 cũng cơ bản không cách nào đối với hắn thân thể tái tạo thành cực hàn tổn thương .

Bất quá Cao Đức hay là đặc biệt hưng phấn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Đối thống khổ năng lực chịu đựng kỳ thật đã kẹt tại 99.9% hai ngày  giống như tiến hóa ra sơ cấp băng phù hộ thân thể trước dấu hiệu giống nhau như đúc.

Cao Đức có dự cảm, hôm nay là hắn có thể đột phá bình cảnh này.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, tại đột phá đằng sau,【 Tự Thích Ứng 】 nên cũng có thể tiến hóa ra cùng loại “sơ cấp băng phù hộ thân thể” hiệu quả.

Nghĩ như vậy, Cao Đức trong lòng bàn tay có chút ra sức, đem 【 Bắc Phong 】 chuôi kiếm nắm đến càng lao .

Theo động tác của hắn, Bắc Phong bên trên truyền đến hàn ý lại mãnh liệt mấy phần.

Hàn ý kia tựa như châm bình thường, quấn lại Cao Đức trong lòng bàn tay làm đau, nhưng là hắn cắn chặt răng, từ đầu tới cuối duy trì nắm chặt.

Liền như vậy lại kéo dài ước chừng nửa canh giờ.

Cao Đức hai mắt tỏa sáng, lại một lần cả phòng sinh trắng, thấy được sắc trời, trong thân thể thì là truyền đến một tiếng thanh thúy thanh âm, như có cái gì gông xiềng tại lúc này bị đánh vỡ.

“Tiếp nhận cực hàn thống khổ, đối thống khổ năng lực chịu đựng đề cao 100%”.

Bình cảnh rốt cục bị vượt qua.

Một chút huyền diệu tin tức, đã tại Cao Đức trong ý thức nổi lên:

【 Thân thể của ngươi không ngừng kinh lịch cực hàn thống khổ, đối thống khổ năng lực chịu đựng tùy theo tăng lên, thích ứng tiến hóa làm Pháp Nhẫn Chi Khu 】.

【 Tiến hóa làm Pháp Nhẫn Chi Khu về sau, ngươi sẽ có được cực mạnh chuyên chú năng lực, rất khó lại bởi vì cơ, khát, lạnh, nóng, đau nhức ngoại hạng giới đắng pháp ảnh hưởng pháp thuật phóng ra, tu hành trạng thái, công nghệ chế tác 】.

【 Trường kỳ chịu đựng thống khổ, để cho ngươi tâm linh trở nên dị thường cứng cỏi, đối trực tiếp công kích quấy nhiễu tâm linh phương diện phụ ma hệ pháp thuật sẽ có được càng mạnh chống cự năng lực 】.

【 Pháp Nhẫn Chi Khu cùng thống khổ làm bạn, khiến cho ngươi có xác xuất nhỏ dự cảm đến sắp đến tai nạn cùng thống khổ 】.

Tại 【 trung cấp băng phù hộ thân thể 】 về sau, Cao Đức rốt cục thông qua 【 Tự Thích Ứng 】 lại đạt được một hạng năng lực mới:【 Pháp Nhẫn Chi Khu 】.

【 Pháp Nhẫn Chi Khu 】 cùng 【 trung cấp băng phù hộ thân thể 】 bình thường  tương tự là có ba cái tăng thêm hiệu quả.

Trước hai cái tăng thêm hiệu quả rất dễ lý giải, không cần nhiều giải thích.

Chính là cái cuối cùng 【 có xác xuất nhỏ dự cảm đến sắp đến tai nạn cùng thống khổ 】 dù sao cũng hơi huyền học, chí ít Cao Đức tạm thời không tưởng tượng ra được là thế nào cái dự cảm pháp.

Mà lại cái này “xác xuất nhỏ” cũng rất có thuyết pháp.

10% có thể tính là xác xuất nhỏ, nhưng tương tự, xác xuất nhỏ cũng có thể là là 0.01%.

Hơi suy nghĩ một chút, Cao Đức hay là lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Năng lực này, nói cho cùng vẫn là không thể quá coi ra gì.

Đối mặt tai nạn, có thể biết trước tự nhiên là tốt, nhưng chủ yếu vẫn là chính mình nếu có chống cự tai nạn năng lực, mà không phải trông cậy vào cái này.

Đương nhiên, thật có thể dự cảm đến, coi như chỉ có một lần, năng lực này cũng có thể coi là là hồi vốn .

Đáng tiếc duy nhất chính là,【 Pháp Nhẫn Chi Khu 】 không hề giống băng phù hộ thân thể như vậy có được sơ cấp dạng này tiền tố.

Cái này ý vị cái này đã là hoàn toàn thể trạng thái, không cách nào tiến một bước tăng lên nữa.

Còn chưa theo thu hoạch được năng lực mới vui sướng triệt để lấy lại tinh thần, Cao Đức trong đầu đột nhiên là không hiểu tuôn ra hiện một bức tranh:Thành đàn bạch cốt khô lâu cùng thâm trầm như mực hắc vụ hướng về hắn vọt tới.

Bất quá cảnh tượng này lóe lên một cái rồi biến mất, liền phảng phất chỉ là ảo giác bình thường.

Nhưng chính là trong nháy mắt như vậy cảnh tượng, hay là để Cao Đức lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Chuyện gì xảy ra?

Cao Đức trước ngơ ngác một chút, sau một khắc toàn thân chấn động, kịp phản ứng là thế nào một chuyện .

Đây chính là 【 Pháp Nhẫn Chi Khu 】“xác xuất nhỏ dự cảm đến sắp đến tai nạn cùng thống khổ” năng lực!

Hắn vốn cho rằng năng lực này biết giống như là một cái trứng màu nhỏ, tại tương lai một ngày nào đó mới có thể bị công bố cụ thể là thế nào một chuyện, nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn sau một lát, hắn liền dùng tới .

Đây coi như là “thủ xông ban thưởng” sao?

Cao Đức tại đắng bên trong làm vui đồng thời, đã là hành động.

Hắn cấp tốc rời đi trướng bồng của mình, chạy về phía ngay tại cách đó không xa một cái khác lều vải.

Đó là Sunaifah lều vải.

“Là ta.” Tại bên ngoài lều Cao Đức nhẹ giọng nhưng vội vàng nói.

Cơ hồ là tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, lều vải màn cửa bị bỗng nhiên xốc lên.

Sunaifah tấm kia thanh lãnh mà gương mặt xinh đẹp xuất hiện tại cửa ra vào.

Hai mắt của nàng u lam thâm thúy, lộ ra hỏi thăm chi ý:“Ngô vương, là có chuyện gì không?”

“Đêm nay có thể sẽ có tập kích........

Cao Đức tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, một trận kẽo kẹt kẽo kẹt quỷ dị thanh âm liền đột ngột tại trong doanh địa tạm thời vang lên, làm cho lòng người bẩn bỗng nhiên xiết chặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, càng làm cho người ta rùng mình cảnh tượng xuất hiện.

Nguyên bản bình tĩnh lại cực dày trên mặt tuyết, đột nhiên bộc phát ra liên tiếp tiếng nổ tung, phảng phất có thứ gì dưới đất rục rịch, nóng lòng tránh thoát trói buộc.

Ngay sau đó, tầng tuyết thật dày liền giống bị vô hình cự thủ xé rách bình thường, đột nhiên nổ tung.

Nương theo lấy đinh tai nhức óc oanh minh, nổ tung cái này đến cái khác to lớn vết nứt.

Một bộ lại một bộ bạch cốt khô lâu theo vỡ ra tuyết trong khe đứng lên, tựa như theo tử vong trong vực sâu được triệu hoán mà ra ác linh.

Những khô lâu này thân hình khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ đều tản ra làm người sợ hãi khí tức tử vong.

Bọn chúng bạch cốt ở dưới ánh trăng hiện ra trắng bệch quang mang, trong hốc mắt càng là vọt địa một chút, liền loé lên u lục lân hỏa.

Đang thức tỉnh trong nháy mắt, những khô lâu này chính là tàn nhẫn nhào về phía cách mình gần nhất người sống.

Những khô lâu này cánh tay trên không trung vung vẩy, bạch cốt sâm sâm, phảng phất muốn xé rách hết thảy ngăn cản tại bọn chúng chướng ngại trước mặt.

Động tác của bọn nó mặc dù cứng ngắc, nhưng lại dị thường cấp tốc.

Bởi vì hết thảy xuất hiện quá mức đột nhiên, cho nên Trăn Băng bộ lạc Băng Duệ Pháp Sư căn bản không kịp phản ứng, rất nhiều người ngay sau đó liền bị ngã nhào xuống đất.

Mặc dù bọn hắn thân là pháp sư, có được ma pháp cường đại lực lượng, có thể bị lũ khô lâu gần như vậy thân lại ngã nhào xuống đất, căn bản không thể tới kịp phóng ra pháp thuật.

Còn nếu là không có pháp thuật gia trì, nói cho cùng bọn hắn cũng chỉ là nhục thể phàm thai, thì như thế nào có thể cùng không có cảm giác đau lại lực lớn vô cùng Khô Lâu phân cao thấp?

Cho nên một khi bị Khô Lâu ngã nhào xuống đất, liền cơ hồ không tiếp tục đứng lên khả năng.

Xoẹt một tiếng, những khô lâu kia trực tiếp là dùng man lực ngạnh sinh sinh đem Băng Duệ Pháp Sư nhóm cánh tay, đùi thậm chí là đầu lâu cho xé mở, tiên huyết văng khắp nơi, nhuộm đỏ đất tuyết, làm cho cả doanh địa đều lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

Những cái kia thụ thương Băng Duệ Pháp Sư nhóm tại trong tuyệt vọng phát ra tiếng kêu thảm thiết, càng làm cho lòng người kinh run sợ

Mà Cao Đức vừa mới chỗ lều vải, đúng lúc là có một cái Khô Lâu từ đó bò lên, trực tiếp là đem lều vải xé mở, lộ ra bên trong một mảnh hỗn độn.

Có thể nghĩ, nếu như Cao Đức không phải có chỗ dự cảm, sớm rời đi lều vải, hiện tại không chết cũng rơi nửa tầng da..