Chương 283: Con đường đúng đắn 

Chương 283: Con đường đúng đắn 

“Cấm kỵ tử linh pháp thuật!” Sunaifah vốn là thanh lãnh như sương thần sắc tại nhìn thấy một màn này về sau, lại lạnh hai điểm.

Khôi phục người chết hóa thành khô lâu hoặc là cương thi tử linh hệ pháp thuật, bất luận là tại Bắc cảnh bên trong, hay là tại Bắc cảnh bên ngoài, đều bị coi là không thể đụng vào tơ hồng, là tuyệt đối cấm kỵ pháp thuật.

Trên thực tế, tử linh hệ pháp thuật, đặc biệt là loại hình công kích tử linh pháp thuật, phần lớn lấy hấp thu sinh mệnh, sáng tạo bất tử sinh vật chờ “tà ác quỷ dị” hiệu quả là chủ.

Hiệp dùng võ phạm cấm.

Mặc dù người tâm thuật bất chính bất luận là nắm giữ cái gì học phái pháp thuật, cũng có thể đem sở học dùng cho phi đạo.

Nhưng tử linh học phái pháp thuật không thể nghi ngờ có càng lớn tiềm ẩn tính nguy hại

Cho nên, đứng tại đỉnh Kim Tự Tháp cao hoàn các pháp sư trải qua sau khi thương nghị, dứt khoát là áp đặt, đem những tử linh này học phái pháp thuật đều xếp vào cấm kỵ hàng ngũ, không cho phép pháp sư đi học tập nắm giữ.

Đây cũng là tử linh hệ pháp thuật tại bát đại pháp thuật trong học phái một mực cực kỳ yếu thế nguyên nhân chỗ ———— cường đại tử linh học phái pháp thuật đều bị ban .

Có thể lịch sử từng lần một chứng minh,“cấm thuật” liền cùng “sách cấm” một dạng, sẽ chỉ là nhiều lần cấm không ngừng.

Cho nên, cấm kỵ tử linh pháp thuật dù cho đã luân lạc tới chuột chạy qua đường người người kêu đánh tình trạng, lại như cũ như là cỏ dại giống như ương ngạnh sinh tồn, nhiều lần cấm không dứt.

Khô lâu là cấp thấp nhất tử linh sinh vật quần thể, nhưng ở khô lâu bên trong lại căn cứ khác biệt chủng loại cùng cường độ tiến một bước chia nhỏ.

Thường thấy nhất  chính là từ người bình thường loại hoặc là cái khác sinh vật loại người xương cốt tạo thành khô lâu chiến sĩ, bình thường sẽ còn trang bị hữu dụng bạch cốt chế đơn giản vũ khí cùng tấm chắn.

Loại này khô lâu nhìn xem làm người ta sợ hãi, kỳ thật vụng về lại yếu ớt, thậm chí một cái nghiêm chỉnh huấn luyện dân binh cũng có thể chiến thắng nhiều con khô lâu chiến sĩ.

Loại đẳng cấp này khô lâu, chỉ có dựa vào số lượng ưu thế mới có thể hình thành nhất định uy hiếp.

Cao hơn nhất đẳng khô lâu quái vật, chính là Khô Lâu Pháp Sư.

Đã từng là pháp sư thi thể, trải qua tử linh pháp thuật khôi phục đằng sau, liền sẽ trở thành Khô Lâu Pháp Sư.

Khô Lâu Pháp Sư tại so sánh khô lâu chiến sĩ có lực lượng cường đại hơn cùng càng cứng cỏi xương cốt đồng thời, còn có thể phóng thích thi thể khi còn sống nắm giữ một chút cơ sở pháp thuật, thậm chí là biết căn cứ pháp sư tu hành pháp có khác biệt đặc dị.

Ngay sau đó xuất hiện tại trong doanh địa khô lâu, liền đều là Khô Lâu Pháp Sư, đồng thời đều “lấy tài liệu” tại Bắc cảnh Băng Duệ Pháp Sư.

Mắt trần có thể thấy những khô lâu này pháp sư trắng bệch trên xương cốt, vẫn hiện ra điểm điểm đại biểu băng sương lam quang.

Cái này khiến bọn hắn đối với Băng nguyên tố pháp thuật có tương đối cao kháng tính.

Quanh năm tại trên cánh đồng tuyết đi săn Băng Duệ Pháp Sư, khả năng nói tính kỷ luật không cách nào cùng quanh năm chịu đựng nghiêm ngặt huấn luyện quân pháp sư nhóm đánh đồng.

Nhưng ở chiến đấu tố dưỡng cùng ứng đối đột phát tình huống năng lực bên trên, lại không chút thua kém, nhất là tại tao ngộ chiến bên trong càng là thành thạo điêu luyện.

Dù sao tại cánh đồng tuyết đi săn, gặp phải địa mạch sinh vật tập kích đó là chuyện thường xảy ra.

Cho nên tại kinh lịch ban sơ bối rối đằng sau, toàn bộ Trăn Băng Bộ Lạc Đại Bộ Đội doanh địa tạm thời ở trong lập tức là vang lên gấp rút lại sục sôi tiếng kèn.

Không bị tập kích Băng Duệ Pháp Sư nhóm cấp tốc kịp phản ứng, bắt đầu phóng ra riêng phần mình pháp thuật, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, trong doanh địa băng tuyết đan xen, cuồng phong gào thét, đủ loại màu lam ma pháp linh quang lấp lóe mà lên.

Nhiều loại Băng nguyên tố pháp thuật như như mưa to trút xuống, hướng những khô lâu kia pháp sư phát khởi công kích mãnh liệt.

Ở vào đám khô lâu ở trung tâm một vị Tam Hoàn Băng Duệ Pháp Sư, hai tay nhanh chóng vũ động.

Trong nháy mắt, một mảnh to lớn tường băng đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem một bộ phận lớn Khô Lâu Pháp Sư nhóm ngăn cách ở bên ngoài, vì những thứ khác Băng Duệ Pháp Sư tranh thủ đến quý giá thi pháp thời gian.

Bị tường băng bảo vệ cái khác Băng Duệ Pháp Sư nhóm lại không nỗi lo về sau, cấp tốc thi triển công kích pháp thuật.

Chính gặp Khô Lâu Pháp Sư tụ quần dày đặc chỗ, từng đạo băng chùy theo mặt đất đột ngột dâng lên, cắm vào Khô Lâu Pháp Sư nhóm xương cốt trong khe hở, đem chuyền lên.

Tiếp theo, lại có rất nhiều nói bén nhọn băng chùy như mũi tên bình thường bắn về phía Khô Lâu Pháp Sư Quần.

Những khô lâu này các pháp sư mặc dù đối Băng nguyên tố pháp thuật có tương đối cao kháng tính, nhưng đối mặt như vậy dày đặc thế công, chung quy là khó mà chống cự.

Do xương cốt tạo thành thân thể vỡ vụn tan rã, trong hốc mắt toán loạn u lục lân hỏa cũng theo đó dập tắt.

“Tử linh pháp thuật thi pháp khoảng cách có hạn, thao túng những khô lâu này Tử Linh Pháp Sư tất nhiên liền giấu ở phụ cận.”

Bên này, Sunaifah cũng không có tham dự tiến tiêu diệt Khô Lâu Pháp Sư trong chiến đấu, mà là quả quyết bắt đầu tìm kiếm Tử Linh Pháp Sư vị trí.

Đừng nhìn Tử Linh Pháp Sư có thể chế tạo Khô Lâu Hải, thanh thế cuồn cuộn, nhưng là chỉ cần đem tử linh pháp sư đánh giết, hắn sáng tạo tất cả khô lâu đều đem như là đã mất đi linh hồn thể xác, cấp tốc sụp đổ thành từng đống tản mát bạch cốt, cũng không còn cách nào cấu thành uy hiếp.

Mà tử linh pháp sư thao túng khô lâu khoảng cách lại có hạn.

Ý vị này thao túng những này âm trầm khô lâu đại quân Tử Linh Pháp Sư, nó thân ảnh tất nhiên liền tiềm tàng tại khoảng cách chiến trường không xa cái nào đó âm u nơi hẻo lánh.

Sunaifah rõ ràng điểm ấy, cho nên mục tiêu minh xác, so sánh chậm rãi tiêu diệt những này số lượng đông đảo Khô Lâu Pháp Sư, không bằng trực tiếp đánh giết phía sau màn Tử Linh Pháp Sư tới thực sự.

Đây mới là nhanh nhất kết thúc trận chiến đấu này phương thức.

Cao Đức nghe vậy quay đầu tứ phương.

Hiện tại chính là ban đêm, bóng đêm như mực, tia sáng ảm đạm, khiến cho hết thảy trở nên mông lung mà khó mà phân biệt.

Bất quá đối với Sunaifah mà nói đây nhất định không tính là gì, một cái Nhị Hoàn pháp thuật 【 Hắc Ám Thị Giác 】 liền có thể giải quyết vấn đề.

Vấn đề ở chỗ, bọn hắn trong doanh địa giờ phút này Băng Duệ Pháp Sư cùng Khô Lâu Pháp Sư chiến thành một mảnh, hỗn loạn không gì sánh được.

Mà lại bốn phía tuyết trắng mênh mông, cho người tiềm ẩn cung cấp hoàn mỹ che chở.

Chỉ cần đối phương thoáng ngụy trang, muốn trong thời gian ngắn ở vào tình thế như vậy, nhanh chóng lại chuẩn xác địa định vị cái kia Tử Linh Pháp Sư, không thể nghi ngờ là độ khó cực cao.

Nhưng Sunaifah cũng không lo lắng cái này.

Lệ

Sau một khắc, lều vải của nàng bên trong, truyền đến một tiếng cao vút sục sôi huýt dài.

Sau đó, cùng nhau màu bạc trắng quang ảnh giống như vạch phá bầu trời đêm thiểm điện, theo lều vải trong khe hở đột nhiên thoát ra, tốc độ nhanh đến làm cho người líu lưỡi.

Quang ảnh kia trong nháy mắt liền vẽ ra trên không trung cùng nhau duyên dáng đường vòng cung, hướng về cao hơn xa hơn bầu trời xoay quanh mà đi.

Đó là Sunaifah ma pháp liệp ưng, Thương Lam.

Liệp ưng, vốn là thiện ở điều tra.

Mà Thương Lam càng là dị sinh loại, điều tra năng lực mạnh đến mức đáng sợ, có thể bắt được nhất là yếu ớt ba động cùng dị thường.

Nó bay lên không trung quan sát chiến trường, ở trên cao nhìn xuống đồng thời cũng có thể không thèm đếm xỉa đến hỗn loạn hoàn cảnh quấy nhiễu, càng nhanh địa tìm tới mục tiêu.

Ngay tại Thương Lam bắt đầu tìm kiếm thời điểm, một cái thanh âm thâm trầm như là theo trong vực sâu truyền đến, cho dù ở ồn ào náo động hỗn loạn trong doanh địa y nguyên rõ ràng có thể nghe:

“Sunaifah, không cần làm phiền ngươi tốn sức tìm ta .”

Cao Đức cùng Sunaifah gần như đồng thời quay đầu, mắt sáng như đuốc, khóa chặt phương hướng âm thanh truyền tới

Một đại đoàn sương mù màu đen ở nơi đó sôi trào.

“Có thứ khổng lồ đang lao tới!” Chỗ kia tại sương mù màu đen biên giới mấy vị Băng Duệ Pháp Sư kêu to lên, thanh âm run nhè nhẹ, lại vẫn hết sức phát ra nhắc nhở.

Thanh âm của bọn hắn vừa mới rơi xuống, đoàn kia sương mù màu đen phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình xé rách, từ đó bỗng nhiên xông ra một đầu làm cho người rùng mình quái vật khổng lồ.

Hình thể của nó khổng lồ, giống như một đầu phi nước đại tiền sử voi lớn, có thể làn da lại là khô quắt  bao trùm lấy màu xám trắng thịt thối, toàn thân phả ra khói xanh, tản ra làm cho người buồn nôn hôi thối.

Cự thú hai mắt trống rỗng vô thần, nhưng tốc độ cùng động lượng đều kinh khủng đến mức kinh người.

Chỉ là bịch một tiếng tiếng vang, do Tam Hoàn pháp sư thi pháp tạo dựng mà thành tường băng ngay tại quái vật khổng lồ này trùng kích vào bị đâm đến vỡ nát, hóa thành vô số vẩy ra vụn băng.

Mà quái vật khổng lồ này tốc độ lại chưa nhận ảnh hưởng chút nào, tiếp tục lấy không thể ngăn cản chi thế, hướng về Sunaifah vị trí chạy nhanh đến.

Nó mỗi một bước bước ra, đều có thể tại trên mặt tuyết bước ra rung động tiết tấu.

Theo lý mà nói, lấy khổng lồ thân hình cùng khủng bố trọng lượng, nên biết lâm vào tầng tuyết bên trong mới đúng.

Nhưng là tại nó bốn cái thịt thối hình thành trên bàn chân, đang có một tầng lam nhạt ma pháp linh quang lấp lóe.

Nó đã được gia trì tăng thêm pháp thuật, cho nên có thể tại trên mặt tuyết như giẫm trên đất bằng.

Phàm là ngăn tại con cự thú này tiến lên trên đường Băng Duệ Pháp Sư, bất luận là thi triển pháp thuật gì, đánh vào cự thú trên thân, đều là như vậy nhỏ bé cùng vô lực, như là lấy trứng chọi đá, tốn công vô ích, căn bản dẫn không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Sau đó, cự thú trực tiếp đem bọn hắn đụng bay.

Có pháp sư trên không trung quay cuồng, nương theo lấy xương cốt đứt gãy tiếng kêu thảm thiết; Có thì bị trực tiếp ném nơi xa, trùng điệp quẳng xuống đất, sinh tử chưa biết.

“Cương thi cự thú!” Sunaifah ánh mắt phát lạnh, nhẹ giọng nói.

Cương thi là so khô lâu cao hơn một cấp tử linh sinh vật.

Mà cương thi cự thú càng là trong cương thi cực kỳ cường đại một loại, có được lực lượng kinh người, lực phòng ngự cùng năng lực khôi phục, là trên chiến trường cực kỳ khó giải quyết tồn tại.

Tại cương thi cự thú trên đỉnh đầu, cả người khoác hắc bào thân ảnh ngạo nghễ đứng thẳng, trên mặt mang nụ cười quỷ dị, phảng phất hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay:“Sunaifah, giết ngươi, các ngươi Trăn Băng bộ lạc đại bộ đội cũng liền cái kia rút lui đi.”

“Ryan......” Sunaifah ánh mắt ngưng lại, chăm chú khóa chặt tại cương thi cự thú đỉnh đầu thân ảnh kia bên trên.

“Liền đến ngươi một cái sao? cái khác Tứ Hoàn pháp sư đâu?” Ryan Thánh Tài Quan đứng tại cấp tốc công kích cự thú phía trên, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói.

Trăn Băng bộ lạc tại Donald sau khi chết, còn lại bốn vị Tứ Hoàn Băng Duệ Pháp Sư.

Bất quá lần này phát binh Băng Nguyên Thánh Điện, bốn vị Tứ Hoàn Băng Duệ Pháp Sư chỉ một vị Sunaifah.

Đây là Sunaifah quyết định.

Dựa theo nàng thuyết pháp, cánh đồng tuyết thủ hộ giả tổng cộng chỉ có ba vị Tứ Hoàn pháp sư, còn chưa nhất định đều thân ở Băng Nguyên Thánh Điện.

Mà đối với nàng tới nói, coi như ba vị Tứ Hoàn pháp sư đều tại, thậm chí tiếp tục cái lần, nàng cũng có thể nhẹ nhõm áp chế.

Đây chính là thuần huyết băng duệ tự tin.

“Ngô vương, ngươi trước lui về sau.” Sunaifah không có trả lời Ryan vấn đề, mà là một bên cùng Cao Đức dặn dò, một bên gỡ xuống phía sau to lớn băng cung 【 Bạo Phong Tuyết 】.

Sau một khắc, nàng hít sâu một hơi, một tay nắm chặt khom lưng, một tay kéo động dây cung.

Sau đó, hào quang màu u lam ngay tại trên giây cung phát sáng lên.

Quang mang u lam cấp tốc hóa thành nhỏ vụn băng tinh, như là trong bầu trời đêm lóe sáng giống như tinh thần phát sáng.

Những băng tinh này trên không trung xoay tròn, ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một chi óng ánh sáng long lanh, tản ra thấu xương hàn ý băng tiễn.

Hưu

Theo một tiếng thanh thúy tiếng xé gió, băng tiễn như là mũi tên rời cung, vạch phá bầu trời, hướng về Ryan bắn nhanh mà đi.

Ryan thấy vậy, nhếch miệng lên một vòng ung dung không vội mỉm cười, tựa hồ là đối với đạo này do Boreas bản tôn cầm ma vũ phát động công kích căn bản không sợ.

Nóng bỏng mà ngọn lửa sáng ngời, như là bị một loại nào đó lực lượng thần bí triệu hoán, bỗng nhiên theo trong thân thể của hắn mãnh liệt mà ra, cấp tốc vờn quanh tại hắn quanh thân, tạo thành một cái lóng lánh màu vỏ quýt quang mang Hỏa Diễm Hộ Thuẫn.

Sunaifah dùng 【 Bạo Phong Tuyết 】 bắn ra băng tinh chi tiễn, tinh chuẩn địa tỏa định trụ Ryan, tại sắp chạm đến ngọn lửa kia hộ thuẫn trong nháy mắt, lại phảng phất tao ngộ không thể vượt qua bình chướng.

Băng tiễn cùng Hỏa Diễm Hộ Thuẫn va chạm, phát ra “xuy xuy” tiếng vang, tựa như băng tuyết gặp nóng bỏng dung nham, theo đầu mũi tên bắt đầu cấp tốc hòa tan, hóa thành một sợi khói nhẹ, tiêu tán trong không khí.

Bất quá ngọn lửa kia hộ thuẫn tại ngăn cản xuống chi này băng tiễn đằng sau, cũng triệt để dập tắt.

Oanh

Ryan lại là điều khiển cương thi cự thú bỗng nhiên phanh lại chân.

Cái kia động tác mạnh lập tức giẫm đạp ra một tầng cỡ nhỏ tuyết phong bạo.

“Không hổ là 【 Bạo Phong Tuyết 】......Dừng lại công kích chi thế Ryan nhìn xem Sunaifah, sắc mặt đã thoáng có chút biến hóa, là Sunaifah vừa rồi một kích kia cảm thấy kinh ngạc.

So sánh Ryan kinh ngạc, Sunaifah sắc mặt thì là trở nên không gì sánh được ngưng trọng:“【 Hỏa Diễm Hộ Thuẫn 】 bất quá Tứ Hoàn pháp thuật, không có khả năng ngăn cản được hai [mũi tên băng] ......”

“Xác thực như vậy, ngươi xa so với ta tưởng tượng cường đại, Sunaifah.......Trải qua thăng hoàn thi pháp 【 Hỏa Diễm Hộ Thuẫn 】 vậy mà cũng chỉ có thể ngăn lại ngươi một tiễn.” Ryan ánh mắt tại Sunaifah khuôn mặt cùng nàng trong tay 【 Bạo Phong Tuyết 】 ở giữa vừa đi vừa về dao động, trong giọng nói mang theo một tia “tán thưởng”.

“Thăng hoàn thi pháp......” Sunaifah hít sâu một hơi, nghe được cái này, đã hiểu hết thảy,“ngươi đã là Ngũ Hoàn Pháp Sư .”

Ngắm nhìn bốn phía, căn bản không nhìn thấy trừ Ryan bên ngoài những người khác.

Điều này nói rõ Ryan là một người tới.

Một người dám mạnh mẽ xông tới Trăn Băng bộ lạc doanh địa, Ngũ Hoàn pháp sư đẳng cấp chính là Ryan lực lượng.

“Không nghĩ tới sao,” Ryan mỉm cười nhìn xem Sunaifah, đắc ý vạn phần,“Bắc cảnh đương đại vị thứ nhất cũng là một vị duy nhất Ngũ Hoàn Pháp Sư, lại là ta.”

“Ngươi đổi tu hành pháp.” Sunaifah làm thuần huyết băng duệ, đối Băng nguyên tố có cực kỳ cảm giác bén nhạy năng lực, mà bây giờ, nàng đã tại Ryan trên thân không cảm giác được nửa điểm Băng nguyên tố lực lượng chỗ tồn tại.

Cái này cũng không hợp lý, bởi vì cho dù là cánh đồng tuyết thủ hộ giả pháp sư, cũng cơ bản đều là thân có băng duệ huyết mạch, lực lượng cùng Băng nguyên tố cùng một nhịp thở.

“Đúng vậy,” Ryan nhẹ gật đầu, trên mặt của hắn không có chút nào do dự cùng không bỏ,“ta hiện tại tu hành chính là « Vong Linh Tế Lễ » chính là nó trợ giúp ta đột phá đến Ngũ Hoàn.”

“Thân có băng duệ huyết mạch, lại trở thành Tử Linh Pháp Sư.” Sunaifah trong thanh âm mang theo một tia lãnh ý, Ryan đã không chỉ là ruồng bỏ cánh đồng tuyết thủ hộ giả giáo nghĩa, càng là ruồng bỏ tự thân huyết mạch.

“Ngươi biết cái gì?! Sunaifah, băng duệ huyết mạch chỉ là vật vô dụng!” Ryan trong thanh âm mang theo vẻ kích động, hắn phảng phất bị Sunaifah chất vấn xúc động trong lòng chỗ đau,“ta chọn đường đây mới là chính xác nhất con đường!”

“Ngươi là đương đại vị cuối cùng thuần huyết băng duệ, phải biết đổi trước kia, lấy băng duệ huyết mạch lực lượng, thuần huyết băng duệ hạn cuối chí ít đều nên là Ngũ Hoàn.”

Ryan trong giọng nói mang theo một tia tiếc hận, phảng phất nghĩ đến băng duệ bộ tộc đã từng huy hoàng,“ngươi tại hoàn toàn thức tỉnh băng duệ huyết mạch đằng sau, ngắn ngủi thời gian hai năm pháp sư đẳng cấp liền tăng lên tới Tứ Hoàn, có thể lại qua ròng rã ba năm, ngươi y nguyên vẫn là Tứ Hoàn.”

“Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ băng duệ huyết mạch lực lượng đã suy giảm đến hạn mức cao nhất đều chỉ thừa Tứ Hoàn !”

“Băng duệ huyết mạch tại thời đại Viễn Cổ xác thực cường đại, đạt đến đỉnh phong, thành tựu cường đại băng duệ bộ tộc, nhưng từ viễn cổ đằng sau, băng duệ huyết mạch cũng đã bắt đầu suy bại.”

“Đến đến nay, băng duệ huyết mạch đã là đầu từ đầu đến đuôi tử lộ  muốn tiến thêm một bước, nhất định phải từ bỏ băng duệ huyết mạch, tìm phương pháp khác.”

Ryan trong giọng nói mang theo một tia châm chọc, đang cười nhạo Sunaifah cố chấp cùng ngu muội:“Chỉ là các ngươi quen thuộc băng duệ huyết mạch lực lượng cường đại, không cách nào quyết định từ bỏ hiện tại có hết thảy, vậy cũng chỉ có thể dậm chân tại chỗ.”

“Muốn tiến về phía trước một bước, liền mang ý nghĩa, nhất định phải bỏ qua một ít gì đó.”.