Chương 284: Chung cực võ lực: Cấu trang pháp sư 

Chương 284: Chung cực võ lực: Cấu trang pháp sư 

Hưu

Đáp lại Ryan Thánh Tài Quan  là Sunaifah quả quyết lại kiên quyết giương cung.

Cổ tay nàng lắc một cái, giương cung như trăng tròn, cùng nhau ẩn chứa cực hạn rét lạnh Trăn Băng chi tiễn đã tại 【 Bạo Phong Tuyết 】 trên giây cung ngưng tụ mà ra.

Sát na về sau, chính là rời dây cung mà ra, vạch phá bầu trời, trực kích còn tại thao thao bất tuyệt không cần nói nhảm ngừng Ryan Thánh Tài Quan.

Ryan sắc mặt run lên, Trăn Băng chi tiễn uy năng hắn đã vừa mới cảm thụ qua .

Trải qua thăng hoàn thi pháp Tứ Hoàn pháp thuật 【 Hỏa Diễm Hộ Thuẫn 】 vậy mà cũng chỉ có thể ngăn cản cùng nhau Trăn Băng chi tiễn.

Ý vị này nếu như hắn không phải Ngũ Hoàn pháp sư, làm Tứ Hoàn pháp thuật 【 Hỏa Diễm Hộ Thuẫn 】 căn bản ngăn không được pháp sư đẳng cấp đồng dạng là Tứ Hoàn Sunaifah một tiễn.

Ngẫm lại liền có thể biết, tại ngang cấp tình huống dưới, Sunaifah sức chiến đấu đến tột cùng là đáng sợ đến mức nào.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Coi như Sunaifah lại cùng giai vô địch, lại có thể thế nào?

Ngũ Hoàn cùng Tứ Hoàn ở giữa chênh lệch, không phải một cái cùng giai vô địch liền có thể vượt qua .

Ryan tâm niệm vừa động, dưới chân hắn cương thi cự thú, tại lúc này toàn thân toát ra cuồn cuộn hắc vụ.

Những hắc vụ này sôi trào mãnh liệt, cấp tốc hội tụ thành một cái cự đại màu đen khí đạn, đánh phía cấp tốc phóng tới Trăn Băng chi tiễn.

Cả hai trên không trung đụng nhau.

Oanh một tiếng, khí lãng khổng lồ như là gió cuồng bạo bạo giống như thuận thế lan tràn ra, đem không khí chung quanh xé rách đến phá thành mảnh nhỏ.

Băng lam ma pháp linh quang cùng mãnh liệt hắc vụ trên không trung xen lẫn, quay cuồng, phảng phất là hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt đang tiến hành kịch liệt va chạm cùng đọ sức.

Đến cuối cùng, hay là màu băng lam ma pháp linh quang càng hơn một bậc, mẫn diệt tất cả hắc vụ.

Chỉ là trải qua phen này giằng co, đạo này Trăn Băng chi tiễn tựa như là rút lại bình thường, đã nhỏ không ngừng số 1, tốc độ cũng chợt giảm rất nhiều.

Ầm

Cái này trải qua suy yếu Trăn Băng chi tiễn cuối cùng cũng chỉ là rơi vào Ryan dưới chân cương thi cự thú trên thân, tựa như là đẹp đẽ như đồ sứ, trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số thật nhỏ băng tinh.

Cái kia đột nhiên thả ra hàn ý, tại cương thi cự thú mặt ngoài thân thể ngưng kết bao trùm lên một tầng miếng băng mỏng.

Bất quá bởi vì trong mũi tên còn thừa lực lượng có hạn, cương thi cự thú hình thể lại quá mức khổng lồ, cho nên tầng này miếng băng mỏng vẻn vẹn bao trùm cương thi cự thú nửa đoạn trước thân thể liền im bặt mà dừng .

Cái này vừa giao phong, cũng không có cho Ryan mang đến cái uy hiếp gì, nhưng lại triệt để chọc giận hắn:“Sunaifah, an an ổn ổn tại Phenex làm ngươi chiến mẫu không tốt sao, nhất định phải tới tìm ta sự tình!”

Tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, tại Sunaifah thân hình phía trên, đột nhiên dâng lên một mảnh nồng đậm khí tức hắc ám.

Tại Sunaifah bắn ra Trăn Băng chi tiễn về sau, Ryan điều khiển cương thi cự thú đối kháng Sunaifah công kích, chính hắn cũng không có nhàn rỗi  tương tự là phóng ra pháp thuật tiến hành công kích.

Cái kia nồng đậm khí tức hắc ám hội tụ, muốn sau đó liền cấu thành một cái phức tạp ma pháp ký hiệu.

Phù hiệu kia tản ra quỷ dị quang mang, bộc phát ra chói mắt lại thâm trầm như mực hắc quang, trực tiếp bao phủ tại Sunaifah trên thân.

Sunaifah sắc mặt khẽ biến.

Đạo hắc quang này bên trong ẩn chứa tà ác lực lượng, ngay tại ăn mòn thân thể của nàng, để hành động của nàng trở nên vướng víu đứng lên.

Tứ Hoàn tử linh hệ pháp thuật 【 Hàng Chú 】!

Đối chủ thể hạ xuống nguyền rủa, khiến cho chủ thể:Lực lượng, tinh thần lực, tốc độ, pháp lực, lực phản ứng trong đó một hạng nhận suy yếu; Hoặc là nguyên tố kháng tính, pháp thuật tổn thương tăng thêm suy yếu; Hoặc là mỗi một lần thi pháp động tác đều có 50% tỷ lệ thất bại.

Mà Ryan lựa chọn là cuối cùng một hạng:Mỗi một lần thi pháp động tác đều có 50% tỷ lệ thất bại.

“Boreas bản tôn ma vũ quả thật làm cho ngươi có uy hiếp được năng lực của ta, nhưng là lực lượng càng lớn, tiêu hao khẳng định cũng càng lớn. “Ryan cười to nói.

“Thử hỏi, dạng này mũi tên, ngươi lại có thể bắn ra bao nhiêu chi đâu?” trong giọng nói của hắn mang theo khiêu khích.

Sunaifah sắc mặt ngưng trọng.

Ryan nói tới  chính là sự thật.

【 Bạo Phong Tuyết 】 để nàng cơ hồ có thể xưng bá Tứ Hoàn, khó tìm địch thủ, thậm chí là có được một tiễn thuấn sát cùng cấp bậc pháp sư sức chiến đấu đáng sợ.

Nhưng là Ryan Thánh Tài Quan ỷ vào Ngũ Hoàn pháp sư đẳng cấp, thăng hoàn thi pháp thi phóng Tứ Hoàn phòng ngự pháp thuật, lại là có thể đem 【 Bạo Phong Tuyết 】 hung mãnh nhất thế công từng cái ngăn lại.

Nói thật, Sunaifah bất quá Tứ Hoàn pháp sư đẳng cấp, lại có thể vừa vặn đánh tan thăng hoàn thi pháp Tứ Hoàn phòng ngự pháp thuật, chiến lực này đã mạnh đến mức đáng sợ.

Dưới tình huống bình thường, phổ thông Tứ Hoàn pháp sư hao hết toàn thân thủ đoạn, đều rất khó công phá Ryan 【 Hỏa Diễm Hộ Thuẫn 】.

Nhưng đối Sunaifah mà nói, như thế vẫn chưa đủ, nàng cần không chỉ là đánh tan, mà là cấu thành uy hiếp.

Thời khắc này nàng, tựa như là đứng tại cùng nhau vi diệu giới hạn phía trên.

Trăn Băng chi tiễn uy năng nếu có thể lại đề thăng một tia, Ryan chỗ thi phóng phòng ngự pháp thuật liền không thể hoàn toàn ngăn cản Sunaifah thế công, nhất định phải lưu tâm ứng đối, không thể giống bây giờ không kiêng kỵ như vậy.

Nhưng chính là kém một chút lại giống như là lạch trời, không cách nào vượt qua mà qua.

Mà lại, tựa như Ryan nói, nàng mỗi thông qua 【 Bạo Phong Tuyết 】 bắn ra cùng nhau Trăn Băng chi tiễn, cần thiết tiêu hao pháp lực đều là cực kỳ kinh người.

Càng quan trọng hơn là, Sunaifah hiện tại vẫn trúng 【 Hàng Chú 】 bất luận là thi pháp hay là giương cung bắn tên, cũng có thể bởi vì lực lượng tà ác quấy nhiễu thất bại.

Làm sao bây giờ?

Sunaifah cảm thụ được 【 Bạo Phong Tuyết 】 bên trong truyền đến cực hàn, mặc dù tình huống không gì sánh được nghiêm trọng, nhưng trong lòng là tỉnh táo dị thường, trong đầu suy nghĩ khả năng phá cục chi pháp.

Một bên suy nghĩ đồng thời, Sunaifah trên thân đột nhiên tách ra một vòng chói mắt Ngân Bạch Quang Mang.

Tia sáng này theo trong thân thể nàng bắn ra, mang theo một loại khó nói nên lời thuần túy cùng hàn ý, như là thánh quang trút xuống, đưa nàng cả người bao khỏa trong đó.

Theo Ngân Bạch Quang Mang lấp lóe lưu chuyển, những cái kia như là gông xiềng quấn quanh lấy nàng lực lượng tà ác, giờ phút này phảng phất như gặp phải thiên địch, nhao nhao chạy trốn ra thân thể của nàng, hóa thành một đạo khói đen tiêu tán hư vô.

Sunaifah nguyên bản bởi vì 【 Hàng Chú 】 trở nên trì trệ thân thể khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí trên thân thể quanh quẩn tầng trên ánh sáng nhạt, để hành động của nàng trở nên càng thêm nhanh nhẹn, thậm chí là còn có thể cho nàng cung cấp nhỏ xíu phòng hộ.

Cùng nhau pháp thuật gồm cả tịnh hóa, tăng thêm song trọng hiệu quả.

“Trăn Băng pháp thuật.......” Ryan trông thấy màn này sắc mặt có chút cứng ngắc.

Hắn sở dĩ lựa chọn phóng ra 【 Hàng Chú 】 là bởi vì phổ thông công kích pháp thuật, Sunaifah xác suất lớn có biện pháp ứng đối.

Nhưng 【 Hàng Chú 】 khác biệt, làm Tứ Hoàn tử linh hệ pháp thuật, nó sinh ra nguyền rủa không thể bị giải trừ, nói cách khác 【 Giải Trừ Ma Pháp 】 đối với nó là vô hiệu .

Muốn phản chế 【 Hàng Chú 】 cần sử dụng cao cấp hơn hoặc đặc biệt pháp thuật.

Như 【 Phá Trừ Ma Chú 】 【 Hữu Hạn Kỳ Nguyện Thuật 】 【 Di Trừ Trớ Chú 】.

Trừ 【 Di Trừ Trớ Chú 】 bên ngoài, đều là cao hơn Tứ Hoàn pháp thuật, Sunaifah một cái Tứ Hoàn pháp sư khẳng định thi triển không ra.

【 Di Trừ Trớ Chú 】 ngược lại là Tứ Hoàn pháp thuật.

Vấn đề là, tại băng duệ huyết mạch có khả năng thức tỉnh trong pháp thuật, cũng không bao quát 【 Di Trừ Trớ Chú 】.

Mà một cái pháp thuật hiệu quả vẻn vẹn loại trừ vật thể hoặc sinh vật nhận nguyền rủa ít lưu ý pháp thuật, Sunaifah đi ngoài định mức học tập nắm giữ khả năng thật quá thấp .

Nhưng ai có thể tưởng, hắn thiết kế tỉ mỉ pháp thuật nguyền rủa vậy mà liền bị Sunaifah dạng này tịnh hóa giải trừ.

Thậm chí, Ryan đều không thể nhận ra Sunaifah là thông qua pháp thuật gì phản chế hắn 【 Hàng Chú 】 vẻn vẹn có thể xác định nên là Trăn Băng pháp thuật một loại.

Trăn Băng pháp thuật, là thuần huyết băng duệ mới có thể thức tỉnh pháp thuật.

Mà thuần huyết băng duệ lại quá mức thưa thớt, cho nên Trăn Băng pháp thuật cho dù là đối với Bắc cảnh người mà nói cũng đều là cực kỳ thần bí .

“Đương đại vị cuối cùng thuần huyết băng duệ, băng tuyết giáng sinh......” Ryan không gì sánh được cảm thán,“thật là khiến người hâm mộ a, nếu không phải ta tấn thăng Ngũ Hoàn  lấy cái gì cùng ngươi đấu a.”

Hắn còn có tâm tình cảm thán, đây là bởi vì đã tính trước, cho nên mới có thong dong vô cùng.

Ngũ Hoàn pháp sư tương đối Tứ Hoàn pháp sư, trừ thăng hoàn thi pháp, càng trực tiếp nghiền ép là Ngũ Hoàn pháp thuật.

Pháp thuật mỗi thăng Nhất Hoàn, chỗ có được uy lực cùng pháp thuật hiệu quả đều sẽ đề cao một cái cấp bậc lớn.

Mà Ryan tấn thăng Ngũ Hoàn kỳ thật đã có một đoạn thời gian, hắn nhưng không có mảy may lười biếng, cho nên hắn hiện tại đã là nắm giữ hai cái Ngũ Hoàn pháp thuật, đồng thời đều là công kích pháp thuật.

Cái này đã chú định Sunaifah hôm nay không cách nào xoay người.

“Nhưng bây giờ, ngươi cũng không phải đối thủ của ta.” Ryan phách lối khẳng định nói.

“Ngươi không phải đối thủ của hắn.”

Dùng cái này đồng thời, Sunaifah trong đầu truyền đến Cao Đức thanh âm trầm ổn.

Lời giống vậy, khác biệt ý tứ.

Nàng toàn thân giật mình, lúc này mới chú ý tới vừa mới tại nàng vội vàng dặn dò đằng sau, cấp tốc lui cách nơi này chỗ Cao Đức vậy mà tại chẳng biết lúc nào lại lặng yên quay lại .

“Ngô Vương, ngươi tại sao trở lại...................” Sunaifah đối mặt Ryan vẫn một mực giữ vững tỉnh táo sắc mặt, tại phát hiện Cao Đức đi mà quay lại đằng sau, rốt cục không cách nào lại giữ vững tỉnh táo.

Đối mặt Ngũ Hoàn Ryan, nàng đều đã là tự thân khó đảm bảo trạng thái, căn bản không có dư lực đi che chở Cao Đức.

Mà Cao Đức đối với Trăn Băng bộ lạc tới nói, lại cực kỳ trọng yếu, thậm chí tại Sunaifah trong lòng, Cao Đức an nguy là muốn so với chính mình tính mệnh trọng yếu.

Cho nên, tâm tình của nàng không thể tránh khỏi xuất hiện ba động.

“Ngươi đánh thắng được hắn sao?” Cao Đức thông qua đưa tin thuật cùng Sunaifah tiếp tục câu thông nói, âm điệu cực kỳ bình ổn, phảng phất là tại hỏi thăm một kiện cực kỳ bình thường sự tình.

“Rất khó......” Sunaifah cắn răng, thừa nhận nói, cũng không có cậy mạnh, nhưng cũng không có lùi bước chút nào vẻ sợ hãi:

“Ta biết hết sức ngăn chặn hắn, chúng ta nơi này còn có nhiều người như vậy, cũng đều sẽ dốc hết toàn lực ngăn chặn hắn, Ngô Vương ngươi đi nhanh lên, trở lại Phenex, có thủ hộ thần thụ tại, cho dù là Ngũ Hoàn pháp sư, cũng vô pháp mạo phạm chúng ta.”

“Ngô Vương, nếu tiên đoán chọn trúng ngươi, vậy chỉ cần có ngươi tại, Trăn Băng tất nhiên quật khởi, thiếu đi ta cũng y nguyên như vậy.” Nói ra lời này lúc, Sunaifah u lam trong con ngươi lóe ra một vòng quyết tuyệt.

“Trăn Băng bộ lạc cũng không thể không có Sunaifah. “Cao Đức khẳng định nói.

Sunaifah đang muốn nói cái gì, đột nhiên giật mình Flora lại là đã bay đến bên cạnh nàng.

“Pháp sư để Flora đại nhân đưa cho ngươi!” Sau một khắc, bên tai của nàng truyền đến Flora rõ ràng mảnh thanh âm.

Nàng còn chưa kịp phản ứng, Flora thân hình đã là tại một trận lấp lóe bên trong biến mất không thấy.

Đây là Cao Đức tạm thời giải trừ 【 Triệu Hoán Ma Sủng 】 đem Flora đưa đến chuyên môn không gian, cũng chính là trong miệng nàng “phòng tối” bên trong.

“Đây là......”

Sunaifah bờ môi khẽ nhếch, nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại đồ vật trong tay của chính mình.

Đó là một bộ xếp cùng một chỗ  lóng lánh ánh sáng nhạt bộ kiện.

Tại những bộ kiện này bên trên, đan xen ngân bạch nhị sắc quang mang, mặt ngoài hiện đầy phức tạp phức tạp phù văn cùng đồ án.

Bọn chúng tựa như đồ đằng ký hiệu bình thường, thập phần thần bí, nhưng lại không giống với đồ đằng, bởi vì bọn chúng tinh tế tỉ mỉ như tơ, sắp xếp tuần hoàn theo đặc biệt logic cùng quy luật, có một loại nào đó tinh tế chính xác đẹp.

Bọn chúng giống như là một bộ truyền thống chiến bào, bộ kiện bao hàm đầu, thân thể, tứ chi ở bên trong nhiều cái bộ phận, nhưng so sánh chiến bào lại càng trừu tượng cùng nhỏ bé, đồng thời chỉnh thể hiện ra hình giọt nước, về điểm này lại có chút giống khôi giáp.

“Tinh thần tập trung ở nó, sau đó mặc nó vào.” Trong đầu của nàng lại một lần nữa truyền đến Cao Đức quả quyết thanh âm.

Tấn thăng đến Nhất Hoàn đằng sau, Cao Đức liền rõ ràng cảm nhận được Nhất Hoàn pháp sư cùng pháp sư học đồ ở giữa chênh lệch thật lớn.

Cấp thấp nhất Nhất Hoàn pháp sư cùng pháp sư học đồ chênh lệch đều to lớn như thế, huống chi Ngũ Hoàn pháp sư cùng Tứ Hoàn pháp sư ở giữa chênh lệch đâu?

Cao Đức không gì sánh được xác định dù cho Sunaifah cường đại tới đâu, hôm nay chỉ sợ đều rất khó tại Ryan thủ hạ may mắn còn sống sót.

Nhưng thật không có bất kỳ cái gì phá cục thời cơ sao?

Cũng không hoàn toàn là.

Jose đang cùng Cao Đức giới thiệu Phù Văn Cấu trang thời điểm đã từng nói:

Tại pháp sư giới, công nhận vượt hoàn chiến đấu là gần như không có khả năng sự tình, nếu quả như thật phát sinh, vậy chỉ có một loại khả năng  chính là đê hoàn pháp sư phía kia trang bị Phù Văn Cấu Trang.

Cấu trang pháp sư, là pháp sư bên trong chung cực võ lực!

Mà vừa lúc, Cao Đức trên thân chính một mực tùy thân mang theo một bộ Jose lưu cho hắn tứ giai Phù Văn Cấu Trang ---【 Khoáng Dã Chi Tức 】.

Tứ giai Phù Văn Cấu Trang + cùng giai vô địch Sunaifah.

Nếu như Jose không có “khoác lác” mà nói, cái kia trên trang bị 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 Sunaifah, tuyệt đối có thể làm được vượt hoàn chiến đấu.

Hiển nhiên, giống như hòn đá Jose, cũng không phải là cái biết “khoác lác” người.

Phù Văn Cấu Trang, cho dù ở Bắc cảnh bên ngoài đều là tuyệt đối trân quý đồ vật.

Chớ nói chi là tại Bắc cảnh cái này “nguyên thủy” chi địa .

Cho nên, Sunaifah mặc dù thân là Trăn Băng bộ lạc chiến mẫu, nhưng trên thực tế đây cũng là nàng lần đầu tiên trong đời gặp Phù Văn Cấu Trang.

Cho nên, nàng căn bản không nhận ra đây là vật gì.

Không chỉ là nàng, Ryan đồng dạng cũng là như vậy, hắn chú ý tới Sunaifah trong tay đột nhiên nhiều hơn một ít gì đó, nhưng cũng không có nhận ra đó là cái gì.

Dựa theo Cao Đức quê quán thuyết pháp, Sunaifah cùng Ryan đều nên được xưng “nhà quê.”

Nhưng không biết Phù Văn Cấu Trang không sao, bởi vì Sunaifah đã vô ý thức dựa theo Cao Đức nói tới đem tinh thần ý niệm tập trung ở 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 bên trên.

Sau một khắc,【 Khoáng Dã Chi Tức 】 rất nhiều bộ kiện mặt ngoài đều lưu động ra một tầng quang mang rực rỡ, giống như là bị kích hoạt lên bình thường.

Tất cả bộ kiện bỗng nhiên trôi nổi mà lên, phảng phất bị lực lượng vô hình dẫn dắt, hóa thành từng đạo hư ảo lân quang bao trùm tại Sunaifah trên quanh thân, dần dần kín kẽ địa dán chặt thân thể của nàng, đưa nàng bao khỏa trong đó.

Hào quang pha tạp ở giữa, những bộ kiện này cấp tốc ngưng thực, do hư ảo quang mang biến thành thực thể, đem Sunaifah vũ trang .

Lân quang lập loè, uy vũ bên trong lại dẫn mấy phần hoa lệ.

【 Khoáng Dã Chi Tức 】 là chiến bào thức Phù Văn Cấu Trang, chủ sắc điệu là ngân bạch nhị sắc.

Hai loại màu sắc phối hợp khiến cho chỉnh thể thị giác hiệu quả đã cao quý vừa thần bí, mà lại đang cùng Sunaifah ăn mặc thậm chí khí chất dựng vào  thậm chí có một loại chính là vì nàng định chế cảm giác.

Có lẽ, đây cũng là thiên ý đi.

Bọn chúng tại vũ trang đến Sunaifah trên thân về sau, vì hoàn mỹ dán vào thân hình của nàng, lại làm lớn ra rất nhiều.

Đây là 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 tự mang “thích ứng bao dung” phù văn hiệu quả.

Theo chỉnh thể bộ kiện mở rộng, phía trên kia phù văn cũng biến thành rõ ràng rất nhiều.

Cuối cùng, khi tất cả bộ kiện đều tinh chuẩn ghép lại đúng chỗ, những phù văn kia đường vân đột nhiên bị kích hoạt, bỗng nhiên nhấp nhoáng chói mắt ngân bạch chi quang.

Quang mang, cấp tốc lan tràn đến chiến bào mỗi một hẻo lánh, đem nguyên bản băng lãnh bộ kiện giao phó sinh mệnh giống như sức sống.

Tất cả phù văn đường vân đều lấp lóe mà lên, xen lẫn thành một trương ánh sáng óng ánh lưới.

Cùng lúc đó, một chút tin tức truyền vào Sunaifah trong óc:

【 Khoáng Dã Chi Tức 】(tứ giai Phù Văn Cấu Trang ):

Phù văn hiệu quả:Cấp bốn nguyên tố kháng tính, cấp bốn kiên cố, cấp bốn nhanh nhẹn, cấp bốn pháp thuật tăng thương, thích ứng bao dung.

Cấu trang hiệu quả:Cấu trang người mặc thể lực tốc độ khôi phục đề cao 57% pháp lực tốc độ khôi phục đề cao 62% phóng ra pháp thuật pháp lực tiêu hao giảm bớt 31%.

Làm cấu trang người mặc hai chân đứng tại trên mặt đất, trở lên hiệu quả đem gấp bội..