Chương 285: Định phong ba  (2)

Chương 285: Định phong ba  (2)

Ryan nhưng lại chưa lộ ra mảy may vẻ bối rối

Cương thi cự thú khổng lồ thân hình bên trên lại một lần nữa tuôn ra cuồn cuộn khói đen, hóa thành hắc thủ, cản hướng chi kia Trăn Băng chi tiễn.

Một trận trầm muộn tiếng nổ mạnh, to lớn sóng pháp lực tại cả hai giao xúc trung tâm bộc phát khuếch tán.

Cả hai lẫn nhau tan rã, tan rã.

Tại cuối cùng, Trăn Băng chi tiễn uy năng bộc phát đến cực hạn, triệt để đem khói đen biến thành bàn tay to lớn bắn thủng, nhưng mà lại cũng bị hắc thủ dư lực vỗ một cái đuôi tên, thay đổi phương hướng, xéo xuống bên trên bắn về phía bầu trời.

Cùng lúc đó, Ryan Thánh Tài Quan trong tay lại xuất hiện cùng nhau pháp thuật linh quang, không chút do dự chụp về phía dưới thân cương thi cự thú

Tại pháp thuật linh quang nhập thể đằng sau, cương thi kia cự thú tốc độ mắt trần có thể thấy lại tăng lên một mảng lớn, ầm ầm hướng lấy Sunaifah đuổi theo.

Tam Hoàn hệ biến hóa pháp thuật 【 Gia Tốc Thuật 】.

Trên đường tất cả chướng ngại vật đều bị cương thi cự thú dễ như trở bàn tay địa phá tan.

Sunaifah cũng không có thi triển pháp thuật đi hạn chế cương thi cự thú hành động.

Bởi vì nàng chú ý tới con cương thi này cự thú bốn cái trên bàn chân đã là bao phủ một tầng pháp lực mạnh mẽ ba động, thậm chí lúc trước Trăn Băng chi tiễn trúng mục tiêu chỗ ngưng kết miếng băng mỏng đều không thể ảnh hưởng hành động của nó.

Cái kia nên là Ryan sớm cho cương thi cự thú gia trì Tứ Hoàn pháp thuật 【 Hành Động Tự Do 】 cái này khiến nó di động có thể không nhìn bất luận cái gì khó khăn địa hình hạn chế, cũng làm bất luận cái gì giảm xuống mục tiêu tốc độ, hoặc là làm mục tiêu lâm vào tê liệt hoặc trói buộc pháp thuật hoặc ma pháp hiệu ứng đối với nó không cách nào có hiệu lực.

Nói thật, tử linh sinh vật thật là có điểm khắc chế nàng.

Bởi vì Trăn Băng chi tiễn một cái khác cường đại địa phương, ngay tại ở đánh trúng đằng sau biết bộc phát lan tràn ra cực hàn.

Nhưng là tử linh sinh vật bản thân liền không có cảm giác đau, cho nên cực hàn đối với nó ảnh hưởng cũng bị suy yếu đến cực hạn.

Tại 【 Gia Tốc Thuật 】 gia trì dưới cương thi cự thú, tốc độ đã vượt qua Sunaifah, đang không ngừng rút ngắn giữa song phương khoảng cách.

May mắn là cương thi cự thú hình thể quá mức khổng lồ, chuyển biến biến hướng đều không đủ linh hoạt, cho nên Sunaifah còn có thể mượn nhờ linh hoạt biến hướng miễn cưỡng nắm kéo.

Sunaifah đoán không lầm.

Ryan sở dĩ để cương thi cự thú mang theo chính mình không ngừng công kích, tới gần Sunaifah, chính là bởi vì hắn cần rút ngắn cùng Sunaifah ở giữa khoảng cách, từ đó phóng ra 【 Cấp Năng Thuật 】 tiến hành công kích.

Ngũ Hoàn tử linh hệ pháp thuật,【 Cấp Năng Thuật 】!

Cùng là Tứ Hoàn Rune Đại giáo chủ, không có bất kỳ cái gì giãy giụa liền chết tại 【 Cấp Năng Thuật 】 phía dưới.

Đây chính là Ngũ Hoàn pháp thuật cường đại.

Nhưng cho dù là Ngũ Hoàn pháp thuật,【 Cấp Năng Thuật 】 thi pháp khoảng cách cũng xa xa không cách nào cùng Sunaifah 【 Bạo Phong Tuyết 】 bắn ra Trăn Băng chi tiễn tương đương.

Cho nên tình huống hiện tại chính là, Sunaifah có thể bắn ra đến hắn, hắn lại không biện pháp làm ra hữu hiệu phản kích, chỉ có thể là không ngừng bị động phòng thủ.

Đây là Ryan không thể chịu được, cho dù ở hắn xem ra, cứ như vậy dông dài, cũng là hắn thắng ——— Sunaifah pháp lực dự trữ khẳng định là không có cách nào cùng hắn cái này Ngũ Hoàn pháp sư so sánh, sớm muộn là muốn hao tổn không pháp lực.

Có thể như thế cảm giác khuất thắng pháp, cũng không phải Ryan mong muốn.

Mặt khác chính là, kỳ thật hắn cũng không tốt đem thời gian chiến đấu kéo quá dài.

Cái này dù sao cũng là Trăn Băng bộ lạc doanh địa, đối phương người đông thế mạnh, dù cho đều là chút không đáng giá nhắc tới đê hoàn pháp sư, nhưng con kiến nhiều vẫn cắn chết voi đâu.

Ryan nhất định phải thừa dịp hiện tại Trăn Băng bộ lạc băng duệ các pháp sư, còn bị hắn đã sớm mai phục tốt khô lâu các pháp sư kiềm chế lại thời điểm, đem Sunaifah trước một bước chém giết.

“Đi chết đi!”

Rốt cục, tại cái này dài dằng dặc mà khẩn trương truy đuổi đằng sau, Ryan phát hiện mình cùng Sunaifah ở giữa khoảng cách, đã đạt đến 【 Cấp Năng Thuật 】 thi pháp khoảng cách, lập tức là phóng ra đã sớm chuẩn bị xong 【 Cấp Năng Thuật 】.

Bất quá hắn trong lòng, cũng là đang thán phục Sunaifah chiến lực, lại có thể thông qua 【 Bạo Phong Tuyết 】 bắn ra nhiều như thế Trăn Băng chi tiễn, nếu không phải hắn sáng tạo ra một cái Ngũ Hoàn tử linh sinh vật, chỉ sợ cũng có nhức đầu.

Nghĩ như vậy, Ryan Thánh Tài Quan phía sau, đã là bỗng nhiên mở rộng ra một mảnh khổng lồ hắc ám xúc tu.

Những xúc tu này nhan sắc thâm thúy, cho dù là tại cùng màu hệ trong bóng đêm, cũng là đặc biệt bắt mắt, nổi bật đi ra.

Bọn chúng vặn vẹo xoay quanh, giương nanh múa vuốt, mang theo một loại cổ lão mà khí tức tà ác, như là vật sống bình thường, trên không trung linh hoạt vũ động, bỗng nhiên quấn quanh hướng Sunaifah.

“Kiếp sau cũng đừng lại đến trêu chọc ta !”

Ryan sừng sững tại cương thi cự thú phía trên, ngẩng đầu ưỡn ngực địa mở miệng nói.

Mắt thấy 【 Cấp Năng Thuật 】 hắc ám xúc tu đã là lấy không thể ngăn cản chi thế kéo dài mà ra, lập tức liền muốn đem Sunaifah thân thể quấn quanh bao trùm, Sunaifah lại là đột nhiên dừng bước, không di động nữa.

Đây là sợ choáng váng, từ bỏ vùng vẫy?

Ryan trong lòng vô ý thức lóe lên ý nghĩ này, tiếp theo một cái chớp mắt mới trở về thanh tỉnh.

Sunaifah há lại bực này tâm chí không kiên người!

Vẫn là giương cung.

Nhưng là lần này, lại không ngừng một chi Trăn Băng chi tiễn tại trên dây cung ngưng tụ.

Mà là ròng rã ba chi.

Mắt sắc Ryan Thánh Tài Quan, thậm chí còn chú ý tới, Sunaifah dây kéo tay phải trên đầu ngón tay, còn sáng lên ngân bạch chi quang, vừa vặn cùng bao cổ tay bên trên những cái kia đường vân kỳ dị quang mang tương liên, hình thành liên động.

Trong bóng đêm, tựa như sáng lên một vầng loan nguyệt.

Sunaifah sắc mặt trắng bệch, nhưng lại kiên định căng thẳng dây cung.

Chân đạp đại địa,【 Khoáng Dã Chi Tức 】 có thể để nàng phóng ra pháp thuật pháp lực tiêu hao giảm bớt 62%.

Những này giảm bớt pháp lực, cũng không phải là hư không tiêu thất, mà là do 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 phù văn pháp trận hấp thu đại địa lực lượng làm thay thế, khiến cho Sunaifah có thể tại pháp lực có hạn tình huống dưới, thi triển ra cường đại công kích.

Nhưng mà, dù cho giảm bớt hơn phân nửa pháp lực tiêu hao, một kích này đối Sunaifah tới nói, vẫn là vô cùng miễn cưỡng.

Nàng cơ hồ là đang tiêu hao cực hạn của mình, chỉ vì có thể tại thời khắc này, cho Ryan Thánh Tài Quan một kích trí mạng.

Ryan Thánh Tài Quan mở to hai mắt nhìn, chăm chú nhìn cái kia giương cung bắn tên nữ tử thanh lãnh, tựa hồ muốn đem mặt mũi của nàng nhớ kỹ ở trong lòng.

Ba chi Trăn Băng chi tiễn bắn ra, như là ba đạo sắc bén vạch phá bầu trời đêm.

Cũng không phải là đơn giản 1+1+1.

Ba chi Trăn Băng chi tiễn đúng lúc là nối thành một mảnh hình quạt hồ quang.

Tại hồ quang bên trong, ba chi mũi tên không ngừng xoay tròn, mang theo có chút luồng khí xoáy.

Hồ quang bên ngoài, thì là có vô số vụn băng ngưng kết, tạo ra, hình thành một mảnh bão tuyết.

Sunaifah căn bản không quản không để ý những cái kia chính tới gần nàng 【 Cấp Năng Thuật 】 hắc ám xúc tu.

Bởi vì nàng không gì sánh được xác định, nhất định là chính mình “mũi tên” nhanh.

Trừ thi pháp khoảng cách, pháp thuật tốc độ cũng là Trăn Băng chi tiễn ưu thế chỗ.

Mà giờ khắc này, Ryan Thánh Tài Quan ngay tại phóng ra 【 Cấp Năng Thuật 】 cái này đại biểu cho, hắn không có dư lực đi phóng ra pháp thuật khác.

Hắn có khả năng dựa chỉ có hắn sáng tạo Ngũ Hoàn tử linh sinh vật, cương thi cự thú.

Nhưng tại vừa mới không ngừng truyđuổi bên trong, Sunaifah sớm đã thăm dò cương thi cự thú lực lượng cực hạn.

Ryan cảm thấy bất thường.

Cương thi cự thú, cái này hắn phí hết khí lực lớn mới đến tử linh sinh vật, giờ phút này chính lấy một loại gần như tự hủy phương thức, đem trong thân thể của mình tất cả hắc vụ đều một mạch tuôn ra.

Những hắc vụ này, vốn là cương thi cự thú lực lượng nguồn suối, giờ phút này lại như là vỡ đê hồng thủy, không bị khống chế đổ xuống mà ra.

Mắt trần có thể thấy, theo hắc vụ xói mòn, cương thi cự thú trên người thịt thối bắt đầu cấp tốc héo rút, khô quắt, phảng phất bị rút khô sinh mệnh tinh hoa.

Ryan lấy không tiếc tự hủy Ngũ Hoàn tử linh sinh vật đại giới, khống chế cương thi cự thú bộc phát ra sức mạnh mạnh nhất.

Nhất định có thể ngăn lại  đây chính là Ngũ Hoàn tử linh sinh vật!

Ryan ở trong lòng ám đạo.

Chỉ cần ngăn lại đạo này công kích, tối nay chiến đấu liền kết thúc, Sunaifah liền sẽ chết tại hắn 【 Cấp Năng Thuật 】 phía dưới.

Nhưng mà, trước kia còn có thể cùng Trăn Băng chi tiễn chống lại hắc vụ, lại là tại hình quạt tiễn quang trùng kích phía dưới tựa như yếu ớt bọt biển một dạng, trong nháy mắt sụp đổ, triệt để mẫn diệt ở vô hình.

Cái kia ba chi Trăn Băng chi tiễn, mang theo không thể ngăn cản uy thế, lấy hình cung tiễn quang mang theo bão tuyết giáng lâm.

Băng lãnh hàn khí trong nháy mắt quét sạch, đông kết hết thảy sinh cơ.

Nương theo lấy một tiếng không cam lòng kêu thảm, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, lúc trước vẫn không ai bì nổi Ngũ Hoàn Tử Linh Pháp Sư, cứ như vậy cùng dưới thân cương thi cự thú bị triệt để băng phong, biến thành một bộ dính liền nhau băng điêu.

Trong băng điêu, Ryan trừng lớn hai mắt, chết không nhắm mắt, trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng không cam lòng.

Mà những cái kia nguyên bản đã tới gần Sunaifah hắc ám xúc tu, cũng tại Ryan hóa thành băng điêu trong nháy mắt, bỗng nhiên tán loạn, hóa thành khói đen phiêu khởi..