Chương 286: Hợp nhất Tuyết Nguyên thủ hộ giả  (1)

Chương 286: Hợp nhất Tuyết Nguyên thủ hộ giả  (1)

Không chỉ là 【 Cấp Năng Thuật 】 hắc ám xúc tu biến mất.

Tại Ryan Thánh Tài Quan hóa thành băng điêu trong nháy mắt, trong doanh địa tất cả khô lâu pháp sư, trước một khắc còn tại khoe oai, mà giờ khắc này trong hốc mắt lân hỏa liền đồng loạt trong nháy mắt dập tắt.

Sau đó, những này đã mất đi linh hồn chi hỏa bộ xương khô, bắt đầu phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt tiếng vang.

Bọn chúng đầu tiên là khớp nối tùng cách, sau đó là xương ngực, xương sống, cho đến cả phó khung xương đều sụp đổ, hóa thành đầy đất tản mát, không có chút nào tức giận xương khô.

Bởi vì những khô lâu này pháp sư đánh lén mà lộ ra hỗn loạn không gì sánh được doanh địa, khôi phục bình tĩnh.

Giương cung bắn ra đánh giết Ryan trí mạng ba mũi tên đằng sau, Sunaifah hai chân mềm nhũn, cơ hồ là phải quỳ đổ vào trên mặt tuyết.

Một cỗ trước nay chưa có cảm giác suy yếu chính tràn ngập thân thể của nàng.

Cuối cùng chém giết Ryan thủ đoạn, nhìn như chỉ là thật đơn giản tam tiễn đồng xuất, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng trên thực tế phía sau hung hiểm cùng vận doanh lại là không đủ là ngoại nhân nói cũng.

Nếu như thật ba mũi tên liền có thể tuỳ tiện vượt cấp chém giết Ryan, Sunaifah cần gì phải cùng Ryan lôi kéo như vậy lâu thời gian, tại vũ trang bên trên 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 trước tiên, trực tiếp mở “đại tuyệt” không phải rồi?

Cái này lại không phải diễn kịch kịch, chiến đấu quá nhanh kết thúc sẽ ảnh hưởng tỷ lệ ngồi.....................

Pháp sư tam đại nguyên tắc đầu thứ hai:Vĩnh viễn đừng cho người khác biết ngươi pháp thuật.

Lúc trước truy đuổi lôi kéo bên trong, Sunaifah liên tục không ngừng công kích, mục đích đúng là đem Ryan chỗ triệu hoán cương thi cự thú nội tình sờ cái rõ ràng.

Mà Ryan, đối với nàng pháp thuật hiểu rõ, vẫn dừng lại tại cái kia bắn ra từng nhánh Trăn Băng chi tiễn, thật tình không biết nàng còn có một chiêu ba mũi tên đều xuất hiện “đại tuyệt”.

Đây là thứ nhất.

Thứ hai thì là, Sunaifah mặc dù thăm dò cương thi cự thú thực chất, nhưng là Ryan nội tình còn chưa biết được.

Cho nên, nàng chỉ có thể chờ Ryan trước phát động pháp thuật công kích, bắt hắn lại phân tâm không còn chút sức lực nào, không cách nào thi triển phòng ngự pháp thuật hoặc là bảo mệnh pháp thuật cơ hội, cũng chính là cái gọi là “sau lắc” trong thời gian, tái phát động chính mình “đại tuyệt”.

Hơn nữa còn nhất định phải cam đoan, Ryan phát ra động pháp thuật công kích là có pháp thuật quỹ tích  dạng này nàng mới có thể bằng vào chính mình Trăn Băng chi tiễn tuyệt đối tốc độ, cái sau vượt cái trước, trước một bước chém giết Ryan.

May mắn, nàng chờ đến lúc cơ hội này.

Cương thi cự thú chính như nàng phán đoán như vậy, dù cho liều mạng tự hủy, cũng vẫn là không cách nào ngăn trở nàng ba mũi tên tề phát.

Đương nhiên, vận doanh cùng tính toán là một chuyện, chân chính chèo chống Sunaifah vượt cấp giết địch  hay là nàng có một không hai Tứ Hoàn thực lực cường đại cùng 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 duy trì.

Vì cái gì vượt hoàn chiến đấu khó khăn như vậy?

Nguyên nhân lớn nhất, nhưng thật ra là cao hoàn pháp thuật đối đê hoàn pháp thuật áp chế.

Cường đại tới đâu Tứ Hoàn Pháp Sư, cũng phóng ra không được bất kỳ một cái nào Ngũ Hoàn pháp thuật.

Đây là quy tắc, là thiết luật, không cách nào đánh vỡ.

Cái này đã chú định, Tứ Hoàn Pháp Sư tại đối mặt Ngũ Hoàn pháp sư thời điểm, bởi vì pháp thuật bên trên chênh lệch, thiên sinh liền thấp một đầu.

Cái này giống một cái bậc thầy võ học, đối mặt một cái cầm thương tinh nhuệ lính đặc chủng, đơn thuần cá thể thực lực, bậc thầy võ học khả năng cao hơn lính đặc chủng.

Nhưng là không chịu nổi trong tay người ta có súng a.

Ngũ Hoàn pháp thuật  chính là “súng”.

Như vậy mà thôi.

Nhưng là Sunaifah khác biệt.

Bởi vì nàng có 【 Bạo Phong Tuyết 】.

【 Bạo Phong Tuyết 】 là Boreas bản tôn ma vũ, mà Boreas bản tôn là Bát Hoàn đại pháp sư.

Mà 【 Bạo Phong Tuyết 】 chính là bát giai ma vũ.

Nó có khả năng phát huy ra uy lực, quyết định bởi tại người sử dụng thực lực bản thân.

Cho nên, tại Sunaifah đủ mạnh tình huống dưới, nàng dù cho chỉ là Tứ Hoàn, cũng hoàn toàn có thể mượn nhờ 【 Bạo Phong Tuyết 】 thi triển ra có thể so với Ngũ Hoàn pháp thuật công kích.

Đây chính là nàng vượt hoàn chiến đấu cơ sở.

Mà 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 thì là cuối cùng một khối ghép hình, cấu trang hiệu quả bên trong giảm bớt 62% pháp lực tiêu hao, để Sunaifah có năng lực đột phá cực hạn, thả ra dưới tình huống bình thường muốn Ngũ Hoàn mới có thể bắn ra “tam liên mũi tên”.

Thế giới này pháp sư đẳng cấp áp chế hay là quá lợi hại .....Mắt thấy Ryan hóa thành băng điêu, Cao Đức mới rốt cục là thở dài một hơi, nhịn không được ở trong lòng cảm thán nói.

Sunaifah đã không hề nghi ngờ là Tứ Hoàn Pháp Sư bên trong cường giả đỉnh cấp, còn có 【 Bạo Phong Tuyết 】 loại này đỉnh cấp ma vũ, mà Ryan hiển nhiên bất quá chỉ là một cái mới tiến cấp không lâu nhược kê Ngũ Hoàn pháp sư.

Dựa theo hắn kiếp trước nhìn những cái kia tiểu thuyết, giống Sunaifah loại đẳng cấp này “thiên kiêu” càng một cái đại cảnh giới chém “Ryan” loại này tiểu tạp lạp mễ cái kia nên là như chém dưa thái rau giống như dễ dàng.

Kết quả lại là, tại vũ trang 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 đằng sau, Sunaifah mới như vậy khó khăn chiến thắng Ryan.

Bên này.

Thoáng nghỉ ngơi một hồi, tại 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 thể lực khôi phục cùng pháp lực khôi phục song trọng tăng lên tăng thêm gia trì dưới, Sunaifah cũng chậm lại.

Nàng hướng đi Cao Đức, trên thân lân quang lấp lóe,【 Khoáng Dã Chi Tức 】 tróc ra mà xuống, đồng thời khôi phục thành ngay từ đầu lớn nhỏ hình dạng.

“Ngô Vương.” Sunaifah đem 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 bưng lấy đưa cho Cao Đức.

“Nó cùng ngươi rất thích hợp, về sau 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 đó là thuộc về ngươi.” Cao Đức nhưng không có tiếp nhận 【 Khoáng Dã Chi Tức 】.

Đây là một bộ tứ giai phù văn cấu trang, ít nhất phải Tứ Hoàn Pháp Sư mới có thể trang bị.

Mà hắn hiện tại vừa mới tấn thăng Nhất Hoàn không lâu, khoảng cách Tứ Hoàn xa xa khó vời.

Cùng để 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 tại chính mình nơi này áp đáy hòm, không bằng đưa cho Sunaifah, để nàng đầy đủ lợi dụng.

Tại trang bị phù văn cấu trang tình huống dưới, Sunaifah cơ bản có thể coi là nửa cái Ngũ Hoàn pháp sư.

Mà tại Ryan bị nàng chém giết về sau, Bắc cảnh phía trên nên liền không còn bản thổ Ngũ Hoàn pháp sư .

Phiên dịch tới  chính là:“Ta, Sunaifah, Bắc cảnh vô địch!”

Có được dạng này thứ nhất võ lực, đối với Sunaifah muốn thống nhất Bắc cảnh nguyện cảnh tới nói, là rất trọng yếu .

Cho nên Cao Đức cũng không có không nỡ một bộ trân quý tứ giai phù văn cấu trang.

“Cảm tạ Ngô Vương.” Sunaifah u lam trong con ngươi hiện lên một tia cực kì nhạt ý mừng.

Hiển nhiên, nàng là cực kỳ ưa thích 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 .

Nàng cũng không có cùng Cao Đức khách khí.........Dưới cái nhìn của nàng, toàn bộ Trăn Băng bộ lạc đều là thuộc về Cao Đức  cho nên, khách khí cái gì đâu?

Tại trịnh trọng nhận lấy 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 về sau, Sunaifah nhịn không được lại xem thêm một chút Cao Đức.

Nếu như nói ngay từ đầu ủng hộ Cao Đức làm Trăn Băng bộ lạc Tân Vương, là đến từ để nàng nhất định phải thủ vững Oretia chiến mẫu chi tiên đoán mà nói, như vậy hiện tại, nàng đối Cao Đức cái này Tân Vương, có một phần đánh trong lòng mới tán đồng cảm giác.

“Hết thảy kẻ cầm đầu Ryan đã bị chém giết, Ngô Vương, sau đó chúng ta là về Phenex, hay là?” Sunaifah lại mở miệng trưng cầu Cao Đức ý kiến.

“Về Phenex?” Cao Đức lắc đầu,“tự nhiên không có đơn giản như vậy.”

“Ryan như là đã tấn thăng Ngũ Hoàn, hay là thông qua tử linh tu hành pháp « Vong Linh Tế Lễ » tấn thăng  đồng thời còn có thể trước thời gian mai phục ở nơi này phát động đánh lén, tám chín phần mười Tuyết Nguyên thủ hộ giả nội bộ đã bị hắn “thống nhất” .”

Hắn sắc mặt bình tĩnh nói một câu phi thường tàn khốc lời nói.

“Ryan đã chết, Tuyết Nguyên thủ hộ giả tự nhiên cũng không có tất yếu lại tồn tại.”

Sunaifah nghe vậy, trong mắt có tinh quang hiện lên.

Hiển nhiên, Cao Đức quyết nghị cùng nàng tâm tư không mưu mà hợp.

Tại trải qua ngắn ngủi tu chỉnh đằng sau, chiến tổn cũng đã đi ra .

Tổng cộng là vật tế hai vị Tam Hoàn băng duệ pháp sư, sáu vị Nhị Hoàn băng duệ pháp sư, còn có mười một vị Nhất Hoàn băng duệ pháp sư.

Cơ bản đều là tại đợt tập kích thứ nhất bên trong, bất ngờ không đề phòng, bị đột nhiên theo trong đất tuyết xuất hiện khô lâu pháp sư cận thân, ngay cả một cái pháp thuật đều không thể phóng ra, liền bị ngạnh sinh sinh xé rách đầu lâu bỏ mình ..