Chương 286: Hợp nhất Tuyết Nguyên thủ hộ giả  (2)

Chương 286: Hợp nhất Tuyết Nguyên thủ hộ giả  (2)

Ryan dựa vào chính mình đối Tuyết Nguyên địa lý quen thuộc, đánh một cái Tử Linh Pháp Sư mới có biện pháp làm được dạ tập, đúng là chiến quả hiển hách.

Có vật tế, tự nhiên cũng phải có tương ứng thu hoạch mới là.

Đánh giết Ryan, vậy chỉ có thể tính nợ máu trả bằng máu, tính không được thu hoạch.

Cho nên, ngày thứ hai mặt trời mới lên thời điểm, Trăn Băng đại bộ đội liền chờ xuất phát, lại một lần nữa hướng về Băng Nguyên Thánh Điện chỗ mở phát.

Trải qua lại bốn ngày bôn tập, lần này trên đường không còn gặp được bất kỳ khó khăn trắc trở ngoài ý muốn cùng ngăn cản, Trăn Băng bộ lạc đại bộ đội rốt cục bước vào khoảng cách Băng Nguyên Thánh Điện còn sót lại hai mươi km phạm vi bên trong.

Trăn Băng người cũng không có che giấu hành tung của mình, cũng rất khó che giấu, quy mô lớn như thế bộ đội hành quân, tại rộng lớn vô ngần trên cánh đồng tuyết là rất khó tránh thoát người khác ánh mắt.

Cho nên, làm đại bộ đội vừa mới bước vào Băng Nguyên Thánh Điện biên giới tuyến thời điểm, Băng Nguyên Thánh Điện bên trong cao hoàn pháp sư liền đã mang theo chuyển bên trong tất cả thành viên, bất an tại cái kia nơm nớp lo sợ hậu.

“Chiến mẫu, Cao Đức đại nhân.....” Bị Ryan cầm tù Loic, bởi vì cùng Cao Đức từng có gặp nhau, từ lâu bị phóng ra, giờ phút này thậm chí là bị đề cử đi ra làm Tuyết Nguyên thủ hộ giả đại biểu cùng Cao Đức câu thông đối thoại.

Loic phất phất tay, đám người đứng phía sau hướng hai bên tách ra, nhường ra một đầu rộng rãi thông đạo.

Sau đó, mười cái bị bắt làm tù binh pháp sư bị áp giải đi ra

“Đây là Ryan Thánh Tài Quan bộ phận thủ hạ, cũng đều đi theo Ryan tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, vì bắt lấy bọn hắn, chúng ta bỏ ra khí lực lớn, thậm chí còn có thương vong.................. Còn có một bộ phận người sớm phát hiện tình huống không đúng, trước chạy trốn..................... Bất quá chúng ta nhất định sẽ mau chóng đem bọn hắn đuổi bắt quy án, tự mình mang đến Phenex.”

“Ngài lúc trước nói tới  chúng ta chỉ cần mình giao ra Ryan Thánh Tài Quan cùng hắn tất cả đồng bọn, Trăn Băng bộ lạc thu đến người sau liền lập tức lui quân.........”

“Lúc này không giống ngày xưa, Ryan tại mấy ngày trước mai phục chúng ta, muốn đối ta cùng Sunaifah hạ tử thủ, dụng ý khó dò.” Cao Đức xác thực sắc mặt bình tĩnh, phảng phất không biết Loic bình thường, cũng không có quanh co lòng vòng, trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

Hắn đồng dạng là phất phất tay, sau lưng đại bộ đội hướng hai bên tách ra, hóa thành băng điêu Ryan bị mang ra ngoài.

Loic nghe được Cao Đức mà nói, cũng đã là xuất mồ hôi trán  khi nhìn đến Ryan thi thể thời điểm, càng là mắt tối sầm lại.

Mặc dù tại Ryan cam đoan muốn đích thân xuất thủ giải quyết Trăn Băng bộ lạc đại bộ đội, đồng thời theo Băng Nguyên Thánh Điện bên trong rời đi, nhưng mà Trăn Băng bộ lạc đại bộ đội cũng không có dừng bước lại thời điểm, bọn hắn liền đã ẩn ẩn đoán được Ryan khả năng đã bị chém giết, nhưng đến nay thật tận mắt thấy Ryan thi thể, hắn vẫn còn có chút không thể tin được.

Ryan thế nhưng là Ngũ Hoàn Tử Linh Pháp Sư a?! Là thế nào chết trong tay bọn hắn ?

“Chiến mẫu, Cao Đức đại nhân, việc này coi là thật không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta đều tuân thủ giáo nghĩa, chưa bao giờ phạm bất luận cái gì sai trái sự tình. “

“Tất cả những cái kia ác liệt hành vi, đều là Ryan cùng hắn thủ hạ cách làm, chúng ta cũng không cảm kích, càng không tham dự trong đó, thậm chí, vì dựng nên quyền uy của mình, Ryan vẫn tàn nhẫn sát hại không ủng hộ hắn Rune Đại giáo chủ........

Loic vội vàng bắt đầu giải thích, biểu thị Ryan hành động cùng Tuyết Nguyên thủ hộ giả không quan hệ.

Ngữ khí của hắn vội vàng lại thành khẩn, sau lưng những cái kia Băng Nguyên Thánh Điện pháp sư biểu lộ cũng giống như thế, sợ bị giận chó đánh mèo.

“Có quan hệ hay không, cũng không phải ngươi nói tính toán.” Nhưng mà, Cao Đức sắc mặt lạnh lùng như cũ như sương, không động dung chút nào

Nhìn xem Cao Đức băng lãnh sắc mặt, lại nhìn một bên Sunaifah một bộ duy Cao Đức như thiên lôi sai đâu đánh đó tư thái, Loic đầu còn lớn hơn  ở trong lòng thầm mắng những cái kia đẩy chính mình đi ra câu thông các cao tầng.........Đây là người tài giỏi sống sao?

Nhưng vì giáo phái, hắn chỉ có thể là cắn răng tiếp tục bồi tội:

“Không biết chúng ta Tuyết Nguyên thủ hộ giả phải làm như thế nào mới có thể để cho các ngươi bớt giận, đền bù lỗi lầm của chúng ta?”

“Từ nay về sau, không còn Tuyết Nguyên thủ hộ giả giáo phái, các ngươi giáo phái tất cả tài sản, bao quát hết thảy tài nguyên, tất cả thành viên, còn có các ngươi tại Bắc cảnh bên trên rất nhiều phân hội giáo đường, đều thuộc về Phenex tất cả.” Cao Đức nhàn nhạt nói ra.

Đối với xử trí như thế nào Tuyết Nguyên thủ hộ giả, hắn tại lúc đến trên đường liền sớm có định luận:

Hợp nhất.

Cao Đức lời nói vừa rơi xuống, Loic cùng phía sau hắn tất cả Băng Nguyên Thánh Điện các pháp sư đều là sắc mặt kịch biến.

“Cái này......... Cái này......Chúng ta giáo nghĩa là thủ hộ Tuyết Nguyên, không cho phép chúng ta thần phục với một cái Bắc cảnh bộ lạc........Loic nhất thời nghẹn lời, xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi lạnh, không biết nên nói cái gì là tốt.

“Các ngươi bức bách tại Ryan võ lực, hướng hắn thần phục, điều này nói rõ các ngươi giáo nghĩa cũng không phải là không thể làm trái .”

“Hẳn là các ngươi coi là có thể đánh giết Ryan chúng ta tại trên thực lực biết không bằng Ryan?“Loic lời nói khách sáo vẫn chưa nói xong, Cao Đức đã đem đánh gãy.

Hắn rất trực tiếp  chính là đơn thuần võ lực áp bách.

Hoặc là thần phục, hoặc là chết.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả nguyên bản tổng cộng có ba vị Tứ Hoàn Pháp Sư, Ryan tấn thăng Ngũ Hoàn, cũng thuận tay đem cùng là Tứ Hoàn Rune Đại giáo chủ giết chết.

Mà bây giờ Ryan lại bị Sunaifah chém giết.

Trong khoảng thời gian ngắn, Tuyết Nguyên thủ hộ giả tam đại người cầm quyền cũng chỉ thừa một cái giờ phút này không biết thân ở nơi nào Quentin thủ tịch.

Dạng này Tuyết Nguyên thủ hộ giả, như thế nào chống lại vũ trang phù văn cấu trang Sunaifah suất lĩnh Trăn Băng bộ lạc đại bộ đội?

“Cao Đức đại nhân, việc này không phải ta có thể quyết định........Rune Đại giáo chủ bị Ryan Thánh Tài Quan giết, hắn lại chết tại trong tay các ngươi, vậy bây giờ trong giáo phái có được quyết nghị quyền người cũng chỉ thừa Quentin thủ tịch  chỉ là Quentin thủ tịch hiện tại không biết thân ở nơi nào, nếu không chờ hắn trở về .........” Loic còn tại giãy dụa.

“Ta không có cái kia lòng dạ thanh thản chờ hắn trở về, Quentin thủ tịch nếu là đối việc này có chỗ dị nghị, đến lúc đó có thể tự để hắn đi Phenex tìm chúng ta lý luận.” Cao Đức thản nhiên nói, chỉ là đang nói đến “lý luận” hai chữ thời điểm, thoáng tăng thêm âm điệu.

“Hiện tại, cho các ngươi hai lựa chọn, trong mười hơi, hoặc là thần phục với Trăn Băng, hoặc là chết.” Hắn không có kiên nhẫn sẽ cùng những người này nhiều giật.

Nếu có thực lực tuyệt đối áp chế, còn cần những này cong cong thẳng thẳng làm gì? Trực tiếp ép tới là được.

Cao Đức tiếng nói rơi xuống, phía sau hắn liền có một vị băng duệ pháp sư tiến về phía trước một bước, đứng dậy, lấy một loại không mang theo bất luận cái gì tình cảm ngữ điệu bắt đầu đếm ngược

Mười

Chín

Tám

Bảy

“......”

Ba

Mỗi một âm thanh đếm ngược, đều giống như một thanh vô hình lưỡi dao, cắt mọi người tại đây trong lòng cái kia cuối cùng một tia ý chí chống cự

“Ta nguyện ý thần phục Trăn Băng.” Tại đếm tới ba thời điểm, rốt cục có người bắt đầu quỳ xuống.

Kỳ thật bọn hắn đã sớm muốn thần phục.

Giáo phái tam đại cao tầng đã chết hai cái, suy yếu đã thành kết cục đã định.

Ryan Thánh Tài Quan dẫn đầu tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, làm việc ác sự tình, nhìn từ góc độ này, Tuyết Nguyên thủ hộ giả nhiều năm như vậy thanh danh kỳ thật cũng hủy hơn phân nửa.

Mà Trăn Băng bộ lạc lại là Bắc cảnh phía trên số 1 bộ lạc, hướng loại tồn tại này thần phục cũng không tính mất thể diện, cần gì phải bằng bạch đưa luôn tính mệnh của mình?

Sở dĩ đến bây giờ mới quỳ xuống đầu hàng, bất quá là cảm thấy thời gian kéo lâu một chút, kéo tới “ba” chí ít sẽ có vẻ chính mình càng có tiết khí một chút......mới “mười” liền quỳ xuống đầu hàng cũng ra vẻ mình quá tham sợ chết a?

Mà cái thứ nhất thần phục người xuất hiện, phảng phất mở ra Pandora hộp, mặt khác nguyên bản còn đang do dự Băng Nguyên Thánh Điện các pháp sư, tâm lý phòng tuyến cũng trong nháy mắt sụp đổ  bỗng trong chốc lát liền đồng loạt quỳ xuống.

Hai

Theo “hai” chữ tiếng vọng, Loic cắn răng, cũng rốt cục quỳ theo dưới, đem đầu vùi thấp.

“Một” còn chưa ra khỏi miệng, ở đây đã không có còn đứng lấy Băng Nguyên Thánh Điện pháp sư ..