Chương 287: Thu hoạch khổng lồ 

Chương 287: Thu hoạch khổng lồ 

Trận này “chiến tranh” không phải là giáo phái nào chi tranh, kẻ thù sống còn, Trăn Băng bộ lạc cũng không phải cái gì tổ chức tà ác, mà là Bắc cảnh có mặt mũi đại bộ lạc.

Cho nên những này Băng Nguyên Thánh Điện cao hoàn pháp sư, trừ cực ít một số người trong lòng vẫn tồn lấy một chút ý khác, phần lớn người đối với thần phục Trăn Băng bộ lạc chuyện này, thật đúng là không có cái gì quá lớn mâu thuẫn tâm lý.

Bọn hắn lo lắng duy nhất chính là, tại bị Trăn Băng bộ lạc hợp nhất đằng sau, Cao Đức cùng Sunaifah sẽ như thế nào xử lý bọn hắn?

Tại ở lại Băng Nguyên Thánh Điện các pháp sư lựa chọn thần phục đằng sau, Cao Đức cùng Sunaifah quang minh chính đại bước vào Băng Nguyên Thánh Điện.

Tòa này kiến trúc cổ lão đứng sừng sững ở một mảnh cực kỳ bằng phẳng trên mặt tuyết, nói là điện, kỳ thật cũng không phải là độc đống kiến trúc, mà là liền cùng một chỗ liên miên, chiếm diện tích cực lớn khu kiến trúc.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả là Bắc cảnh bên trên cổ xưa nhất giáo phái, bởi vì thủ hộ Tuyết Nguyên giáo nghĩa, tại Ryan tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, tàn sát Bắc cảnh bộ lạc trước đó, gần như không từng cùng Bắc cảnh bên trên bất kỳ thế lực nào trở mặt qua.

Dựa theo bình thường quy luật, bọn hắn nên còn có thể dạng này truyền thừa tiếp rất nhiều năm.

Nhưng đã có người lựa chọn làm ra cải biến, vậy dĩ nhiên liền muốn trả giá đắt.

Chính là đại giới này có chút đại.

“Nơi này chính là chúng ta giáo phái điển tịch ở giữa, chúng ta giáo phái đại bộ phận điển tịch đều ở trong đó........Loic mang theo Cao Đức đi vào một tòa hắc thạch kiến trúc trước, hướng Cao Đức giới thiệu nói:“Bao quát giáo nghĩa điển tịch, còn có pháp thuật, tu hành pháp cùng đủ loại thượng vàng hạ cám tri thức điển tịch.”

Đây là Cao Đức yêu cầu, hắn cái thứ nhất muốn nhìn chính là Tuyết Nguyên thủ hộ giả thư khố, mà không phải tàng bảo khố.

Truyền thừa, mới là Cao Đức chuyến này coi trọng nhất đồ vật.

Chỉ là Trăn Băng bộ lạc băng duệ các pháp sư đối với cái này cũng không lớn để ý ——— bọn hắn bất luận là tu hành pháp hay là pháp thuật, đều đến từ huyết mạch thức tỉnh, căn bản không cần những vật này.

Loại này ỷ lại huyết mạch truyền thừa phương thức, mặc dù cường đại, nhưng rất hiển nhiên, đây là một loại rất rớt lại phía sau quan niệm.

Tại Bắc cảnh bên ngoài, pháp sư tam đại nguyên tắc đầu thứ nhất thế nhưng là:Tri thức chính là lực lượng.

Bất quá muốn uốn nắn băng duệ pháp sư loại này thâm căn cố đế quan niệm, cũng không phải một sớm một chiều chi công, Cao Đức cũng không có cưỡng cầu.

Bởi vì Trăn Băng bộ lạc người mặc dù không nhất định lý giải truyền thừa tầm quan trọng, nhưng chỉ cần Cao Đức phân phó, bọn hắn liền nhất định sẽ làm theo.

Chí ít liền cho đến trước mắt, cái này đã đầy đủ.

Loic dùng bí lệnh mở ra điển tịch ở giữa cửa lớn, sau đó dẫn Cao Đức cùng Sunaifah đi vào.

Điển tịch ở giữa diện tích cực lớn, gian phòng bốn vách tường sắp hàng cái này đến cái khác làm bằng đá giá đỡ, những này giá đỡ kiên cố mà cổ lão, lúc này mới đủ để chống cự Bắc cảnh giá lạnh cùng tuế nguyệt ăn mòn.

Thạch giá phía trên thì là bày biện chất liệu không giống nhau “thư tịch”.

Có thậm chí cũng không thể xưng là thư tịch, bởi vì là dùng da thú chế thành, thậm chí còn có phiến đá cùng xương cốt, phía trên khắc lấy một chút văn tự.

Không thể nói không nguyên thủy, nhưng theo mặt bên cũng có thể thể hiện ra Tuyết Nguyên thủ hộ giả truyền thừa chi đã lâu.

Cao Đức có chút hăng hái địa qua một lần những điển tịch này.

Giáo nghĩa điển tịch nhìn lướt qua liền ném tới một bên, những này kỳ thật thì tương đương với sách chính trị tịch, chỉ tại củng cố tín ngưỡng cùng thống nhất tư tưởng, là dùng đến “tẩy não”  đối Cao Đức mà nói, là vô dụng nhất tri thức.

Sau đó những cái kia thượng vàng hạ cám tri thức điển tịch, thì là cùng Tuyết Nguyên sinh hoạt cùng một nhịp thở, gồm có theo môi trường tự nhiên đến động thực vật hết thảy.

Có vài chục quyển cùng hệ liệt dày đặc quyển trục bằng da thú, ghi chép cặn kẽ Tuyết Nguyên phổ biến sinh vật bề ngoài đặc thù, tập tính chờ các mặt điểm tri thức.

Cao Đức lật xem, phát hiện bên trong không chỉ có liên quan tới Tuyết Lang các vùng mạch sinh vật miêu tả, còn có liên quan tới cỡ nhỏ động vật có vú cùng loài chim ghi chép, thậm chí ngay cả côn trùng cũng không buông tha.

Một cái khác thạch giá bên trên mấy chục quyển quyển trục bằng da thú, thì là toàn bộ có quan hệ Tuyết Nguyên thực vật giới thiệu, bao quát dược dụng thực vật, dùng ăn thực vật thậm chí ma thực, kỹ càng giới thiệu bọn chúng ngoại quan, ngắt lấy phương pháp, sinh trưởng hoàn cảnh các loại chi tiết.

Ngoài ra còn có một bộ phận thư tịch ghi chép một chút tại Tuyết Nguyên sinh hoạt thực dụng kỹ năng, tỉ như như thế nào tìm kiếm thích hợp đóng quân dã ngoại địa, như thế nào tìm kiếm thức ăn.......

Đây đều là Tuyết Nguyên các thủ hộ giả ngàn năm qua tích luỹ lại tới kinh nghiệm.

Trong đó rất nhiều thứ, Trăn Băng bộ lạc người cũng hiểu, nhưng là bọn hắn thêm nữa... là ỷ lại truyền miệng, mà không phải giống Tuyết Nguyên thủ hộ giả như vậy biên chế thành sách.

“Rất tốt, đem những thư tịch này thu sạch đứng lên, sau đó vận đến Phenex đi.” Cao Đức càng xem càng là vui vui mừng, cùng bên cạnh Trăn Băng bộ lạc trưởng lão trịnh trọng giao phó nói.

“Tuân mệnh, Ngô Vương.”

“Pháp sư, thư tịch rất đáng tiền sao?” Cao Đức trong túi áo chui ra một cái đầu nhỏ.

Bình thường không có việc gì nhàm chán thời điểm, Flora cũng lười động, liền dứt khoát giấu ở Cao Đức trong túi áo ngủ ngon.

“Thế thì không có.” Cao Đức nghĩ nghĩ, thành thật nói.

“Pháp sư kia cao hứng như vậy?”

“Bởi vì thư tịch là nhân loại tiến bộ cầu thang a.”

“Ai nói ?”

“Không phải ta, là Maksim Gorky nói.”

Flora nghiêng đầu nhìn xem Cao Đức, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhưng Cao Đức biết nàng đang suy nghĩ gì.

“Cũng là Flora đại nhân tiến bộ cầu thang.”

“Flora đại nhân không muốn vào bước.” Cái đầu nhỏ lại rụt trở về.

Nếu là lúc trước, nàng khẳng định tràn đầy phấn khởi.

Flora một mực là người hiếu kỳ tâm thịnh vượng hài tử.

Nhưng là bây giờ......Hết thảy cũng thay đổi.

Bởi vì rời đi Phenex đằng sau, đáng giận pháp sư liền bắt đầu dạy nàng “số học”.

Pháp sư cho nàng nói, học tốt toán lý hóa, đi khắp thiên hạ còn không sợ.

Có lẽ là thật .....Nhưng là số học thật là khó, so pháp thuật còn khó.

Mặc dù nàng vẫn không biết rõ “lý” cùng “hóa” là cái gì, nhưng nàng đã thật sâu cảm nhận được “số” đáng sợ.

Flora đại nhân tài không sợ đi khắp thiên hạ, Flora đại nhân sợ số học.

Đương nhiên, lời này nàng chỉ là ở trong lòng nghĩ đến, một câu đều không có nói ra.

Bởi vì pháp sư thế nhưng là một mực khen nàng có một viên tuệ tâm.

Nếu là mình đem sợ học “số học” một chuyện nói ra, pháp sư có phải hay không liền sẽ cho là mình tuệ tâm kỳ thật không có như vậy tuệ?

Làm một người thông minh mệt mỏi quá nha.......Flora đại nhân ưu sầu địa nghĩ đến.

Xem hết những tạp thư kia, sau đó thấy chính là tiết mục áp chảo .

Tại vách tường một góc, còn có một cái phòng nhỏ.

Đồng dạng là dùng bí lệnh mở cửa phòng.

Bên trong để đó là Tuyết Nguyên thủ hộ giả pháp sư truyền thừa, những này trân quý thư tịch ghi chép giáo phái hạch tâm nhất tu hành pháp cùng kỹ năng.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả truyền thừa kỳ thật tổng cộng chính là hai con đường, tức thủ hộ giả cùng thợ săn.

Thợ săn am hiểu cách truy tung cùng đi săn, đồng thời cũng tinh thông đủ loại chiến đấu pháp thuật.

Về phần thủ hộ giả, thì là am hiểu hơn sinh tồn và cảm giác.

Mặt khác, ngự thú là thợ săn cùng thủ hộ giả cộng đồng sở trường.

Hôm nay tại Băng Nguyên Thánh Điện bên ngoài lựa chọn thần phục pháp sư, có chín thành đều là thợ săn.

Bởi vì Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong chỉ có thợ săn biết thường trú trong giáo phái, phụ trách thường ngày quản lý cùng đối ngoại sự vụ.

Bọn hắn chỉ có khi lấy được thượng cấp điều động đằng sau, mới có thể ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Mà thủ hộ giả thì hoàn toàn tương phản, bọn hắn phần lớn thời gian đều tại rộng lớn vô ngần Bắc cảnh vĩnh đống đài nguyên trên tuần sát, ngẫu nhiên mới có thể trở về giáo phái.

“Gian phòng này trước kia chỉ có Rune Đại giáo chủ, Ryan Thánh Tài Quan còn có Quentin thủ tịch mới có quyền tiến vào.” Loic tránh ra thân vị, cũng không chuẩn bị đi vào.

Đây là Tuyết Nguyên thủ hộ giả cơ mật chi địa, đến nay Tuyết Nguyên thủ hộ giả đã bị Trăn Băng bộ lạc hợp nhất, cái kia tại không được đến Cao Đức cùng Sunaifah cho phép trước đó, đồ vật bên trong hắn là không thể nhìn .

Cao Đức cùng Sunaifah liếc nhau một cái, sau đó hai người cùng nhau đi vào.

So sánh bên ngoài, gian phòng này liền muốn nhỏ hơn nhiều lắm.

Tổng cộng liền hai cái thạch giá, phía trên là dùng tấm da dê tinh chế mà thành quyển trục.

Cao Đức ở bên trái thạch giá lật lên duyệt đứng lên, Sunaifah thì là nhìn bên phải thạch giá.

« Hoang Dã Bí Thuật » « Thú Linh Hành Giả » « Tự Nhiên Bí Thuật »..................... Bên này thạch giá bên trên thả đều là tu hành pháp, nhưng kỳ thật số lượng cũng không nhiều, tổng cộng liền sáu loại tu hành pháp.

Chỉ là mỗi bản tu hành pháp nội dung khá nhiều, lại thêm còn có giáo phái lão nhân lưu lại tương ứng tu hành yếu điểm tổng kết, cho nên mới có nhiều như vậy quyển trục.

Về phần bên phải thạch giá bên trên để đó không có gì bất ngờ xảy ra liền nên là pháp thuật phối phương .

Tuyết Nguyên thủ hộ giả mặc dù cũng phần lớn là băng duệ, nhưng so sánh truyền thống băng duệ pháp sư, bọn hắn thường thường sẽ còn kiêm tu “thợ săn” hoặc là “thủ hộ giả” lưu phái tu hành pháp  tương tự cũng cần học tập nắm giữ ngoài định mức pháp thuật.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là lấy băng duệ pháp thuật làm chủ, những này tự hành học tập pháp thuật làm phụ.

Lại thêm Bắc cảnh bên trên rất nhiều pháp thuật vật liệu đều không có, cho nên trên thực tế Tuyết Nguyên thủ hộ giả tồn tại pháp thuật phối phương cũng không có đặc biệt nhiều.

Nhưng có thể xác định là, nên đều là có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu điều chế pháp thuật ma dược pháp thuật phối phương.

“Ngô Vương, đây là Tuyết Nguyên thủ hộ giả độc môn pháp thuật, cũng là Tuyết Nguyên thủ hộ giả mang tính tiêu chí pháp thuật, là bọn hắn căn cứ băng duệ đều có thể thức tỉnh pháp thuật 【 Băng Nhận 】 cải tiến mà thành.

Sunaifah đem trong tay quyển trục đưa cho Cao Đức.

Cao Đức nhìn một chút, vui mừng quá đỗi.

【 Băng Nhận 】 là Nhất Hoàn chú pháp hệ pháp thuật, là mười phần thường gặp phổ thông pháp thuật, pháp thuật hiệu quả là:

Chế tạo ra một khối băng tinh thuỳ, cũng đưa nó bắn về phía khoảng cách (120 thước) bên trong một cái sinh vật. Như đánh trúng, mục tiêu nhận đâm xuyên tổn thương.

Vô luận đánh trúng hay không, thuỳ cũng sẽ ở đằng sau bạo liệt, mục tiêu cùng chung quanh 5 thước phạm vi bên trong mỗi cái sinh vật bị đánh trúng người đều sẽ nhận rét lạnh tổn thương.

Nhưng trải qua Tuyết Nguyên thủ hộ giả cải tiến đằng sau 【 Băng Phong Chi Nhận 】 lại là tuyệt đối hi hữu pháp thuật.

【 Băng Phong Chi Nhận 】(chú pháp hệ,Nhất hoàn ):

Chế tạo ra một khối vĩnh cửu tồn tại băng tinh mảnh vỡ, sau đó, có thể tùy thời lần nữa phóng ra cái kia pháp thuật đem khối băng tinh này mảnh vỡ bắn về phía khoảng cách (240 thước) bên trong một cái sinh vật, như đánh trúng, mục tiêu nhận đâm xuyên tổn thương cùng rét lạnh tổn thương.

Có thể thông qua tăng lên băng tinh mảnh vỡ phẩm chất đến đề cao pháp thuật tổn thương.

Khối này chế tạo ra băng tinh mảnh vỡ, chính là Băng Phong Chi Nhận.

Cái này lại là một cái trưởng thành hình pháp thuật.

Cao Đức nhận biết trong pháp thuật, chưa bao giờ một cái pháp thuật là có thể vô hạn trưởng thành  ngược lại là trải qua Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm sau 【 Dã Tính Cơ Mẫn + 】 có có năng lực như thế.

Tại 【 Băng Phong Chi Nhận 】 pháp thuật trên phối phương, trừ đối ứng pháp thuật mô hình, pháp thuật ma dược phối phương bên ngoài, còn có kỹ càng ghi chép như thế nào đề cao băng tinh mảnh vỡ phẩm chất.

Phương pháp cũng rất đơn giản, thu thập băng sát dung nhập băng tinh trong mảnh vỡ, liền có thể không ngừng tăng lên Băng Phong Chi Nhận cường độ.

Cái gọi là băng sát, kỳ thật chính là tự nhiên hình thành một loại khí thể.

Sát khí, chỉ có tại hung hiểm, âm u chi địa hình thành, phổ biến ở chiến trường, pháp trường, những địa phương này bởi vì người chết quá nhiều, góp nhặt quá nhiều mặt trái năng lượng, những này mặt trái năng lượng dần dần ngưng tụ đằng sau, liền trở thành sát.

Băng sát, thì là tại sát khí hình thành trên cơ sở lại thêm một cái nơi cực hàn điều kiện.

Cao Đức không có khách khí, trực tiếp đem 【 Băng Phong Chi Nhận 】 nhận lấy.

Cái này nên liền sẽ là hắn nắm giữ cái thứ nhất Nhất Hoàn công kích pháp thuật.

Bị 【 Băng Phong Chi Nhận 】 cào đến lòng ngứa ngáy Cao Đức, dứt khoát liền để xuống trên tay những này chính mình không dùng được tu hành pháp, nghiêm túc đọc qua Tuyết Nguyên thủ hộ giả cất giữ pháp thuật phối phương.

Tứ Hoàn pháp thuật hai phần, Tam Hoàn pháp thuật năm phần, Nhị Hoàn pháp thuật sáu phần, Nhất Hoàn pháp thuật thì là có chín phần.

Cao hoàn pháp thuật còn cần không lên, tạm thời xem nhẹ, Nhất Hoàn pháp thuật thì là:

【 Cảm Tri Tình Tự 】 【 Băng Phong Chi Nhận 】 【 Dã Tính Cơ Mẫn 】 【 Huyền Bí Hợp Xướng 】 【 Triều Tịch Bộ Võng 】 【 Lang Chi Tốc 】 【 Động Vật Giao Đàm Thuật 】 【 Liệp Nhân Ấn Ký 】 【 Thú Chi Liên Kết 】.

Ở trong đó trừ 【 Động Vật Giao Đàm Thuật 】 còn lại vậy mà đều là hi hữu pháp thuật, là Cao Đức tại thông dụng pháp thuật trên lớp chưa từng thấy qua pháp thuật.

Cái này khiến hắn hưng phấn lên.

Không hề nghi ngờ, những này tu hành pháp cùng pháp thuật phối phương khẳng định cũng là đều muốn mang đi, chở về Phenex .

Theo thư khố sau khi rời đi, sau đó đi chính là tàng bảo khố.

Vào mắt đầu tiên là nhiều loại pháp thuật vật liệu, cơ bản đều là pháp thuật ma dược cần thiết vật liệu.

Những cái kia cao hoàn pháp thuật điều chế pháp thuật ma dược cần thiết pháp thuật vật liệu bởi vì cấp bậc tương đối cao, tương đối trân quý, cho nên còn sẽ có thiếu hụt để lọt.

Nhưng Nhất Hoàn pháp thuật làm cơ sở nhất pháp thuật, Tuyết Nguyên thủ hộ giả mỗi cái thành viên đều hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ trong đó mấy cái, cho nên những pháp thuật này ma dược cần thiết pháp thuật vật liệu “đồ phụ tùng” càng đầy đủ.

Cao Đức nghiêm túc so với một chút, tuỳ tiện liền gom góp chín cái Nhất Hoàn pháp thuật ma dược cần thiết pháp thuật vật liệu, mà lại đều là mười phần cất bước .

So sánh Trăn Băng bộ lạc xuất ra những cái kia chỉ có thể nhìn không thể dùng Nhất Hoàn pháp thuật phối phương, Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên này coi như quá đáng tin cậy .

Chất lượng cao không nói, vẫn tự mang nguyên bộ pháp thuật vật liệu.

Nói cách khác, hắn lập tức liền có thể điều phối pháp thuật ma dược bắt đầu nếm thử tạo dựng pháp thuật mô hình .

Vừa nghĩ tới đó, Cao Đức không khỏi khóe miệng mỉm cười.

Ai nói giáo phái này không được a, giáo phái này có thể quá tuyệt vời!

Trừ những pháp thuật này vật liệu, tàng bảo khố bên trong còn có hơn 20 bình phẩm chất không đồng nhất băng sát tồn kho.

“Giáo phái trong tay tổng cộng có bảy cái có thể không ngừng sản xuất băng sát băng huyệt,” Loic đàng hoàng cùng Cao Đức giao phó nói: “trong đó bốn cái băng huyệt sản xuất nhất giai băng sát, hai cái băng huyệt có thể sản xuất nhị giai băng sát, còn có một cái băng huyệt sản xuất tam giai băng sát.”

【 Băng Phong Chi Nhận 】 thế nhưng là Tuyết Nguyên thủ hộ giả đại biểu tính pháp thuật.

Mà Tuyết Nguyên thủ hộ giả lại truyền thừa lâu như thế.

Cho nên Băng Phong Chi Nhận cường hóa cần thiết băng sát, Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong không có khả năng không có môn lộ.

“Nhất giai băng huyệt, hàng năm liền có thể sản xuất một bình băng sát, nhị giai băng huyệt muốn năm năm mới có thể sản xuất một bình băng sát, tam giai băng huyệt thì là cần hai mươi năm mới có thể sản xuất một bình băng sát.”

Lấy hai mươi năm là chu kỳ tính toán, Tuyết Nguyên thủ hộ giả trong tay bảy cái băng huyệt, có thể sản xuất một bình tam giai băng sát, tám bình nhị giai băng sát, tám mươi bình nhất giai băng sát.

“Bất quá nếu là nhu cầu cấp bách cấp thấp giai băng sát, có thể trước thời gian thu thập chưa thành hình cao giai băng sát, giống như là tam giai băng huyệt, mỗi nửa năm liền có thể thu thập một bình nhất giai băng sát.”

“Mới sinh Băng Phong Chi Nhận coi là linh giai, dung nhập ba bình nhất giai băng sát, liền có thể đem cường hóa làm một giai.”

Cao Đức nhìn một chút Tuyết Nguyên thủ hộ giả tồn kho cái này hơn 20 bình băng sát, trong đó chỉ có hai bình là nhị giai băng sát, còn lại thì đều là nhất giai băng sát..