Chương 288: Tu hành pháp kiêm tu  (1)

Chương 288: Tu hành pháp kiêm tu  (1)

“Các ngươi nắm giữ bảy cái sản xuất băng sát băng huyệt vị trí cụ thể ở nơi nào?” Cao Đức lại mở miệng hỏi.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả tồn kho băng sát, vẻn vẹn đủ Cao Đức đem băng phong chi nhận cường hóa lên nhất giai.

Muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể chờ đối đãi băng huyệt mới sản xuất.

Nghe được Cao Đức tra hỏi, Loic vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái dày đặc quyển trục đưa tới, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị xong.

“Đây là đang Rune Đại giáo chủ trong phòng tìm tới bản đồ.”

Cao Đức tiếp nhận quyển trục, triển khai xem xét, phát hiện lại là một phần không gì sánh được tỉ mỉ đại địa đồ.

Tấm địa đồ này chẳng những đem Bắc cảnh tây bộ khu vực cơ hồ đều bao quát ở bên trong, trên đó thậm chí còn có đủ loại kỹ càng lít nha lít nhít đủ loại đánh dấu.

Bao quát chỗ nào có cái gì khoáng thạch, có cái gì ma thực, có cái gì địa mạch sinh vật tụ tập, một chút địa phương nguy hiểm vẫn đánh dấu lên đầu lâu, thậm chí còn tiêu xuất ba đầu địa mạch kỹ càng vị trí.

Ngoài ra, trên địa đồ còn có bảy cái dùng màu lam tiêu ký cùng loại với hang động ký hiệu.

Những này chính là Tuyết Nguyên thủ hộ giả nắm giữ bảy cái băng huyệt chỗ, dùng màu sắc sâu cạn đến biểu thị băng huyệt đẳng cấp, màu sắc càng đậm, tức cấp bậc càng cao.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả cung cấp miếng bản đồ này, luận tường tận trình độ, nên là Bắc cảnh bên trong độc nhất nhà .

Mà công lao phần lớn phải quy công cho quanh năm du đãng ở Tuyết Nguyên các nơi thủ hộ giả.

Bọn hắn không chối từ vất vả thăm dò cùng ghi chép, tăng thêm Tuyết Nguyên thủ hộ giả lịch sử lâu đời, mới có dạng này một phần bản đồ.

“Hai cái này là mỏ vàng?” Cao Đức liếc mấy cái, tại trên địa đồ rất nhiều khoáng sản tiêu ký trông được đến hai cái khoáng thạch màu vàng đồ án, nhịn không được hỏi.

“Đúng, “Loic nhẹ gật đầu,“bất quá hai địa phương này đều là đất bồi mỏ vàng, là trên cánh đồng tuyết tuyết tan mùa lúc, tuyết tan vành đai nước tới kim hạt tròn.”

Đất bồi mỏ vàng kim hạt tròn bình thường đến từ thượng du nguyên sinh mỏ vàng.

Những này nguyên sinh mỏ vàng ở vào trong nham thạch, trải qua phong hoá, ăn mòn cùng dòng nước vận chuyển về sau, kim hạt tròn được đưa tới trong dòng sông, tạo thành đất bồi mỏ vàng.

Nếu như phát hiện phong phú đất bồi mỏ vàng, như vậy trên lý luận hướng thượng du ngược dòng tìm hiểu, liền xác suất lớn có thể tìm tới nguyên sinh mỏ vàng.

“Các ngươi không có đi ngược dòng tìm hiểu tìm kiếm một chút nguyên sinh mỏ vàng sao?” Cao Đức lại hỏi.

“Cũng không có.” Hắn lắc đầu.

“Một là giáo phái giáo nghĩa là thủ hộ Tuyết Nguyên, chúng ta chủ yếu chú ý chính là bảo hộ mảnh đất này an toàn cùng cân bằng;”

“Hai là mỏ vàng tại trên cánh đồng tuyết kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn.”

“Ba là khai thác mỏ vàng vốn là một cái cần hao phí đại lượng nhân lực vật lực sống, chớ nói chi là hay là tại Tuyết Nguyên loại này cực đoan hoàn cảnh bên trong, không phải chúng ta giáo phái có khả năng gánh vác .” Loic đàng hoàng giải thích nói.

Cao Đức nghe vậy, khẽ gật đầu, cũng hiểu rõ tại tâm.

Bắc cảnh bên trên cũng không có truyền thống tiền tệ, cho nên mỏ vàng ý nghĩa xác thực không lớn.

Ở chỗ này, chân chính quý giá chính là có thể duy trì sinh tồn và chiến đấu tài nguyên, mà không phải vàng bạc tài bảo.

Bất quá Cao Đức hay là âm thầm lưu tâm.

Trăn Băng bộ lạc muốn lớn mạnh, sớm muộn là muốn dẫn vào tiền tệ khái niệm này .

Tiền tệ là kinh tế hoạt động cơ sở.

Không có tiền tệ, liền không có phồn vinh mậu dịch hệ thống, lấy vật đổi vật loại giao dịch này hình thức mặc dù tại trong phạm vi nhỏ có thể thực hiện, nhưng cuối cùng quá mức nguyên thủy cùng thấp hiệu, một khi mậu dịch quy mô biến lớn, liền khắp nơi đều là thiếu hụt .

Có mỏ vàng, liền có thể nếm thử tiền đúc........Cao Đức ở trong lòng tính toán.

Theo Loic xuất ra miếng bản đồ này đến xem, trên cánh đồng tuyết trừ hai cái này đất bồi mỏ vàng, cũng có mỏ bạc, mỏ đồng tồn tại.

Mặc dù số lượng không nhiều, đều là tốp năm tốp ba mấy cái, nhưng Cao Đức rõ ràng, những này đánh dấu khoáng sản tin tức tuyệt đối chỉ là Bắc cảnh khoáng vật tài nguyên một góc của băng sơn.

Bởi vì Tuyết Nguyên thủ hộ giả chủ yếu chức trách hay là thủ hộ Tuyết Nguyên, những này phát hiện khoáng sản, đều là trần trụi ở bên ngoài một chút liền có thể nhìn thấy mỏ lộ thiên mạch.

Mà hiển nhiên, trần trụi ở bên ngoài khoáng mạch chung quy là số ít, phần lớn khoáng mạch hay là giấu ở dưới mặt đất.

Bất quá đây đều là hồi lâu sau chuyện, cho nên Cao Đức cũng chỉ là phát tán một chút tư duy liền lược qua .

“Đây đều là Tuyết Nguyên thủ hộ giả xây dựng ở Bắc cảnh bên trên phân hội?” Cao Đức ngón tay xẹt qua trên địa đồ kiến trúc tiêu ký, xác nhận nói.

Những dấu hiệu này phân bố rộng khắp, cơ hồ ngang qua Bắc cảnh tây bộ khu vực.

“Đúng vậy, đại nhân,“Loic không dám giấu diếm,“chúng ta giáo phái tại Bắc cảnh bên trên tổng cộng có 13 cái phân hội, đều là dùng để thu nhận mất đi bộ lạc che chở cô nhi, đồng thời cũng là bồi dưỡng giáo phái đời sau thành viên địa phương.”

Cao Đức khẽ gật đầu, chí ít ở điểm này, Tuyết Nguyên thủ hộ giả vẫn xác thực xem như tại “thủ hộ Tuyết Nguyên” cái này 13 cái phân hội, mỗi một cái đều đại biểu cho hi vọng cùng che chở chỗ.

“Ngô Vương, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào những này phân hội?” Ở một bên trầm mặc thật lâu Sunaifah mở miệng hỏi.

“Trước giữ đi......Không giải quyết vấn đề thức ăn, Phenex cũng không cách nào thu nhận nhiều người như vậy.” Cao Đức ngược lại là không có hành sự lỗ mãng, cũng nhìn ra Sunaifah lo lắng.

Tùy tiện tiếp thu những này phân hội, sẽ cho ngay sau đó Phenex mang đến gánh nặng cực lớn, cho nên hiện tại hay là để bọn hắn dựa theo vốn có phương thức tiếp tục vận hành tương đối thỏa đáng.

“Đây là địa phương nào?” Cao Đức đột nhiên chú ý tới, tại trên địa đồ còn có một cái cùng loại với mười phần đặc biệt kiến trúc tiêu ký.

Không giống với cái khác kiến trúc tiêu ký bạch sắc, kiến trúc này tiêu ký là màu đỏ, lộ ra đặc biệt bắt mắt, mà lại vậy mà không ở vào tây bộ khu vực, mà là tại bị coi là cấm địa, cơ hồ không có bóng người Bắc cảnh Trung Bộ khu vực.

“Đó là chúng ta giáo phái đã từng thánh điện chỗ,“Loic thanh âm có chút đắng chát,“tại băng duệ huyết mạch bắt đầu suy yếu đằng sau, Trung Bộ khu vực cực đoan hoàn cảnh, không phải là chúng ta có thể chỗ thích ứng  cho nên giáo phái liền đem thánh điện từ đó bộ khu vực di chuyển đến nơi đây.”

“Nghe nói di chuyển thời điểm cũng không có đem toàn bộ đồ vật đều mang ra, còn có rất nhiều cổ truyền thừa, cũng còn giấu tại Cổ Thánh điện ở trong.” Loic tiếp tục nói.

Cao Đức trong lòng hơi động.

Mặc dù Loic dùng chính là nghe nói, nhưng tám chín phần mười là thật.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Băng Nguyên Thánh Điện bên trong cao nhất chỉ có Tứ Hoàn pháp thuật phối phương, mà Tuyết Nguyên thủ hộ giả làm cổ giáo phái, tại thật lâu trước đó, khẳng định là đi ra rất nhiều cao hơn Tứ Hoàn pháp sư.

Những này cao hoàn pháp sư tồn tại mang ý nghĩa bọn hắn đã từng nắm giữ qua càng cường đại hơn pháp thuật cùng tri thức

Mà những cái kia cao hoàn pháp thuật phối phương, nếu Băng Nguyên Thánh Điện bên trong không có, liền xác suất lớn đều bị lưu tại Cổ Thánh trong điện.

Bất quá muốn thăm dò cái này Cổ Thánh điện, cũng không phải hắn bây giờ có thể làm sự tình, chỉ có thể là lưu lại chờ sau đó.

Dù sao cũng không nóng nảy, hiện tại coi như tìm được những cái kia cao hoàn pháp thuật phối phương cùng tri thức, cũng không dùng được.

Đem phần này đại địa đồ thu hồi, Cao Đức ánh mắt lại tại Tàng Bảo Khố trung du dời đứng lên.

Trừ bỏ cái kia rất nhiều pháp thuật vật liệu, hắn chú ý tới, tại Tàng Bảo Khố chính giữa, còn có một cái đài cao, trên đài cao bày biện một khối bất quy tắc lớn nhỏ cỡ hai nắm tay khối băng.

Khối băng kia tản ra nhàn nhạt lam quang, tán phát cực hàn chi ý, dù cho cách khoảng cách xa như vậy cũng có chỗ xem xét.

Trăn Băng!

Không cần do dự, Cao Đức trực tiếp hướng về phía trước, tại Loic có chút trong ánh mắt rung động, trực tiếp đem khối này đạt đến mặt băng không đổi màu cầm lên,“Ta phụ trách đưa nó mang về Phenex.”

Toàn bộ Trăn Băng bộ lạc, nên cũng chỉ có Cao Đức cùng Sunaifah có thể trực tiếp đụng vào khối này Trăn Băng.

Cho nên cái này vận chuyển nhiệm vụ, Cao Đức liền chính mình nhận lấy .

Tại đem Băng Nguyên Thánh Điện bên trong vật tư cùng thư tịch toàn bộ kiểm kê chỉnh lý đóng gói tốt đằng sau, Trăn Băng bộ lạc đại bộ đội liền chuẩn bị trở về Phenex ..