Chương 288: Tu hành pháp kiêm tu  (2)

Chương 288: Tu hành pháp kiêm tu  (2)

“Ngô Vương, những người này xử lý như thế nào?” Cùng nhau đi theo Kahn trưởng lão hỏi thăm Cao Đức ý kiến.

Hắn chỉ là thần phục Băng Nguyên Thánh Điện pháp sư, còn có những cái kia đi theo Ryan tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, bị Băng Nguyên Thánh Điện pháp sư cầm xuống Tử Linh Pháp Sư nhóm, tổng cộng cũng có mười mấy người.

Giờ phút này một số người đang bị tạm giam lấy, đầu gối quỳ gối trên mặt đất băng lãnh, trong ánh mắt đan xen sợ hãi, không cam lòng cùng một tia chưa diệt hi vọng

Cao Đức nhìn lướt qua những tử linh này các pháp sư, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn mặt không thay đổi đi đến những cái kia Tử Linh Pháp Sư trước mặt, âm vang một tiếng, rút ra 【 Bắc Phong 】 sắc bén lấp lóe.

Một cái đầu người đã rơi xuống đất.

Mỗi một lần huy kiếm, đều nương theo lấy một tiếng trầm muộn “đông” sau đó chính là một cái đầu lâu rơi xuống đất, tiên huyết văng khắp nơi, nhuộm đỏ băng lãnh mặt tuyết.

Sau một lát, tất cả Tử Linh Pháp Sư nhóm liền đều đầu thân tách rời.

Bản nguyên:Nhị Hoàn ---- nhân loại (7/7).

Tam Hoàn ---- nhân loại (4/7)

Trong nháy mắt, một cái Nhị Hoàn bản nguyên liền đã tập đầy.

“Về phần những người khác......” Cao Đức ánh mắt theo những cái kia Tử Linh Pháp Sư trên thi thể dời đi, đảo qua những cái kia Băng Nguyên Thánh Điện pháp sư khuôn mặt.

Giờ phút này, những người này bởi vì vừa mới tận mắt nhìn thấy Cao Đức chém đầu quá trình, trên mặt viết đầy phức tạp cảm xúc.

“Các ngươi nếu lựa chọn thần phục, trước hết cùng chúng ta về Phenex đi, từ nay về sau các ngươi không còn là Tuyết Nguyên thủ hộ giả pháp sư, ta sẽ cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi đến lúc đó nếu là có thể chứng minh giá trị của mình cùng trung thành, liền có thể trở thành Trăn Băng bộ lạc thành viên. “Theo Phenex xuất phát, đến Băng Nguyên Thánh Điện, tổng cộng dùng tám ngày thời gian, nhưng là từ Băng Nguyên Thánh Điện trở về Phenex lại là phải chậm hơn rất nhiều, ròng rã dùng mười một ngày thời gian.

Đến lúc này một lần, liền đi qua hơn phân nửa tháng.

Làm Trăn Băng Bộ Đội đại bộ đội thắng lợi trở về về sau, bọn hắn trở về liền như là một trận bão táp, cấp tốc tại Phenex bên trong nhấc lên to lớn gợn sóng.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả hủy diệt tin tức, rất nhanh liền bị Phenex bên trong người hữu tâm sĩ chú ý đến .

Kỳ thật cũng không cần đặc biệt chú ý.

Bởi vì Cao Đức để cho người ta đem Ryan cùng hắn chỗ triệu hoán cương thi cự thú hình thành băng điêu cùng một chỗ mang về, đồng thời chủ động đem Ryan tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, tàn sát Bắc cảnh bộ lạc tin tức tuyên dương ra ngoài, trực tiếp đem Trăn Băng bộ lạc lập trường bày tại là Tuyết Nguyên trừ hại, giữ gìn chính nghĩa một bên

Cỗ kia to lớn băng điêu chính là chứng cứ, Cao Đức trực tiếp đem nó đặt ở lúc trước tổ chức Băng Trung Kiếm khiêu chiến trên quảng trường.

Mỗi một cái nhìn thấy cương thi cự thú người, cũng sẽ không lại hoài nghi tin tức thật giả.

Chỉ là bức bách tại Bắc cảnh điều kiện, tin tức này nên còn cần một chút thời gian mới có thể truyền ra, lên men, thẳng đến cuối cùng tại toàn bộ Bắc cảnh trong bộ lạc gây nên tiếng vọng.

Có đại nghĩa bày ở ngoài sáng, liền có thể bảo đảm bộ lạc khác sẽ không bởi vậy người người cảm thấy bất an, cho là Trăn Băng bộ lạc hiếu chiến.

Sunaifah trụ sở.

“Ngô Vương, ngươi tìm ta là có chuyện gì?” Sunaifah đem Cao Đức đón vào, cũng pha một chén Băng Ngọc Sycamore lá nước.

Cao Đức mỉm cười, lấy ra một quyển sách, đưa cho Sunaifah.

Người sau xem xét, phát hiện sách chỉ dùng của mình không quen biết thông dụng văn viết, vội vàng thi triển cái thông hiểu ngôn ngữ.

Sau đó, Sunaifah nhẹ giọng đọc lên văn bản bên trên năm cái chữ lớn:

« Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ».

“Đây là?” Sunaifah càng thêm nghi ngờ.

“Đây là ta tu hành pháp, một môn cần lựa chọn nào đó gốc đặc biệt thực vật làm thánh vật, tới ký khế ước, lại thông qua cái kia thực vật đến đề thăng tuổi thọ tu hành pháp, ngoài ra nó còn có thể thông qua hấp thu thảo mộc tinh khí đến tăng tốc tốc độ tu hành.” Cao Đức đơn giản giới thiệu một chút « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ».

“Rất cường đại tu hành pháp.” Sunaifah suy nghĩ một chút, cho ra công chính đánh giá.

Mặc dù Bắc cảnh pháp sư truyền thừa tri thức tương đối cằn cỗi, nhưng nàng đối với tu hành pháp cơ bản năng lực phán đoán vẫn phải có.

Một cái có thể tăng lên tuổi thọ cùng tốc độ tu hành tu hành pháp, tự nhiên là nên được bên trên cường đại hai chữ.

“Xác thực như vậy  chính là hạn chế cũng rất lớn, bởi vì thông qua thánh vật tăng lên tuổi thọ tại thánh vật sau khi chết, liền sẽ đều biến mất, mà lại tăng lên tuổi thọ chuyển hóa tỉ lệ cũng rất thấp, cho nên nhất định phải tìm những cái kia bản thân tuổi thọ cơ số liền lớn cao giai ma thực.” Cao Đức chỉ ra « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » hạn chế chỗ.

“Ngô Vương, tu hành loại tu hành pháp này ngài, làm sao lại đi vào Bắc cảnh?” Sunaifah nghe vậy, lập tức không hiểu.

Bắc cảnh thảo mộc, còn không có Tuyết Lang nhiều.

Thấy thế nào, nơi này đều không phải là một cái thích hợp Cao Đức địa phương.

“Bởi vì Flora đại nhân có một viên có thể không nhìn hoàn cảnh nảy mầm sinh trưởng cao giai ma thực hạt giống, ta cần tìm một chỗ đưa nó gieo xuống, cũng tới ký khế ước, đưa nó làm thánh vật.”

“Nhưng là hạt giống này..................” Cao Đức lại đem Yugathira chỗ thần kỳ cùng tự mình lựa chọn Bắc cảnh cân nhắc đều cáo tri cho Sunaifah.

Đến lúc này, đối với Sunaifah, hắn đã đầy đủ tín nhiệm.

“Thì ra là thế...................” Sunaifah ánh mắt lấp lóe, đối với Yugathira năng lực tràn đầy sợ hãi thán phục.

“Yugathira là Flora tính mạng của đại nhân chi chủng!” Cảm thán đến Sunaifah sợ hãi thán phục cảm xúc, Flora giống như vinh yên, nhịn không được cường điệu nói.

“Cho nên, ta cần ngươi giúp ta chọn lựa một cái thích hợp trồng cây chi địa. “Cao Đức mỉm cười, sau đó nói ra bản thân mục đích.

Mặc dù trong lòng hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng ưu tiên cấp cao nhất, khẳng định vẫn là trồng cây.

Tại thế giới siêu phàm, hết thảy nền tảng hay là tự thân lực lượng siêu phàm.

Càng sớm gieo xuống Yugathira, thực lực của hắn tăng lên cũng liền càng nhanh, cho nên trồng cây sự tình, Cao Đức đã không chuẩn bị lại trì hoãn .

" Tốt nhất là Bắc cảnh trên đường ven biển lý tưởng bến cảng vị trí.” Hắn móc ra từ Tuyết Nguyên thủ hộ giả bản đồ, ở trên bàn mở ra.

Trồng cây lựa chọn phương hướng, Cao Đức sớm có lối suy nghĩ, dù cho đến nay trở thành Trăn Băng bộ lạc chi vương, ý nghĩ của hắn cũng không thay đổi, thậm chí càng thêm kiên định .

Trăn Băng bộ lạc muốn lớn mạnh, liền tất nhiên muốn đánh phá Bắc cảnh cố hữu phong bế, cùng ngoại giới thành lập liên hệ, tiến hành cần thiết giao dịch cùng giao lưu.

Lịch sử đã chứng minh, bế quan toả cảng chỉ biết rớt lại phía sau.

Mà Owen Raya dãy núi vắt ngang, là khó mà vượt qua lạch trời, đem Bắc cảnh cùng ngoại giới ngăn cách.

Cho nên, Bắc cảnh cùng ngoại giới tiếp xúc phương pháp, cũng chỉ thừa trên biển đường hàng hải .

Bến cảng, nhất định phải thành lập được thuộc về Bắc cảnh người bến cảng, trước thành lập bến cảng, lại làm thuyền, để kỳ thành là kết nối Bắc cảnh cùng ngoại giới cầu nối

“Lý tưởng bến cảng vị trí.......Sunaifah ánh mắt chớp lên, ngón tay trắng nõn tại trên địa đồ từ từ hoạt động lên, đều không có suy nghĩ nhiều, liền đã mở miệng nói:“Ngô Vương, xác thực có một cái hoàn mỹ phù hợp ngươi yêu cầu địa phương.”

“Chính là chỗ này.” Ngón tay của nàng ổn định ở bản đồ một điểm bên trên.

Đó là một hàng đơn vị tại Bắc cảnh đường ven biển trung đoạn vịnh biển, hình dáng có chút giống một cái cánh tay to lớn, theo đường ven biển hướng đất liền kéo dài, hai bên là cao ngất sơn cốc.

“Cái này vịnh biển vị trí địa lý cực kỳ ưu việt, cùng Phenex thẳng tắp khoảng cách cũng không tính đặc biệt xa, dạng này thì càng thuận tiện chúng ta giúp ngài chiếu khán thánh thụ.” Đây là Sunaifah coi trọng nhất điểm.

Yugathira đối Cao Đức tầm quan trọng nàng đã minh bạch, Trăn Băng bộ lạc nhất định phải phái ra lực lượng phụ trách chiếu khán.

Còn có chính là, Cao Đức chú ý tới tại cái này vịnh biển hai bên cùng chung đoan vị trí, đều có mảng lớn mảng lớn bằng phẳng thổ địa, đủ để chèo chống trong lòng của hắn cái kia hùng vĩ trồng cây trồng rừng tư tưởng.

“Tốt,” Cao Đức thỏa mãn gật gật đầu, đối với Sunaifah đề cử điểm rất là hài lòng,“Ta còn cần tiến về thực địa nhìn một chút, mới có thể làm quyết định.”

Hắn dừng một chút, đột nhiên lại mở miệng nói:“Bất quá, hôm nay tới tìm ngươi, trừcần ngươi giúp ta đề cử một cái trồng cây điểm, kỳ thật còn có một việc, cùng ngươi có liên quan.”

“Ngô Vương, mời nói.” Sunaifah thanh âm mặc dù vẫn như cũ thanh lãnh, nhưng lại mười phần nhu hòa.

“Ta muốn để cho ngươi kiêm tu « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ». ".