Chương 289: Con đường đúng đắn (hạ) 

Chương 289: Con đường đúng đắn (hạ) 

“Kiêm tu Thanh Mộc Trường Sinh Kinh?” Sunaifah trong con ngươi hiện lên một vòng kinh ngạc.

Hiển nhiên, Cao Đức đề nghị có chút vượt quá dự liệu của nàng.

Đúng

Cao Đức nhẹ gật đầu, bất quá không có triển khai giải thích nguyên nhân cụ thể, mà là lời nói xoay chuyển, hỏi lại Sunaifah nói:

“Ngày đó Ryan nói tới băng duệ huyết mạch lực lượng đã suy giảm đến hạn mức cao nhất đều chỉ thừa Tứ Hoàn  là thật sao?”

Sunaifah nghe vậy trầm mặc một chút, mới chậm rãi mở miệng nói:

“Đúng vậy.”

“Ta là thuần huyết băng duệ, trên lý luận trong cơ thể ta băng duệ huyết mạch lực lượng nên là tất cả băng duệ bên trong cường đại nhất.”

“Cho nên, ta có thể tại ngắn ngủi trong thời gian hai năm theo Nhất Hoàn lên thẳng Tứ Hoàn, nhưng là tại đến Tứ Hoàn hậu kỳ đằng sau, lực lượng của ta liền trì trệ không tiến, lại cố gắng tu hành cũng không làm nên chuyện gì, đã tới lực lượng huyết mạch trong người cực hạn.”

“Tứ Hoàn, nên chính là đến nay tự hành thức tỉnh băng duệ huyết mạch lực lượng có khả năng đến nơi hạn mức cao nhất .”

Sunaifah trong thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác nặng nề.

Cao Đức hơi suy tư một lát, tiếp tục mở miệng hỏi:

“Muốn tăng lên băng duệ huyết mạch, có cái gì phương pháp sao?”

“Trước mắt đã biết phương pháp, cũng chỉ có nuốt băng tủy, lại lợi dụng « Trăn Băng Bí Truyền » bên trong “ngưng băng” năng lực đến đề thăng chính mình băng duệ huyết mạch lực lượng.” Sunaifah cấp ra một cái Cao Đức sớm đã biết đến đáp án.

“Không còn cách nào khác?”

“Tạm thời không có.”

Cao Đức lại nói: “Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đã nói muốn tăng lên băng duệ huyết mạch, ít nhất là cần cao một cấp băng tủy 400 giọt, tựa như muốn để một vị Tam Hoàn Băng Duệ Pháp Sư thăng giai là Tứ Hoàn, liền cần 400 giọt tứ giai băng tủy.”

“Cho nên ngươi nếu là muốn đem băng duệ huyết mạch tăng lên tới Ngũ Hoàn, liền cần 400 giọt ngũ giai băng tủy?”

“Không phải tính như vậy.” Sunaifah cải chính:

“Ta lúc trước nói tới theo Tam Hoàn tăng lên tới Tứ Hoàn, là chỉ Tam Hoàn sơ kỳ tăng lên tới Tứ Hoàn, là hoàn chỉnh một cái cấp bậc.”

“Ta đã là Tứ Hoàn hậu kỳ, cho nên nên chỉ cần 200 giọt ngũ giai băng tủy, liền có thể để cho ta băng duệ huyết mạch lực lượng lại đề thăng một cái cấp bậc .”

“200 giọt ngũ giai băng tủy, số lượng kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là.....” Cao Đức vạch ra mấu chốt nhất hạch tâm vấn đề:

“Ngũ giai băng tủy chỉ có Ngũ Hoàn pháp sư mới có thể cô đọng, mà Băng Duệ Pháp Sư trước mắt đẳng cấp hạn mức cao nhất chỉ có Tứ Hoàn, cho nên cao nhất cũng chỉ có thể ngưng luyện ra tứ giai băng tủy.”

Cái này phảng phất là một cái vô giải vòng lặp vô hạn:Không có Ngũ Hoàn pháp sư cho nên không thể cô đọng ngũ giai băng tủy, không thể cô đọng ngũ giai băng tủy cho nên không ra được Ngũ Hoàn pháp sư.

Đây chính là Băng Duệ Pháp Sư trước mắt đối mặt quẫn trạng.

“Ngày đó Ryan nói băng duệ huyết mạch đã là đầu từ đầu đến đuôi tử lộ  muốn tiến thêm một bước, nhất định phải từ bỏ băng duệ huyết mạch, tìm phương pháp khác, muốn tiến về phía trước một bước, liền mang ý nghĩa, nhất định phải bỏ qua một ít gì đó, đây mới là con đường đúng đắn.” Cao Đức đem Ryan ngày đó lời nói lặp lại một lần.

“Nhìn như vậy đến, hắn nói cũng có chút đạo lý, băng duệ huyết mạch xác thực đã là con đường chết .”

Sunaifah u lam con ngươi nhìn chăm chú lên Cao Đức, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ cái gì.

“Bất quá, hắn nói câu nói này, ta chỉ có thể tán đồng một nửa.“Cao Đức dừng một chút, tiếp tục nói:

“Muốn tiến thêm một bước, đúng là cần tìm phương pháp khác, chỉ bất quá, cái này cũng không đại biểu cho cần từ bỏ băng duệ huyết mạch.”

Hắn nhìn xem Sunaifah, mỉm cười nói:“Hiện tại ngươi minh bạch ta vì cái gì để cho ngươi kiêm tu Thanh Mộc Trường Sinh Kinh sao?”

Sunaifah đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

Gặp Sunaifah phản ứng này, Cao Đức liền biết nàng đã hiểu được.

“Đúng vậy, ngươi ngoài định mức nhiều tu một môn tu hành pháp, liền có thể tại một môn khác tu hành pháp đột phá đến Ngũ Hoàn đằng sau, lấy Ngũ Hoàn pháp sư đẳng cấp cô đọng ngũ giai băng tủy, trái lại kéo theo ngươi băng duệ huyết mạch tăng lên.”

Cái này gọi tiên phú mang hậu phú.

“Các ngươi băng duệ trong mắt của ta, nên là trên thế giới thích hợp nhất kiêm tu tu hành pháp pháp sư .” Cao Đức tiếp tục nói.

“Kiêm tu tu hành pháp lớn nhất tai hại ngay tại ở, pháp sư tinh thần lực hạn chế dẫn đến mỗi ngày thời gian tu hành là có hạn  vì chiếu cố nhiều môn tu hành pháp tu hành, liền sẽ dẫn đến tại mỗi môn tu hành pháp bên trên tu hành tiến độ so đơn tu một môn tu hành pháp pháp sư tới chậm chạp. “

“Có thể Băng Duệ Pháp Sư khác biệt, các ngươi chỉ cần băng duệ huyết mạch lực lượng đủ cường đại, pháp sư đẳng cấp liền có thể nhanh chóng tăng lên, căn bản không cần lãng phí quá nhiều thời gian tại « Trăn Băng Bí Truyền » bên trên.”

“Ý vị này, các ngươi nếu là chỉ kiêm tu « Trăn Băng Bí Truyền » cùng một môn khác tu hành pháp, trên thực tế cùng đơn tu một môn tu hành pháp pháp sư khác biệt cũng sẽ không quá lớn.”

“Xác thực như vậy.” Sunaifah đôi mắt sáng lên mấy phần.

“Về phần tại sao là Thanh Mộc Trường Sinh Kinh.......”

Cao Đức nói tiếp:“Nguyên nhân cũng rất đơn giản, một là môn này tu hành pháp đặc điểm vốn là cực kỳ thích hợp ngươi.”

« Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » có tam đại thần hiệu:Kéo dài tuổi thọ, tăng tốc tu hành, tăng lên tinh thần lực

“Đầu tiên là Thanh Mộc Trường Sinh Kinh có thể thông qua hấp thu thảo mộc tinh khí đến đề thăng tốc độ tu hành.”

“Đối ngươi mà nói, kiêm tu đệ nhị môn tu hành pháp bản thân cường độ kỳ thật cũng không lớn trọng yếu, « Trăn Băng Bí Truyền » cường độ hoàn toàn đã đầy đủ, đệ nhị môn tu hành pháp càng lớn ý nghĩa là tăng lên pháp sư của ngươi đẳng cấp, tiến tới đảo ngược kéo theo « Trăn Băng Bí Truyền » tăng lên.”

“Từ hướng này nhìn, tăng lên tốc độ tu hành đặc điểm này thích hợp nhất ngươi, kéo dài tuổi thọ cũng giống như thế........Dù sao cô đọng băng tủy cũng phải cần thời gian dài dằng dặc.”

“Thứ hai, tại trong ý nghĩ của ta, con đường này kỳ thật không chỉ là thích hợp ngươi, nên là thích hợp tất cả Băng Duệ Pháp Sư.”

“Mà càng nhiều người tu hành Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, thảo mộc tinh hoa chi khí cũng liền càng trở nên thịnh vượng, tăng lên tốc độ tu hành hiệu quả cũng liền càng rõ lộ ra.”

“Từ góc độ này nhìn, Thanh Mộc Trường Sinh Kinh chính là thích hợp nhất Băng Duệ Pháp Sư tu hành pháp.”

“Mặc dù tại Bắc cảnh bên trên thảo mộc khó mà sinh trưởng, nhưng là Yugathira ở gieo xuống trưởng thành đằng sau, liền hoàn toàn có thể giải quyết cái vấn đề này.”

“Đương nhiên, cái này còn cần một chút thời gian, cho nên ta cũng không chuẩn bị bây giờ đang ở trong bộ lạc toàn diện phổ biến « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » mà là chỉ hướng ngươi đề cử.”

“Dù sao.........Phenex bên trong đã có một gốc cực kỳ cường đại lại thích hợp ngươi ma thực, có thể làm ngươi tu hành « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » thánh vật . “

“Là thủ hộ thần thụ......”

Sunaifah cũng không ngốc, tương phản có thể nói rất thông minh, kỳ thật đã sớm kịp phản ứng.

“Đúng, chính là mới tiến cấp Băng Ngọc Sycamore......Một gốc lục giai ma thực làm thánh vật, vẻn vẹn Băng Ngọc Sycamore có khả năng cung cấp thảo mộc tinh khí, liền đầy đủ ngươi nhanh chóng tu hành đến chí ít Ngũ Hoàn đi?”

“Mà tới được Băng Ngọc Sycamore cung cấp thảo mộc tinh khí đã không đủ để đưa cho ngươi tốc độ tu hành mang đến quá nhiều tăng thêm lúc, trong tưởng tượng của ta lấy Yugathira làm trung tâm tạo rừng rậm có lẽ cũng đã thành.” Cao Đức thậm chí cân nhắc đến lâu dài hơn chuyện sau đó

“Ngô Vương, cái này Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ta tu.” Không cần Cao Đức nói thêm nữa, Sunaifah đã không chút do dự đáp.

Tại Tứ Hoàn đình trệ lâu như vậy, mắt thấy phía trước nhìn không thấy nửa điểm hi vọng, Sunaifah há lại sẽ không lo nghĩ đâu?

Đến nay Cao Đức đem như thế một cái quang minh đại đạo trải tại trước mặt nàng, nàng tự nhiên là vui vẻ chịu đựng.

“Bất quá, ta không xác định Băng Ngọc Sycamore sẽ hay không nguyện ý cùng ngươi ký khế ước.” Cao Đức đưa ra băn khoăn của mình.

“Biết.” Sunaifah không gì sánh được khẳng định, nhếch miệng lên một vòng cười yếu ớt.

“Băng Ngọc Sycamore mẫu thụ vốn là cùng Boreas bản tôn huyết mạch tương liên, mới có thể trở thành tộc ta thủ hộ thần thụ, ta là thuần huyết băng duệ, trên thân chảy xuôi Boreas huyết mạch, cùng Băng Ngọc Sycamore tử thụ tồn tại tự nhiên thân cận cùng liên hệ, có phần này nguồn gốc tại, nó sẽ không cự tuyệt ta.”

“Vậy là tốt rồi.” Một điểm cuối cùng lo lắng cũng tiêu tán, Cao Đức thở phào nhẹ nhõm, đem Thanh Mộc Trường Sinh Kinh đưa cho Sunaifah.

“Thuộc làu Thanh Mộc Trường Sinh Kinh tu hành pháp đằng sau, ngươi liền có thể nếm thử cùng Băng Ngọc Sycamore ký khế ước .”

Sunaifah tiếp nhận Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, ngay sau đó liền bắt đầu nhớ lại.

Lấy nàng Tứ Hoàn pháp sư cường đại tinh thần lực, ký ức tu hành pháp căn bản không cần hao phí quá nhiều thời gian.

Sau đó, Sunaifah lại ngồi xếp bằng xuống, dựa theo tu hành pháp thuật lại, vận hành một lần « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » đem nó nhập môn.

“Ngô Vương, ta hiện tại có thể đi cùng thủ hộ thần thụ ký khế ước .” Nàng đứng dậy, trên mặt có nhàn nhạt vẻ vui thích.

“Đi thôi, cùng đi, ta cũng nhìn xem là thế nào một chuyện.” Cao Đức mặc dù tu hành Thanh Mộc Trường Sinh Kinh cũng có vài tháng  nhưng bởi vì chậm chạp không có tuyển định trồng cây điểm, cho nên đối với ký khế ước quá trình này hay là hoàn toàn không biết .

Phenex, hạch tâm linh địa, Băng Ngọc Sycamore chỗ.

Tiến giai đằng sau, đã đạt cao năm mét Băng Ngọc Sycamore thụ tản ra băng tinh chi quang, tựa như lưu ly tạo hình, sáng chói chói mắt, tản ra làm lòng người bỏ thần di hàn ý.

“Vậy ta lại bắt đầu.” Sunaifah chậm rãi đi đến dưới Băng Ngọc Sycamore, quay đầu mắt nhìn Cao Đức nói ra.

Tại Cao Đức khẽ gật đầu đằng sau, Sunaifah đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đặt tại Băng Ngọc Sycamore trên cành cây, sau đó nhắm mắt lại, toàn tâm toàn ý địa vùi đầu vào cùng Băng Ngọc Sycamore câu thông bên trong.

Một loại thần bí huyền diệu ba động không một tiếng động lấy nàng lòng bàn tay làm trung tâm dập dờn mà ra, hướng Băng Ngọc Sycamore thân cây khuếch tán.

Đó là Thanh Mộc Trường Sinh Kinh bên trong bị thêm vào thông linh chi pháp, ký khế ước câu thông chi dụng.

Tại trong yên tĩnh, Sunaifah đã là cùng Băng Ngọc Sycamore bắt đầu một loại nào đó thần bí giao lưu.

Sau một lát, Sunaifah đôi mắt một lần nữa mở ra.

“Băng Ngọc Sycamore đã đáp lại ta ký khế ước thỉnh cầu, nó nguyện ý trở thành ta thánh vật, cùng ta chia sẻ tuổi thọ.”

“Vậy thì bắt đầu đi.” Cao Đức nói.

Sunaifah không do dự nữa, tại dưới Băng Ngọc Sycamore ngồi xếp bằng.

Nàng vận chuyển « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » đồng thời đem tinh thần lực của mình mò về Băng Ngọc Sycamore, chậm rãi rót vào Băng Ngọc Sycamore chỗ sâu nhất, cùng yếu ớt linh tính bắt đầu dung hợp, hoàn thành ký khế ước quá trình này.

Cao Đức thì là có chút hăng hái mở ra Mandora ma nhãn, mở ra 【 thấy rõ 】 tiến hành quan sát.

Hắn thấy được Băng Ngọc Sycamore bên trên đang có từng luồng từng luồng năng lượng tinh thuần, không khô hướng Sunaifah thân thể.

Cái này nên chính là thảo mộc tinh khí.

Mà Sunaifah trong thân thể, cũng có một cỗ cùng Băng Ngọc Sycamore truyền đến năng lượng có cùng nguồn gốc yếu ớt năng lượng, là nàng vừa mới thông qua Thanh Mộc Trường Sinh Kinh tu hành mà ra pháp lực.

Bởi vì mới vừa vặn nhập môn, cho nên vẫn mười phần yếu ớt, chỉ là nhất đẳng học đồ pháp lực số lượng.

Nhưng đến nay, mượn nhờ Băng Ngọc Sycamore truyền đến thảo mộc tinh khí, cỗ này yếu ớt pháp lực lập tức bắt đầu lớn mạnh.

Lục Giai Ma Thực thảo mộc tinh khí, đối với vừa mới nhập môn Thanh Mộc Trường Sinh Kinh pháp lực, tuyệt đối là đại bổ bên trong đại bổ.

Quá trình này đại khái là kéo dài sau nửa canh giờ, Sunaifah lại một lần nữa mở ra hai con ngươi, đứng dậy.

“Thủ hộ thần thụ đã trở thành ta thánh thụ, đa tạ Ngô Vương ban thưởng pháp!”

Lấy Sunaifah Tứ Hoàn pháp sư đẳng cấp, rất nhẹ nhàng liền hoàn thành ký khế ước quá trình.

“Có thánh thụ phụ trợ, ta tại Thanh Mộc Trường Sinh Kinh bên trên tu hành tiến độ cũng sẽ không kém Trăn Băng Bí Truyền quá nhiều.”

Mà tại cùng Băng Ngọc Sycamore thành lập được bực này ràng buộc đằng sau, nàng lập tức liền cảm nhận được Thanh Mộc Trường Sinh Kinh chỗ cường đại cùng vô thượng tiềm lực, tại mừng rỡ đồng thời, đối Cao Đức càng thêm tin phục.

“Ước chừng cần bao lâu ngươi có thể đem Thanh Mộc Trường Sinh Kinh tu hành đến Nhất Hoàn.” Cao Đức nhịn không được hỏi.

Sunaifah nghĩ nghĩ, cấp ra một cái để Cao Đức như muốn thổ huyết đáp án,“chừng mười ngày là có thể.”

Mặc dù Băng Ngọc Sycamore là Lục Giai Ma Thực, mặc dù Sunaifah bản thân liền là Tứ Hoàn pháp sư, tinh thần lực cường đại, do Cao Hướng thấp tu luyện thoải mái hơn, nhưng bất luận có lại nhiều “mặc dù” thời gian mười ngày hay là quá mức khoa trương.

Phải biết hắn theo nhất đẳng học đồ đến tấn thăng Nhất Hoàn pháp sư, thế nhưng là dùng ròng rã thời gian hai năm.

“Tốt......” Đến cuối cùng, Cao Đức chỉ có thể khô khan địa tán thưởng một câu, trong lòng nhưng cũng là mừng rỡ, dù sao hắn tu nhưng cũng là Thanh Mộc Trường Sinh Kinh.

Cái này tiến một bước nói rõ, lựa chọn của hắn không có sai.

“Đây mới là con đường đúng đắn.” Sunaifah khẳng định nói.

Ngày kế tiếp.

Cao Đức cùng Sunaifah mới từ Băng Nguyên Thánh Điện trở về Phenex ngày thứ hai, hai người lại lần nữa rời đi Phenex.

Theo ở phía sau  còn có một đội nhân số chừng trăm người tiểu đội thợ săn, chỉ bất quá Cao Đức cùng Sunaifah là đi đầu một bước, cũng không có cùng đại bộ đội đồng hành.

Hai người mục đích của chuyến này lộ vẻ ý kiến.

Khảo sát hôm qua Sunaifah chỗ đề cử trồng cây điểm.

“Cái kia vịnh biển, chúng ta xưng là Valar vịnh, khoảng cách Phenex thẳng tắp khoảng cách kỳ thật cũng chưa tới bốn trăm dặm, chỉ là ở giữa cách tòa Valar núi, cho nên trên đường muốn bao nhiêu hao phí một chút thời gian.”

“Bằng vào chúng ta tốc độ bây giờ, không sai biệt lắm năm sáu ngày thời gian liền có thể đuổi tới đi.”

Hai người đi song song.

Sunaifah cưỡi một cái như thật như ảo mã hình sinh vật.

Đây là Tam Hoàn pháp thuật 【 Mị Ảnh Câu 】 sản phẩm.

Cao Đức thì vẫn là cưỡi Grant trưởng lão Tuyết Lang thú sủng.

“Bốn trăm dặm, cũng chính là 200 cây số.......Nếu là có đầy đủ bằng phẳng rộng rãi con đường, ngồi cưỡi ma sủng hoàn toàn có thể làm đến trong vòng một ngày theo Phenex đuổi tới Valar vịnh.” Cao Đức lẩm bẩm nói.

“Xác thực như vậy, nhưng nếu muốn ở Bắc cảnh sửa đường........Sunaifah muốn nói lại thôi.

Sửa đường là cái đại công trình, tại quanh năm tuyết đọng vĩnh đống đài nguyên trên sửa đường càng là như vậy.

Cơ sở nhất chính là muốn có đầy đủ nhân khẩu cơ số mới có thể gánh vác lên cái này đại công trình.

Mà Trăn Băng bộ lạc dù cho đã là Bắc cảnh đệ nhất đại bộ lạc, nhân khẩu cũng bất quá là 500. 000, hiển nhiên không vừa lòng “đầy đủ nhân khẩu cơ số” điều kiện này.

Muốn có đầy đủ nhân khẩu cơ số, nhất định phải có đầy đủ đồ ăn cùng sinh tồn vật tư.

Tại Bắc cảnh điều kiện tự nhiên dưới, những này tựa hồ cũng là không trung lâu các, căn bản là không có cách đặt chân.

Cao Đức vuốt vuốt mi tâm, tạm thời không có nói chính mình liên quan tới thức ăn lối suy nghĩ.

Sự tình muốn từng cái từng cái làm, trước tiên đem trồng cây sự tình chứng thực lại nói.

Ba ngày sau đó.

Tại leo lên qua Đan Đông núi tuyết đằng sau, tòa này tại ngoại giới không có bất kỳ cái gì danh khí Valar núi tại Cao Đức xem ra, quả thật có chút thật không có độ khó.

Chớ nói chi là, lần này đã có Tuyết Lang thay đi bộ, còn có Tứ Hoàn Sunaifah đồng hành.

Cho nên, hắn cùng Sunaifah không có bất kỳ cái gì gợn sóng địa liền thuận lợi bay qua Valar núi.

Valar vịnh, đập vào mi mắt..