Chương 290: Trồng cây

Chương 290: Trồng cây

Valar vịnh là một cái nước sâu vịnh biển, diện tích chi quảng đại, dù cho Cao Đức nhìn trên bản đồ đến nó rút gọn hình dáng thời điểm liền có cảm giác, nhưng thật chính mắt thấy thời điểm, trong lòng hay là sinh ra một loại khó tả rung động.

Nói là vịnh biển, kỳ thật tại Cao Đức xem ra chính là một vùng biển rộng, đường ven biển nhìn không thấy bờ, cùng trời bên cạnh tương liên.

Nước biển thâm thúy mà xanh đậm, tựa như một khối to lớn lam bảo thạch khảm nạm tại băng tuyết bao trùm bao phủ trong làn áo bạc vĩnh đống đài nguyên phía trên, lóe ra mê người quang mang.

Tại vịnh biển hai bên bờ lục địa che chở cho, nơi này nước biển bình tĩnh, tựa như một chiếc gương.

Giờ phút này chính là rạng sáng, nhưng là trăng tròn treo cao, ánh trăng trong ngần không có chút nào ngăn cản địa hạ xuống.

Nước biển tỏa ra bầu trời trăng tròn, mặt nước càng là quang lăn tăn .

Tại vịnh biển biên giới, còn có thể trông thấy từng mảnh từng mảnh tản mát biển băng.

Những này biển băng lớn nhỏ nhan sắc không thôi, theo óng ánh sáng long lanh màu lam đến thâm thúy thần bí màu đen đều có.

“Bắc cảnh đại đa số vịnh biển trong một năm chí ít có tám tháng trở lên thời gian là đóng băng kỳ, nhưng là Valar vịnh lại là ngoại lệ.”

“Cho dù ở vạn vật yên lặng đóng băng kỳ, nó cũng y nguyên duy trì nó đặc biệt sức sống, nguyên nhân cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng tóm lại Valar vịnh nước biển, so sánh địa phương khác nước biển chính là biết càng ấm áp rất nhiều, tụ tập đại lượng bầy cá.” Sunaifah tại cho Cao Đức giới thiệu Valar vịnh tình huống cặn kẽ cùng chỗ đặc biệt.

“Cho nên, trong bộ lạc ngẫu nhiên đồ ăn thiếu thốn thời điểm, chúng ta cũng sẽ phái người tới đây bắt cá khẩn cấp.”

Sunaifah không biết nguyên nhân, nhưng là Cao Đức vừa nghe liền hiểu:

Còn có thể là bởi vì cái gì, cái này không phải liền là bởi vì Valar vịnh tọa lạc ở dòng nước ấm phía trên sao?

Theo vĩ độ thấp hướng chảy cao vĩ độ hải lưu, tức là dòng nước ấm.

Mặc dù không biết cái này dòng nước ấm cụ thể nguồn gốc từ nơi nào, nhưng nó mang theo phong phú nhiệt lượng, tại xuyên qua rộng lớn trong vùng biển, tại Valar vịnh hội tụ, rõ rệt đề cao Valar vịnh nhiệt độ nước, tại dưới mặt nước tạo thành nước ấm tầng, hữu hiệu ngăn cản giá lạnh đối nước biển trực tiếp xâm nhập.

Cũng chính là cái gọi là dòng nước ấm hiệu ứng, cái này nên chính là Valar vịnh bảo trì không đông lạnh nơi mấu chốt.

“Nếu là thật sự có thể ở chỗ này thành lập một cái bến cảng, đó chính là cảng không đóng băng.” Cao Đức con mắt tỏa sáng, đối với Valar vịnh càng thêm hài lòng .

Nhưng hắn hài lòng không trọng yếu, trọng yếu là, Flora muốn hài lòng.

“Đi, đi xuống xem một chút.” Rõ ràng điểm này Cao Đức đề nghị.

Hai người dọc theo uốn lượn đường núi, triệt để rời đi Valar núi, đi vào rộng lớn trên đường ven biển.

Gió biển lạnh thấu xương, thổi qua gương mặt mang đến thấu xương băng lãnh cảm giác.

Giá lạnh thời tiết, để Valar vịnh biển cửa sông cùng hai bên bờ lục địa đều là không có một ngọn cỏ, căn bản không gặp được thực vật gì, thê lương lại hoang vu.

Nhưng Flora cũng không thèm để ý những này.

Thậm chí không có cỏ dại rậm rạp đối Flora mà nói hay là cái ưu điểm, không phải vậy còn cần phí tâm tư cùng khí lực đi thanh lý.

Nàng để ý là, cái kia rộng lớn lại bằng phẳng mảng lớn mảng lớn thổ địa.

Trên đường ven biển thổ địa đều là bằng phẳng  như là bị thiên nhiên tỉ mỉ rèn luyện qua bình thường, không có quá nhiều gò núi cùng khe rãnh, có vẻn vẹn bao trùm ở phía trên tầng tuyết thật dày.

“Những này, đều có thể cho Flora đại nhân lấy ra trồng cây sao?” hai mắt của nàng sáng lấp lánh, tựa như là thấy được một xe cá khô mèo con bình thường, hạnh phúc nhưng lại thật không dám tin tưởng.

“Đúng vậy, chỉ cần Flora đại nhân ưa thích, liền đều là thuộc về Flora đại nhân .” Cao Đức khẳng định gật đầu nói.

“Flora đại nhân thích không?”

“Ưa thích!”

“Vậy liền ở chỗ này chọn một nơi thích hợp gieo xuống Yugathira?”

Tốt

Cao Đức nghe vậy, lại cũng là thở nhẹ nhõm một cái thật dài, có một loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Hắn tiến vào Bắc cảnh ngay từ đầu mục đích đúng là vì trồng cây, ai có thể nghĩ tới ở giữa sẽ phát sinh nhiều như vậy chuyển hướng, nhưng may mắn, đến cuối cùng vẫn là về tới quỹ đạo.

“Flora đại nhân chọn tốt nơi thích hợp sao?” Cao Đức lại hỏi.

“Liền nơi đó!” Flora chỉ vào nơi xa nói.

Đó là cửa sông vị trí, là hải vực cùng lục địa tụ hợp chỗ, tức toàn bộ vịnh biển đỉnh điểm chỗ.

Bất luận là đi phía trái hướng phải, cũng hoặc là về sau, đều có mảng lớn có thể kéo dài tới thổ địa, vừa vặn thích hợp trồng cây.

Flora làm trồng cây lĩnh vực “chuyên gia” ánh mắt của nàng tự nhiên là không cần nhiều hoài nghi.

“Ngô Vương, vẫn là chờ Gain trưởng lão dẫn đầu đại bộ đội đến lại trồng cây đi.” Sunaifah mở miệng nhẹ giọng nhắc nhở.

Đối với chuyện này, nàng có mười phần cẩn thận cùng suy tính.

Tại bọn hắn rời đi Phenex thời điểm, Sunaifah vẫn phân phó Gain trưởng lão mang lên 100 tên tinh nhuệ Băng Duệ Pháp Sư cùng nhau cách thành đến đây nơi đây.

Bởi vì Sunaifah biết Yugathira đối với Cao Đức tầm quan trọng, sợ nó xảy ra ngoài ý muốn.

Mặc dù nàng đối tự thân chiến lực mười phần tự tin, nhưng dù sao chỉ là một người, chắc chắn sẽ có không chú ý được tới thời điểm, cho nên vẫn là cần một đội nhân số đầy đủ đội hộ vệ đến đây hộ vệ Cao Đức trồng cây, nàng mới có thể an tâm.

Nhưng là Cao Đức vội vã dò xét thực địa tình huống, cho nên bọn hắn trước hết đi một bước, cũng không có chờ đợi Gain trưởng lão dẫn đầu đại bộ đội.

Hiện tại nếu quyết định chính là ở đây trồng cây  đó còn là chờ đại bộ đội đến sau lại hành động mới tương đối ổn thỏa.

Địa phương đều tìm đến  tự nhiên cũng không vội như thế nhất thời nửa khắc, Cao Đức cũng liền gật đầu đồng ý.

Ước chừng đợi nửa ngày sau, bọn hắn xuống trên sơn đạo, bắt đầu có bóng người xuất hiện.

Chính là Gain trưởng lão dẫn đầu trăm người “hộ cây đội”.

“Ngô Vương, chiến mẫu!” Gain trưởng lão mang người đi vào Cao Đức cùng Sunaifah trước mặt, cung kính hành lễ.

Vạn sự sẵn sàng, cũng không nợ gió đông, là thời điểm bắt đầu trồng cây.

Cao Đức hít sâu một hơi, bình phục một chút thoáng có chút tâm tình kích động.

Sau đó, hắn đối với Flora nhẹ gật đầu.

Flora vẫy lấy cánh nhỏ theo Cao Đức trên bờ vai bay lên, lòng bàn tay của nàng chẳng biết lúc nào đã là nhiều hơn một gốc bằng phẳng màu nâu đậm hình bầu dục hạt giống.

Hạt giống biên giới mang theo cũng không đột ngột góc cạnh, đồng thời mặt ngoài bao trùm có một tầng thật mỏng trồng da.

Nhìn qua tựa như là một viên thường thường không có gì lạ tần bì thụ chủng.

Nhưng Cao Đức biết, nó cũng không đơn giản.

Nó là Flora sinh mệnh chi chủng, là Yugathira cây giống, mà Flora bất phàm hắn đã đầy đủ cảm nhận được.

“Pháp sư, ngươi trước cùng Yugathira ký khế ước, Flora đại nhân đã cùng nó nói xong  nó sẽ không cự tuyệt ngươi.” Flora dùng hiếm thấy nghiêm túc mặt cùng Cao Đức nói ra.

Cao Đức khẽ gật đầu, tiến về phía trước một bước, theo Flora trong tay tiếp nhận cây giống.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, thi triển Thanh Mộc Trường Sinh trải qua bị thêm vào thông linh chi pháp.

Cao Đức chậm rãi nhắm mắt lại, toàn tâm toàn ý địa vùi đầu vào cùng cây giống câu thông bên trong.

Một loại thần bí huyền diệu ba động theo Cao Đức thể nội tản ra, lại thẩm thấu tiến nho nhỏ cây giống bên trong.

Cỗ ba động này như là tia nước nhỏ, ôn nhu địa thẩm thấu tiến cây giống mỗi một chỗ, tới thành lập được một loại khó nói nên lời liên hệ.

Thế là, Cao Đức tâm linh chỗ sâu bắt đầu tiếp thu được đủ loại vi diệu cảm xúc.

Đó là cây giống biểu đạt cảm xúc.

Có hoan nghênh, có thân thiết, có hiền lành, có thịnh vượng sức sống, còn có sắp phá xác mà ra vui sướng cùng chờ mong.

Những tâm tình này giống như nước thủy triều vọt tới, cảm nhiễm Cao Đức, để Cao Đức nội tâm cũng bắt đầu sinh ra đồng dạng cảm xúc.

Flora sớm đã cùng Yugathira câu thông tốt, lại thêm Yugathira là Flora sinh mệnh chi chủng, vốn là cùng Flora cùng một nhịp thở, mà Flora lại là Cao Đức ma sủng  tương tự là có thâm hậu nguồn gốc liên hệ.

Từ góc độ này nhìn, Cao Đức cùng Yugathira vốn là thiên sinh thân cận.

Cho nên, toàn bộ ký khế ước quá trình cũng không có bất luận cái gì khó khăn trắc trở, nước chảy thành sông, thuận lợi rất.

Vẻn vẹn sau một lát, Cao Đức liền cảm nhận được mình cùng cây giống sinh ra một loại khó nói nên lời sâu sắc liên hệ, thậm chí đều có thể cảm nhận được nó yếu ớt “hô hấp” liền phảng phất cây giống cùng chính mình là một thể đồng dạng, giữa lẫn nhau sinh mệnh lực lượng đang không ngừng giao hòa cùng minh.

Cao Đức mở mắt, đối với Flora khẽ gật đầu một cái,“tốt.”

Hắn đem cây giống đưa trả lại cho Flora.

Flora cẩn thận từng li từng tí bưng lấy cây giống, nhẹ nhàng bay đến trên mặt tuyết.

“Pháp sư ~”

Cao Đức lập tức là lên tiếng, dùng pháp sư chi thủ đào mở thật dày tuyết đọng, lại thi triển tố thổ là Flora đào ra một cái thích hợp bọng cây.

Flora giống như là bưng lấy trân bảo bình thường, đem cây giống cẩn thận từng li từng tí bỏ vào bọng cây bên trong, sau đó lại nhẹ nhàng đem chôn lại.

Làm tốt đây hết thảy về sau, Flora đưa tay phải ra ngón trỏ, trên không trung vẽ lên một vòng tròn.

Theo ngón tay nàng vũ động, một vòng lục sắc linh quang lấy Flora ngón trỏ làm tâm điểm tạo ra, ngưng kết.

Flora lại nhẹ nhàng hất lên, cái kia một vòng lục sắc linh quang liền du động mà ra, giống như là một viên kéo lấy thật dài đuôi lửa lưu tinh, chui vào cây giống chỗ trong đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lấy chôn ở dưới đất Yugathira cây giống làm trung tâm, một vòng gợn sóng chấn động, như là mặt nước gợn sóng bình thường, bỗng nhiên hướng bốn phương tám hướng hiện ra, hướng về toàn bộ rộng lớn vô ngần cánh đồng tuyết hiện ra.

Một vòng này gợn sóng lấy một loại dùng ngôn ngữ tốc độ không thể nào hình dung cấp tốc mở rộng, trong khoảnh khắc liền lan đến gần Bắc cảnh mỗi một tấc đất, không chỉ là tây bộ khu vực, thậm chí là bao quát Trung Bộ khu vực, cùng tuyệt đối cấm khu khu vực đông bộ.

Chỉ là một vòng này gợn sóng lại quá mức yếu ớt, cũng quá mức bình tĩnh.

Nó tựa như là một trận nhu hòa gió xuân giống như phất qua đại địa, không có chút nào ồn ào náo động cùng khoa trương, mà lại ở vào dưới nền đất phía dưới, chỉ ở trong thổ nhưỡng truyền bá, cho nên cũng không có gây nên quá nhiều chuyện vật chú ý.

Nhưng yếu ớt cũng không đại biểu vô dụng.

Mảnh này đông kết không biết bao nhiêu năm, phảng phất chìm vào giấc ngủ thổ địa phía dưới, giờ phút này đang có một cỗ thịnh vượng sinh mệnh lực lượng bắt đầu thai nghén cùng trưởng thành.

“Đem mê man đại địa tỉnh lại đi!”

“A, gió bấc a!”

“Nếu như mùa đông tới, mùa xuân sẽ còn xa sao?”

Cũng không có gây nên quá nhiều chuyện vật chú ý, cũng không có nghĩa là liền không có tạo thành bất kỳ gợn sóng nào.

Bắc cảnh, bị coi là sinh mệnh cấm khu khu vực đông bộ.

Nơi nào đó dưới mặt đất không gian hắc ám.

Một đôi đôi mắt đột nhiên mở ra, u lam con ngươi tại hắc ám lòng đất giống như là hai đoàn màu lam đom đóm.

“Đây là cảm giác gì? Mặc dù yếu ớt, nhưng lại làm ta khó chịu.” Linh hoạt kỳ ảo phảng phất không thuộc về loài người giống như thanh âm lạnh như băng ở không gian dưới đất bên trong quanh quẩn mà lên.

“Tựa hồ là, đến từ xa xôi phương tây?” Thanh âm kia đang thì thào nói: “nhưng lại lóe lên một cái rồi biến mất, rốt cuộc truy tìm không đến đầu nguồn........Không được, đến phái người đi xem một chút.”

Bắc cảnh, Trung Bộ khu vực.

Một tòa cao ngất trong núi lửa.

Nham tương như nung đỏ kim loại dung dịch giống như đang chảy lấy.

Đang đang đang thanh âm bên tai không dứt, tại trong núi lửa cả ngày quanh quẩn không ngừng.

Nhưng ở giờ này khắc này, cái kia rèn sắt thanh âm bỗng nhiên ngừng nghỉ mấy giây.

“Giống như có cái gì đồ vật ghê gớm xuất hiện ở phương tây......”

Sau một lát, một cái cực kỳ hùng hồn dày đặc thanh âm vang lên, truyền khắp cả tòa núi lửa, lại khuếch tán mà ra đến núi lửa bên ngoài.

Valar vịnh.

Lạch cạch.

Cây giống rõ ràng mới vừa vặn gieo xuống, nhưng sau một khắc, cái kia bị chôn lên thổ nhưỡng liền bị đẩy ra.

Một chút xanh nhạt mầm non, đẩy ra tầng đất, lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ cực nhanh lớn mạnh, bộ dáng kia cùng Băng Ngọc Sycamore tiến giai lúc trạng thái lại có mấy phần tương tự.

Khoảnh khắc đằng sau, mầm non liền sinh trưởng vì một gốc ngón út lớn mầm xanh.

Nhỏ mầm vẻn vẹn chỉ có ba mảnh phiến lá, nhưng ba mảnh phiến lá lại đều tỏa ra ngũ thải ban lan quang mang.

Càng kỳ dị là, cái kia như rau giá bình thường phẩm chất thân thân bên trên, lại còn điêu khắc phức tạp lại nhỏ bé phù văn, trong đó chảy xuôi huyền bí cùng huyền diệu, có sức mạnh thần bí ẩn chứa trong đó.

Gốc rễ của nó, có một bộ phận chui ra thổ mặt, uốn lượn cuộn chồng như rồng có sừng, mặc dù tiểu xảo, lại một chút non nớt cảm giác đều không còn, ngược lại là có một loại cứng cáp thái độ, phảng phất trước mắt không phải một gốc mới sinh mầm xanh, mà là vạn năm cổ thụ bình thường.

Một nửa khác rễ cây, thì là xâm nhập lòng đất.

Làm chính mình thánh vật, Cao Đức có thể cảm nhận được, Yugathira trong lòng đất gốc rễ đã kéo dài đến cực sâu chỗ, hoàn toàn không phải trên mặt đất bộ phận kia có khả năng so sánh.

Mặc dù vẫn chỉ là mầm xanh nhỏ, nhưng là rễ của nó, không ngờ trải qua có thể cùng trăm năm cổ thụ tương đương .

Mà những này gốc, đang từ lòng đất không ngừng hấp thu lực lượng, cùng lúc đó, nó cũng tại phóng thích lực lượng đặc thù nào đó.

Toàn bộ quá trình có chút giống thực vật sự quang hợp, nhưng Yugathira thả ra không phải dưỡng khí, mà là càng thêm đồ vật thần dị.

Loại vật này, chẳng những có thể lấy cải biến thổ địa địa chất, đem thổ địa cải tạo thành đất phì nhiêu, đồng thời còn có thể đem chung quanh ma lực cố định tại trong đất, để nó biến là linh địa.

Mà loại biến hóa này, đã đang phát sinh .

Tại tiểu lục lá chung quanh một vòng nhỏ ước chừng pizza bánh lớn nhỏ trên mặt tuyết, cái kia thật dày tuyết đọng đã là hóa đi, trần trụi ra màu đen thổ nhưỡng.

Đồng thời cái này một vòng tròn, còn tại mở rộng.

Đương nhiên, hiện tại Yugathira mới mới sinh, năng lực không hiện, cho nên cái này vòng mở rộng tốc độ vẫn mười phần chậm, dùng con mắt nhìn cơ hồ nhìn không ra.

“Thời gian một năm, chỉ cần thời gian một năm, Yugathira liền có thể trưởng thành là mầm cây .”

Thời gian một năm nói ngắn cũng không ngắn, nhưng nói dài cũng không dài.

Có lúc, dục tốc bất đạt, kiên nhẫn cũng là một loại mỹ đức.

Bởi vì đợi Gain trưởng lão nửa ngày thời gian, đúng lúc là theo rạng sáng đi tới rõ ràng giương.

Phương xa kia thái dương vừa mới từ mặt biển bên dưới dâng lên, trên bầu trời càng là vạn dặm không mây, ánh bình minh đem mặt biển cùng trời tế khuyếch đại đến một mảnh kim hoàng.

Cao Đức ngẩng đầu, đem ánh mắt theo Yugathira mầm cây chuyển dời đến Hải Thiên một đường giao tiếp chỗ, đầy rẫy quang minh.

Giờ khắc này, theo Yugathira gieo xuống, Cao Đức bởi vì mấy tháng này đến chỗ gặp phải đủ loại chuyện bất bình: Đạo sư bỏ mình, bị ép vào ngục, bị trói buộc, bị uy hiếp......Mà đè nén ở trong lòng đủ loại kiềm chế cùng ngăn trở cảm giác, tại lúc này tất cả đều tiêu tán

Từ khi đại địa lên thần thụ, điện ngọc làm sáng tỏ vạn dặm cát bụi.

Trong lòng của hắn lập tức dâng lên hào tình vạn trượng, trước mắt đã là quang minh một mảnh, vạn dặm không mây..