Chương 291: Dục tốc bất đạt 

Chương 291: Dục tốc bất đạt 

“Loại cảm giác này......” Sau một khắc, Cao Đức trong lòng đột ngột xuất hiện đại lượng huyễn hoặc khó hiểu cảm ngộ.

Hắn cùng Yugathira ở giữa liên hệ, để hắn tại lúc này có được cùng Yugathira giống nhau giác quan thể nghiệm.

Cao Đức phảng phất là biến thành một gốc cổ thụ, kinh lịch tuế nguyệt lưu chuyển, không ngừng sinh trưởng........

Loáng thoáng ở giữa, Cao Đức cả người đều mê thất tại loại này trưởng thành trong cảm giác, không nhúc nhích đứng tại chỗ nhập định.

Hấp thu ánh nắng, chất dinh dưỡng, sau đó sinh trưởng, sinh trưởng, lại sinh trưởng........................

Làm Cao Đức từ loại này trạng thái bên trong lấy lại tinh thần thời điểm, không ngờ đã là đi qua nửa canh giờ.

Sunaifah gặp hắn mở to mắt, mới nhỏ không thể thấy địa thở dài một hơi.

Cao Đức thời khắc này đôi mắt trong suốt phát sáng, nhìn xem hai tay của mình, khắp khuôn mặt là mừng rỡ cùng thỏa mãn.

Tại có thánh vật đằng sau, hắn « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tu hành mới tính chân chính đi vào quỹ đạo.

Mà tại « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tiến vào quỹ đạo đằng sau, theo pháp sư đẳng cấp tăng lên, « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » sẽ còn dần dần giao phó người tu hành “bất hủ thân” “đại địa hành giả” “tự nhiên khôi phục” “tự nhiên ngữ điệu” “tự nhiên chi hộ” các loại năng lực.

Làm Nhất Hoàn pháp sư, « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » vừa mới thì là giao phó hắn một cái cường đại năng lực:

Tự nhiên chi thuật.

Cái danh xưng này, liền một cách tự nhiên hiện lên ở trong đầu của hắn, năng lực này cũng là không có dấu hiệu nào liền bị Cao Đức nắm giữ, toàn bộ quá trình có chút cùng loại băng duệ huyết mạch thức tỉnh thu hoạch được pháp thuật.

Cái gọi là “tự nhiên chi thuật” dùng nhất thông tục dễ hiểu lời nói để giải thích  chính là dục tốc bất đạt.

Cao Đức có thể thông qua tiêu hao pháp lực, đến tăng tốc thôi hóa thực vật tốc độ sinh trưởng.

Càng cao giai thực vật, thôi hóa sinh trưởng cần thiết tiêu hao pháp lực cũng càng nhiều.

Lấy trước mắt hắn pháp sư đẳng cấp, cái này “tự nhiên chi thuật” chỉ thích dùng cho không phải Ma Thực phổ thông thực vật, không phải vậy liền xem như đem hắn ép khô  cũng vô pháp cho Ma Thực mang đến quá nhiều sinh trưởng tăng thêm.

Nhìn xem tính hạn chế rất lớn, nhưng liền trước mắt mà nói về thực cũng đầy đủ dùng, đúng lúc là có thể ủng hộ Cao Đức trong lòng ý nghĩ nào đó.

Mà lại,“tự nhiên chi thuật” là có tính trưởng thành  theo hắn pháp sư đẳng cấp không ngừng tăng lên, đến phía sau, cho dù là Cao Giai Ma Thực, hắn cũng hoàn toàn có năng lực tiến hành thôi hóa.

“Chờ Yugathira cải tạo thổ địa triển khai đằng sau, chúng ta liền có thể lại gieo xuống cái khác cây giống, đến tăng tốc Yugathira tốc độ sinh trưởng .” Cao Đức nhìn xem đó còn là mầm nhỏ Yugathira cùng Flora nói.

Yugathira còn có một cái năng lực đặc thù  chính là chung quanh cây cối càng nhiều, nó liền dáng dấp càng nhanh.

Tại cùng Yugathira ký khế ước đằng sau, đối với nó năng lực đặc thù này, Cao Đức lý giải khắc sâu hơn .

Không chỉ là cây cối muốn bao nhiêu, chủng loại còn nhiều hơn.

Giải thích có chút phiền phức, nói chung tựa như là tính kháng dược, dùng đơn sơ nhất số liệu nêu ví dụ chính là:Một loại mới cây giống tổng cộng có thể mang cho Yugathira 10 sinh trưởng tăng thêm, như vậy ở gieo xuống thứ nhất khỏa thời điểm, trực tiếp liền có 5 sinh trưởng tăng thêm.

Mà còn lại 5 điểm sinh trưởng tăng thêm độ, khả năng cần lại gieo xuống trên trăm khỏa cùng cây giống mới có thể có đến.

Mặt khác chính là, phẩm giai càng cao cây giống, có thể cho Yugathira mang tới sinh trưởng tăng thêm cũng liền càng cao.

Tỉ như nhất giai Ma Thực cây giống, mang tới sinh trưởng tăng thêm là 10 điểm, nhị giai Ma Thực cây giống, khả năng chính là 50 điểm sinh trưởng tăng thêm .

Cho nên, chậm rãi chờ Yugathira tự nhiên sinh trưởng khẳng định là hạ hạ chi tuyển

Vẫn là phải phát huy đầy đủ tính năng động chủ quan, không ngừng tìm kiếm mới cây giống, không ngừng trồng cây trồng rừng.

Mà khi tiến vào Bắc cảnh trước đó, Cao Đức liền đã thụ Flora nhờ vả, tại Ellahem bên trong tìm kiếm qua nhất giai cây giống.

Chỉ tiếc Ellahem đã là tại Owen Raya Sơn Mạch dưới chân, ở vào Tuyết Vực, cây cối hiếm thấy.

Dù cho Cao Đức mở ra tiền thù lao sạch nơi đó thợ săn hỗ trợ, cuối cùng cũng chỉ sưu tập đến mười loại tả hữu cây cối hạt giống.

Mà lại đều là cây tùng trồng, sam thụ trồng cùng hoa thụ trồng.

Nhất định phải đem bến cảng dựng lên, thuyền tạo đứng lên, thông qua mậu dịch sưu tập cây giống, đem Valar vịnh chế tạo thành vạn cây chi sâm........

Cái gì Tuyết Nguyên thủ hộ giả, ta cái này trực tiếp hóa thân thế giới thủ hộ giả ......Vừa nghĩ tới đó, Cao Đức nhịn không được là ở trong lòng cho mình dán cái kim.

“Gieo xuống cái khác cây giống ~~” Flora con mắt lóe sáng tinh tinh mà nhìn xem Cao Đức.

“Đúng!” Cao Đức dùng sức đem bánh vẽ đến lại hương một chút.

Flora cũng đem bánh ăn đến rất nghiêm túc, con mắt lại sáng lên mấy phần.

“Yugathira còn cần một đoạn thời gian sinh trưởng, mới có thể có được bước đầu năng lực tự vệ, trong khoảng thời gian này còn cần các ngươi hỗ trợ chiếu khán một chút.” Cao Đức cùng Sunaifah nói ra.

Đây vốn là hắn đang trồng cây trong quá trình vấn đề lo lắng nhất, bởi vì hắn một cái hình người đơn ảnh chỉ, nếu thật là gặp một ít tình huống ngoài ý muốn, tỉ như đụng phải đàn thú, thật đúng là khó cam đoan lo lắng che chở mới sinh Yugathira.

Nhưng bây giờ, vấn đề này đã không tính là vấn đề.

Phía sau hắn, hiện tại đứng đấy toàn bộ Bắc cảnh cường đại nhất bộ lạc.

Sunaifah khẽ vuốt cằm, sau đó quay đầu phân phó nói:“Gain trưởng lão, ngươi trong khoảng thời gian này mang theo bọn hắn ở đây đóng quân, phụ trách thủ hộ Thánh Thụ, tuyệt không thể để Thánh Thụ xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn. Các ngươi sinh hoạt cần thiết vật tư, phía sau ta sẽ cho người đưa tới.

Gain trưởng lão nghe vậy, lập tức đem hai chân chụm lại đứng nghiêm, tay đem lồng ngực đập đến phanh phanh rung động, phảng phất là tại hướng Cao Đức cùng Sunaifah biểu hiện ra quyết tâm của hắn cùng trung thành.

Hắn dùng thanh âm hùng hồn bảo đảm nói:“Ngô Vương, chiến mẫu, xin yên tâm! Chúng ta nhất định không có nhục sứ mệnh, bảo vệ cẩn thận Thánh Thụ! Trừ phi chúng ta chết hết, nếu không tuyệt sẽ không để Thánh Thụ xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn.”

Theo Gain trưởng lão lời nói rơi xuống, phía sau hắn nhân số kia hơn trăm băng duệ cũng đều là cùng một cái động tác, tay phải áp sát vào trên lồng ngực, khắp khuôn mặt là kiên định biểu lộ, hướng Cao Đức tỏ thái độ.

Phenex

Theo Valar vịnh sau khi trở về, Cao Đức mình tại nhà cẩn thận suy tư một đêm, suy nghĩ tiếp xuống an bài.

Yugathira bên kia, còn cần chờ đợi một chút thời gian, chờ đợi Yugathira bộ rễ tiếp tục mở rộng, triển khai lĩnh vực.

Không phải vậy phía bắc cảnh vĩnh đống đài nguyên thổ chất, cái gì cây giống gieo xuống đều không thể nảy mầm.

Mà đoạn này chờ đợi thời gian, hắn tự nhiên không muốn nhàn rỗi.

Trừ mượn cái này tứ giai linh địa tu hành, cùng mau chóng nắm giữ theo Tuyết Nguyên thủ hộ giả mang về chín phần Nhất Hoàn pháp thuật bên ngoài, lương thực vấn đề cũng muốn bắt đầu tay giải quyết.

Đây là ngay sau đó ưu tiên cấp cao nhất ba chuyện, mà lại ba cái ở giữa cũng không xung đột.

Sau khi có quyết đoán, Cao Đức trước đó, còn có một việc muốn làm.

Cao Đức nhẹ nhàng đẩy ra cái kia phiến nửa đậy môn, bộ pháp vững vàng đi tiến vào tạm thời giam lỏng Katherine gian phòng.

Trên mặt của hắn treo một vòng cười ôn hòa ý, phảng phất là tại thăm viếng một vị bằng hữu đã lâu:“Thánh Nữ các hạ, rất lâu không đến xem ngươi .”

Katherine giờ phút này đang lẳng lặng ngồi tại bên cạnh bàn ghế đá, khuôn mặt giấu ở dưới mặt nạ chỉ lộ ra một đôi mắt.

Đôi mắt này tại liếc nhìn Cao Đức lúc, toát ra một loại khó nói nên lời tâm tình rất phức tạp:“Thật không nghĩ tới, truyền thừa lâu như vậy Tuyết Nguyên thủ hộ giả sẽ bị tiêu diệt tại trong tay của ngươi.”

Thanh âm của nàng bình tĩnh mà trầm thấp.

Tại theo Băng Nguyên Thánh Điện trở về đằng sau, những cái kia thần phục Băng Nguyên Thánh Điện pháp sư, Cao Đức mặc dù không có đem bọn hắn giải vào ngục giam, nhưng hạn chế hoạt động của bọn họ, để bọn hắn ở vào bị giam lỏng trong trạng thái.

Về phần Loic, thì là đường cũ phái về, tiếp tục cùng Katherine “quan” cùng một chỗ.

Cho nên theo Loic trong miệng, nàng đã biết Tuyết Nguyên thủ hộ giả đến nay đã không tồn tại nữa, bị Trăn Băng bộ lạc hợp nhất .

Chỉ là nàng giờ phút này đối Cao Đức cảm xúc mặc dù phức tạp, nhưng duy chỉ có không có oán hận, đặc biệt là đang nói câu nói này thời điểm, càng nhiều hơn chính là cảm khái.

Cao Đức cũng đã nhìn ra Katherine cảm xúc, cho nên hơi có chút kinh ngạc,“ngươi không hận ta sao?”

“Ryan làm giáo phái Thánh Tài Quan, lại mang theo thủ hạ tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, vẫn cùng giáo nghĩa đi ngược lại con đường cũ, tàn sát Bắc cảnh bộ lạc, Tuyết Nguyên thủ hộ giả tại lúc này lên cũng đã là chỉ còn trên danh nghĩa .”

“Ngươi sở tố sở vi, cũng chỉ là gia tốc tiến trình này đến...................”

Nàng dừng một chút, sau đó mới thành khẩn nói:“Thậm chí còn tính là cứu vãn Tuyết Nguyên thủ hộ giả, nếu là không có các ngươi xuất thủ, từng lấy thủ hộ Tuyết Nguyên là giáo nghĩa Tuyết Nguyên thủ hộ giả tại Ryan dẫn đầu xuống, chỉ sợ là muốn trở thành Tuyết Nguyên mối họa lớn .”

“Cùng nhìn xem giáo phái sa đọa thành tổ chức tà ác, không bằng là cứ như vậy hóa thành bụi bặm.” Katherine lo lắng nói.

“Thánh Nữ các hạ xác thực biết không phải là.” Cao Đức không khỏi đối Katherine nhìn với con mắt khác, cái này nhìn qua là rất đơn giản đạo lý, nhưng muốn thông đồng thời tiếp nhận lại không phải một chuyện dễ dàng.

“Không dám nhận................” Katherine cười khổ một tiếng, khô khốc nói: “ta nếu thật biết không phải là, liền không nên lấy oán trả ơn, đưa ngươi hạn chế bắt giữ lấy Phenex tới, cho nên ta hôm nay bị giam lỏng quả đắng, cũng là ta ngày đó gieo xuống ác nhân đưa đến, cũng coi là tự làm tự chịu .”

“Về phần Thánh Nữ các hạ........Tuyết Nguyên thủ hộ giả đều đã không có ở đây, ta coi như cái gì Thánh Nữ.”

Nói xong lời này, Katherine do dự một chút, cuối cùng là vươn tay, nhẹ nhàng đem trên mặt làm bằng đồng mặt nạ đem hái xuống.

Cao Đức lần thứ nhất nhìn thấy Katherine khuôn mặt.

Đập vào mi mắt là một trương cực kỳ anh khí khuôn mặt.

Đường cong rõ ràng, ngũ quan lập thể, hai đầu lông mày để lộ ra một cỗ cứng cỏi.

Làn da kém xa Sunaifah như vậy trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, nhưng tản ra một loại khỏe mạnh quang trạch.

Không hề nghi ngờ, Katherine sau mặt nạ khuôn mặt là không xấu  nhưng không nói kém xa Sunaifah, dù sao giống Sunaifah đẹp như vậy nữ tử thực sự hiếm thấy, liền khoảng cách Cao Đức trong tưởng tượng đẹp mắt cũng còn kém lấy lão đại một đoạn........................

Dựa theo kiếp trước kịch truyền hình cùng trong tiểu thuyết kịch bản, bình thường những này trên mặt mang mặt nạ nữ tử, dưới mặt nạ không đều cất giấu một trương nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế khuôn mặt sao?

Hiện thực cùng tiểu thuyết chênh lệch liền lớn như vậy à......

Cao Đức trong lòng đủ loại suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, ngoài miệng lại là nhịn không được mở miệng hỏi:“Ngươi vì sao làm Thánh Nữ, lại cần mang theo mặt nạ, ta nhìn Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong ngoại trừ ngươi liền không có những người khác có thói quen này .”

Katherine nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là mở miệng nói ra:“Bởi vì ta cùng ta mẫu thân quá giống nhau  thậm chí có thể nói là một cái khuôn đúc đi ra  vì để tránh cho người khác nghị luận, cho nên......”

“Mẹ của ngươi là?"

“Tuyết Nguyên thủ hộ giả tiền nhiệm Đại giáo chủ Lucy Hernandez. “Katherine bình tĩnh nói.

Cao Đức nghe vậy, chấn động trong lòng, lập tức minh bạch hết thảy.

Lucy Hernandez làm Tuyết Nguyên thủ hộ giả tiền nhiệm Đại giáo chủ, tại nhiệm bên trên thế nhưng là toàn bộ Tuyết Nguyên thủ hộ giả duy nhất lãnh tụ, mà không phải về sau tạo thế chân vạc.

Có dạng này một cái mẫu thân, Katherine lại lớn lên cùng mẫu thân một dạng, lại thêm Thánh Nữ thân phận, khó tránh khỏi sẽ có chút lưu ngôn phỉ ngữ, dẫn tới vô số ánh mắt cùng nghị luận.

Dưới tình huống như vậy, cả ngày mang theo mặt nạ che giấu mình bề ngoài, nhưng thật ra là một loại bất đắc dĩ nhưng lại lựa chọn sáng suốt.

“Đại nhân, ngươi hôm nay tới tìm ta, nên là có chuyện khác a?” Katherine lại nói.

Cao Đức cười cười, cũng không còn nói chuyện tào lao, nói ngay vào điểm chính:“Các ngươi Băng Nguyên Thánh Điện pháp sư mặc dù trước tiên, động thủ cầm xuống những cái kia đi theo Ryan tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật thủ hạ, nhưng vẫn là có một bộ phận người phản ứng cực nhanh, đã trước một bước chạy trốn .”

“Bọn hắn tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, nếu là không nhanh chóng truy tung đến bọn hắn, đem bọn hắn cầm xuống, chỉ sợ sẽ còn tạo thành không ít sát nghiệt, cho Bắc cảnh người mang đến tổn thương.”

Katherine nghe vậy, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, tán đồng nhẹ gật đầu.

“Tại truy tung phương diện này, các ngươi mới là người trong nghề,“điểm này Cao Đức đã bản thân thể nghiệm qua  hắn nhưng là tại trên cánh đồng tuyết mênh mông bị Katherine cùng Loic ngạnh sinh sinh truy tung mà lên, “mà ngươi lại là thợ săn xuất thân, kinh nghiệm phong phú, cho nên ta muốn đem cái này đuổi hung nhiệm vụ giao cho ngươi.”

“Cũng coi là cho ngươi một cái cơ hội lập công chuộc tội đi, dù sao đây là các ngươi Tuyết Nguyên thủ hộ giả còn sót lại vấn đề, do các ngươi đi giải quyết cũng coi như phù hợp.”

“Ngươi có thể mang đi một nửa Băng Nguyên Thánh Điện pháp sư, cùng ngươi cùng nhau chấp hành nhiệm vụ này. “Cao Đức Đốn bỗng nhiên, nói tiếp.

Về phần còn lại cái kia một nửa Băng Nguyên Thánh Điện pháp sư, thì là làm “con tin” lưu tại Phenex, điểm ấy hắn không có nói rõ, bất quá Katherine là người thông minh, nhất định hiểu hắn ý tứ.

Cao Đức xem như người tốt, nhưng cho tới bây giờ đều không phải là tràn ngập người tốt, có chính mình suy tính.

“Các ngươi hoàn thành đuổi hung nhiệm vụ về sau, ta liền trả lại cho các ngươi tất cả mọi người tự do.” Hắn cuối cùng cho ra điều kiện của mình.

“Ngươi suy tính một chút đi.”

“Không cần suy tính, ta tiếp nhận.” Nhưng mà, Cao Đức tiếng nói vừa mới rơi, Katherine thanh âm liền đã vang lên.

Hắn nhìn về phía Katherine.

Ánh mắt của đối phương bên trong tràn đầy kiên định, còn có thống hận.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả hủy diệt, mặc dù nguyên nhân trực tiếp là Cao Đức, nhưng căn nguyên, hay là những này tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật giáo đồ.

Đối với bọn hắn, Katherine trong lòng đã đọng lại rất nhiều tâm tình tiêu cực.

Giờ phút này, có thể tự tay “chấp pháp” đồng thời còn có thể cứu vớt bị giam lỏng các đồng bạn, nàng như thế nào lại không muốn chứ?

“Vậy ngươi bây giờ tự do.” Cao Đức phủi tay, cái kia phiến bị nửa đậy môn đã bị mở ra.

“Đa tạ,” Katherine thành khẩn đến cực điểm hướng lấy Cao Đức hành lễ nói:“Đại nhân.”

Katherine mang lên Loic, lại tỉ mỉ chọn lựa một nhóm hảo thủ, liền hấp tấp xuất phát.

Cao Đức đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, không nghĩ nhiều nữa, tiến về chính mình người kế tiếp mục đích.

Weskar dưới núi bình nguyên chỗ.

Grant trưởng lão sớm đã nhận được tin tức, sớm ở chỗ này hậu.

“Ngô Vương.” Vừa nhìn thấy Cao Đức đến, hắn liền vội vàng tiến lên kiến lễ.

Cao Đức khoát tay áo, ra hiệu không cần khách khí, sau đó đánh giá đến trước mắt vùng bình nguyên này.

Bắc cảnh đặc điểm lớn nhất  chính là hoang vắng.

Đương nhiên, đối với Bắc cảnh người mà nói, đất này lại rộng cũng vô dụng, bởi vì đều là vô dụng thổ địa, sinh trưởng không được bất kỳ thực vật nào.

Nhưng đối với Cao Đức mà nói lại không phải như vậy.

Hắn nhìn trước mắt cái này rộng lớn bằng phẳng Tuyết Nguyên, còn có giấu ở tầng tuyết dưới đất đen, thể nội một loại nào đó huyết mạch phảng phất lập tức bị tỉnh lại bình thường

“Thật sự là lãng phí a!”

Tốt như vậy địa hình, thật rất thích hợp làm ruộng .

Mà tại Bắc cảnh, dạng này bình nguyên, kỳ thật khắp nơi đều là.

Trước khi hắn tới, Bắc cảnh người dạng này phung phí của trời, hắn không xen vào.

Nhưng là hắn nếu đã tới, cái kia hết thảy liền muốn từ hôm nay trở đi cải biến.

Cao Đức đi vào phía trên vùng bình nguyên này, tìm cái nhìn xem vừa mắt nhất vị trí, đối với trên bờ vai Flora khẽ gọi một tiếng.

“Flora đại nhân.”

Tốt

Sau một khắc, Flora trong bàn tay nhỏ, xuất hiện một hạt đen như mực lúa mạch chủng..