Chương 292: Chịu rét lúa mạch 

Chương 292: Chịu rét lúa mạch 

Đây là Cao Đức tại Đan Đông trên tuyết phong, theo tuyết lốm đốm báo săn trong huyệt động cùng “Mandora nước mắt” cùng nhau phát hiện lúa mạch chủng.

Bắc cảnh cực hàn thời tiết, cũng không có để viên này lúa mạch chủng mất đi sức sống.

Nghiêm túc nhìn, có thể tại nó đen kịt xác ngoài phía dưới, nhìn thấy một chút bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy màu xanh biếc, đó là nó bừng bừng chi sinh cơ.

Dựa theo Flora nói, đây là một viên chịu rét lúa mạch loại, âm 60 độ thậm chí càng nhiệt độ thấp hơn hoàn cảnh, mới là thích nghi nhất sinh trưởng của nó hoàn cảnh.

Dạng này lúa mạch loại, có thể nói là chưa từng nghe thấy.

Nhưng là vạn vật tự nhiên thích ứng cùng năng lực tiến hóa  chính là thần kỳ như vậy:Khả năng ngay tại một ngày nào đó, nào đó một đầu gen phát sinh một chút nhỏ bé đột biến, một cánh thế giới mới cửa lớn liền vì vậy mà mở ra.

Không hề nghi ngờ, viên này lúa mạch chủng chính là thiên sinh là Bắc cảnh mà sinh.

Hoang vu cằn cỗi nhiều năm như vậy vĩnh đống đài nguyên, cũng nên nghênh đón chính mình đặc hữu cây trồng .

Có lẽ có lẽ là trước kia, dạng này lúa mạch chủng cũng xuất hiện qua, chỉ là không có người phát hiện, thẳng đến lần này bị Cao Đức chú ý tới.

Giống nhau trồng cây như vậy, Cao Đức dùng pháp sư chi thủ đào lên thật dày tuyết đọng, lại dùng tố thổ, đào ra một cái 20-30 centimet trồng hố.

Đồng thời theo Cao Đức tâm ý biến hóa, cái kia thổ nhưỡng như mềm mại bùn gốm bình thường bị bóp đến bóp đến.

Đây là vì cải thiện thổ nhưỡng kết cấu, đem khoẻ mạnh thổ nhưỡng trở nên mềm mại hai giàu có cấp độ, gia tăng thông khí tính.

Làm tốt những này về sau, Flora mới đưa viên này chịu rét lúa mạch chủng để vào trồng hố.

Cao Đức lại dùng tố thổ vì đó bao trùm lên ba bốn centimet dày tầng đất, vuông vức thổ địa.

Dựa theo lẽ thường tới nói, bước kế tiếp chính là lẳng lặng chờ đợi hạt lúa mì nảy mầm.

Dưới tình huống bình thường, lúa mạch theo gieo hạt đến nảy mầm cần 3-7 ngày.

Nhưng Cao Đức đã có “không bình thường” năng lực.

Hắn tiến về phía trước một bước, thi triển được từ Thanh Mộc Trường Sinh Kinh “tự nhiên chi thuật”.

Một cỗ tự nhiên lại thân thiện ba động theo bàn tay của hắn bắn ra, trực tiếp rót vào chôn giấu hạt giống địa phương.

Sau một khắc, cái kia bằng phẳng tầng đất đột nhiên có động tĩnh.

Một viên xanh nhạt mầm non phá đất mà lên, lúc đầu hay là quăn xoắn  rất nhanh liền mở rộng mà ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc trưởng thành.

Thời gian tại lúc này phảng phất bị áp súc đến cực hạn, toàn bộ tình cảnh có chút giống là nhanh buông xuống thực vật phim phóng sự.

Mầm non không ngừng kéo lên, phiến lá cấp tốc triển khai, thân thân cũng dần dần biến lớn, có cành bắt đầu tạo ra, đây hết thảy đều tại trong thời gian rất ngắn hoàn thành.

Vẻn vẹn mấy phút đồng hồ sau, nguyên bản trống trải trên thổ địa đã đứng lên một gốc khỏe mạnh mầm lúa mì, nó đón gió chập chờn.

Làm đại giới chính là, Cao Đức thể nội pháp lực thể lỏng kịch liệt tiêu hao, đã là đi gần một nửa.

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ, bởi vì lúc này cây này lúa mạch mầm mới vượt qua nảy mầm cùng nảy mầm kỳ, ở vào nhảy nhánh kỳ.

Quá trình này, tự nhiên sinh trưởng mà nói, ước chừng cần 15-20 ngày.

Nói cách khác, không sai biệt lắm có thể hiểu thành:Lấy Cao Đức trước mắt pháp sư đẳng cấp, tiêu hao một giọt pháp lực thể lỏng, có thể giúp phổ thông thực vật nhảy qua ước chừng hai ngày sinh trưởng tiến độ.

Cao Đức tiếp tục phóng ra tự nhiên chi thuật.

Chịu rét lúa mạch cây theo tự nhiên chi thuật tiếp tục, tiếp tục gia tăng mới phiến lá cùng nhảy nhánh, đồng thời bộ rễ cũng đang không ngừng mở rộng, thẳng đến sinh trưởng đến chừng 20 nhiều centimet cao lúc, cây cơ bộ cái thứ nhất tiết ở giữa bắt đầu rõ ràng duỗi dài.

Cơ bộ tiết ở giữa duỗi dài, là lúa mạch nhổ giò kỳ bắt đầu chủ yếu vật lý chỉ tiêu.

Nó thân thân không còn kề sát mặt đất, mà là bắt đầu hướng lên mở rộng.

Mà tại nhổ giò không lâu sau, lúa mạch liền sẽ tiến vào ngậm sữa kỳ.

Theo điểm dược đến nhổ giò kỳ, lại cần 20 ngày tầm đó tự nhiên sinh trưởng thời gian.

Khi tiến vào nhổ giò không lâu sau, căn cứ từ nhưng quy luật, lúa mạch liền sẽ tiến vào ngậm sữa kỳ, nội bộ bông bắt đầu phát dục.

Sau đó, lúa mạch cây đỉnh liền sẽ dần dần duỗi ra bông, quá trình này tức là trổ bông kỳ, đồng thời cũng là lúa mạch sắp tiến vào sinh sản sinh trưởng trước cái cuối cùng giai đoạn.

Chỉ là đến một bước này, Cao Đức không tiếp tục tiếp tục thi triển “tự nhiên chi thuật” ngừng lại ——————— bởi vì hắn pháp lực đã lấy hết.

Ngoài ra chính là, lúa mạch cây tại nhổ giò kỳ đối chất dinh dưỡng nhu cầu tương đối lớn, cần số lượng vừa phải bón thúc.

Bất quá cái này liền không cần Cao Đức động thủ.

Grant trưởng lão đã tại dưới sự phân phó của hắn, chuẩn bị để dùng cho Kim Huy Mạch bón thúc bột cá.

Cái gọi là bột cá, kỳ thật chính là lấy loài cá trừ bỏ dùng ăn bộ vị bên ngoài còn thừa bộ phận, bao quát nội tạng, đầu, xương cốt, lân phiến, sau đó tại thái dương trời tự nhiên hong khô, lại thủ động mài thành bột phấn hình, chính là bột cá .

Căn cứ Trăn Băng Bộ Lạc người kinh nghiệm, dạng này chế ra bột phấn, trực tiếp vung bố tại trên ruộng đồng, có thể đẩy mạnh Kim Huy Mạch sinh trưởng.

Tại Cao Đức trong mắt, kỳ thật chính là một câu:Chứa phong phú nitrogen cùng lân, là thực vật trưởng thành nhất định phải nguyên tố dinh dưỡng.

Tóm lại, Grant trưởng lão lấy ra bột cá, chính đều đều vung bố tại chịu rét lúa mạch trong thổ nhưỡng.

Không thể vung quá nhiều, cũng không thể quá ít, nói thật, đối phân bón số lượng nắm chắc cũng không đơn giản, chớ nói chi là đây là một gốc Grant trưởng lão hoàn toàn xa lạ cây trồng.

Nhưng là tại chính thức đại chuyên gia Flora trước mặt, đó căn bản tính không được vấn đề gì.

Cho nên Cao Đức hết sức yên tâm, lấy ra mang theo trong người một viên trái cây màu tím.

Đây là Trăn Băng Bộ Lạc người tại trên cánh đồng tuyết hái tới ma thực, phục dụng đằng sau tác dụng có chút cùng loại pháp lực khôi phục ma dược, có thể giúp pháp sư khôi phục nhanh chóng pháp lực.

Ăn quả quả, Cao Đức thuận thế bắt đầu vận chuyển 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 bắt đầu khôi phục tiêu hao sạch sẽ pháp lực, căn bản không bị bên ngoài hoàn cảnh ảnh hưởng.

Tại tiến hóa ra 【 Pháp Nhẫn Chi Khu 】 về sau, hắn đã có thể làm được thâm niên cao hoàn pháp sư mới có thể làm đến:Tùy thời tùy chỗ nhanh chóng tiến vào tu hành trạng thái.

Không đến nửa giờ, tại tử sắc quả quả trợ giúp dưới, Cao Đức liền đem pháp lực khôi phục đầy, mà đổi thành một bên bón phân làm việc cũng đã sớm làm xong.

“Tiếp tục.” Hắn đứng dậy, đối với gốc cây này tại “tự nhiên chi thuật” trợ giúp dưới, đã nhảy qua gần hai tháng sinh trưởng tiến độ lúa mạch cây lại một lần nữa tiến hành “quán chú”.

Theo tự nhiên chi thuật lực lượng quán chú, lúa mạch đỉnh bắt đầu thể hiện ra sinh cơ bừng bừng, đầu tiên là trổ bông, tiếp theo tiến vào nở hoa kỳ.

Xanh nhạt hoa hình tua theo thứ tự mở ra, tản ra nhàn nhạt thanh hương.

Mà tới được một bước này, Cao Đức lại ngừng lại.

Bởi vì tại nở hoa kỳ, lúa mạch còn có một cái rất trọng yếu làm việc muốn làm ——————— thụ phấn.

Nếu là hắn tiếp lấy dùng “tự nhiên chi thuật” thúc đẩy sinh trưởng lúa mạch, tiến lên sinh trưởng tiến độ, liền sẽ dẫn đến gốc này chịu rét lúa mạch căn bản chưa kịp tiến hành thụ phấn, đã vượt qua nở hoa kỳ, cuối cùng tự nhiên cũng liền kết không ra hạt mạch .

Tổng cộng cứ như vậy một hạt chịu rét lúa mạch loại, là một chút sai lầm cũng không thể ra .

Vẫn là do Grant trưởng lão “cầm đao”.

Mặc dù trước mắt toàn thế giới bên trên chỉ có thể tìm ra như thế một gốc chịu rét lúa mạch dòng độc đinh, là dòng độc đinh.

Nhưng cũng còn tốt lúa mạch là bạch hoa thụ phấn cây trồng, nó đưa ra ra đóa hoa là lưỡng tính hoa, tức cùng một đóa hoa đồng thời chứa nhị đực cùng nhuỵ cái, cho nên có bản thân thụ phấn năng lực, cũng là không cần lo lắng “hậu đại” vấn đề.

Grant trưởng lão lấy ra đã sớm chuẩn bị xong dùng Tuyết Lang nội tầng mềm mại lông tóc làm tế mao xoát, tại Flora chỉ huy dưới, tìm tới đã mở ra nhị đực, dùng tế mao xoát nhẹ nhàng xoát qua cái kia nhị đực bên trên màu vàng bao phấn, đem phấn hoa cẩn thận từng li từng tí sưu tập đến một cái bình nhỏ ở trong.

Tại đem tất cả nhị đực bên trên phấn hoa sưu tập xong sau, hắn lại ngược lại dùng tế mao xoát thấm phấn hoa, nhẹ nhàng bôi lên đến nhuỵ cái đầu cột bên trên.

Vì đề cao thụ phấn xác xuất thành công, quá trình này thì là cần lặp lại thao tác nhiều lần.

Mà tại Grant trưởng lão bận rộn thời điểm, Cao Đức thì là lại ăn một gốc trái cây màu tím, bắt đầu khôi phục lại tiêu hao hơn phân nửa pháp lực.

Nói thật, tại thu hoạch được “tự nhiên chi thuật” trước, Cao Đức vốn đang thập phần lo lắng tỉ lệ sai số vấn đề.

Bởi vì tại chỉ có một hạt chịu rét lúa mạch chủng tình huống dưới, toàn bộ trồng trọt quá trình đó là một chút sai lầm cũng không thể có  mà lúa mạch theo hạt giống đều thành thục, ước chừng cần thời gian bốn tháng.

Thời gian bốn tháng, đều cần tỉ mỉ che chở  bất kỳ sai lầm nho nhỏ đều có thể dẫn đến phí công nhọc sức.

Dù cho có Flora hỗ trợ chiếu khán, áp lực này hay là mười phần lớn.

Bất quá bây giờ có « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » giao phó cho “tự nhiên chi thuật” năng lực, có thể đem viên này lúa mạch chủng bốn tháng thời kì sinh trưởng áp súc đến gần nửa ngày, lại thêm có Flora phụ trợ, dưới loại điều kiện này, muốn xảy ra vấn đề kỳ thật đều rất khó.

Làm Cao Đức pháp lực lần nữa tràn đầy đến đỉnh phong, bên này Grant trưởng lão cũng hoàn thành thụ phấn làm việc.

Thế là, thúc đẩy sinh trưởng tiếp tục.

Hoàn thành thụ phấn lúa mạch, mở ra hoa nhỏ dần dần mất đi sức sống cùng ngày xưa tiên diễm, thay vào đó là dần dần bành trướng lục sắc hạt hình thành, điều này đại biểu lúa mạch đã tiến vào sau cùng ngậm sữa kỳ.

Theo ngậm sữa tiến trình phát triển, hạt bên trong làm vật chất dần dần tích lũy, tinh bột cố hóa, trình độ hàm lượng giảm bớt, hạt trở nên càng ngày càng khoẻ mạnh, nhan sắc cũng bắt đầu do lục sắc chuyển thành màu vàng nhạt, cho đến dừng lại là chói mắt màu vàng óng.

Cuối cùng, một gốc treo màu vàng óng tua rua hạt thành thục lúa mạch cây, ngạo nghễ đứng thẳng tại Cao Đức trước mắt.

Hắn nhìn lướt qua, liền rất nhanh đến mức ra gốc này chịu rét lúa mạch sản lượng.

37 khỏa thành thục hạt.

Nói thật, cái này sản lượng cũng không tính cao.

Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm.

Trọng yếu là, đây chính là sinh trưởng tại trên cánh đồng tuyết, sinh trưởng tại cực độ rét lạnh trong hoàn cảnh lúa mạch a.

“Tự nhiên chi thuật” chỉ là có thể thúc đẩy sinh trưởng, có thể tiến nhanh một gốc cây tự nhiên sinh trưởng tiến trình, cũng không thể để lúc đầu không thể sinh trưởng thực vật thuận lợi trưởng thành.

Nói cách khác, dù cho không có “tự nhiên chi thuật” gốc này lúa mạch tại bốn tháng về sau, cũng có thể trưởng thành hiện tại bộ dáng như vậy.

Ai có thể nói không phải cái kỳ tích đâu?

Cao Đức trong lòng có chút cảm thán.

Hắn đang chuẩn bị cùng sau lưng Grant trưởng lão phân phó cái gì, kết quả hô mấy âm thanh, đều không có thu đến đáp lại.

Kinh ngạc quay đầu đi, mới phát hiện lúc này Grant trưởng lão mặt bên trên vậy mà đã là đỏ bừng một mảnh.

“Hắn đem mang đến mùa xuân, đem sinh cơ đưa đến vĩnh đống đài nguyên.”

“Hắn đem để Băng Duệ bọn nhỏ không còn chịu đựng đói khát.”

Grant trưởng lão trong lòng quanh quẩn Sunaifah tại cổ sương miệng ngâm khẽ.

Mặc dù đã xác định Cao Đức chính là Tân Vương  chính là người tiên đoán, nhưng khi chân chính nhìn thấy trong dự ngôn nói tới sự tình xuất hiện tại trước mắt mình, hắn vẫn cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, cơ hồ muốn đứng không vững, lòng đang nhảy lên kịch liệt lấy.

Toàn thân huyết dịch, đều đã nhưng vọt tới đầu, để hắn cảm giác có chút có chút mê muội.

Hắn trừng to mắt nhìn xem cây kia treo thành thục lúa mạch lúa mạch cây, hoàn toàn không thể tin được chính mình nhìn thấy hết thảy.

“Cái này............... Là..................... Lúa mạch sao?!!” Grant trưởng lão thanh âm tại run nhè nhẹ.

Grant trưởng lão tại Trăn Băng Bộ Lạc bên trong phụ trách là Kim Huy Mạch trồng trọt làm việc.

Mà Kim Huy Mạch cùng chịu rét lúa mạch mặc dù không phải một cái hạt lúa mì, nhưng chung quy đều là lúa mạch, ở bề ngoài hay là có rất nhiều chỗ tương tự, cho nên hắn lẽ ra không nên đối một gốc lúa mạch có như thế thất thố biểu hiện.

Nhưng vấn đề là, đây không phải sinh trưởng tại núi lửa trên thổ địa lúa mạch a, mà là sinh trưởng tại trên cánh đồng tuyết !

Tại Bắc cảnh, dạng này cánh đồng tuyết nhưng đến chỗ đều là!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Không chỉ là thanh âm, Grant trưởng lão thân hình cũng đã là bắt đầu run nhè nhẹ.

“Đúng vậy, Grant trưởng lão, đem những này hạt mạch thu thập lại, làm một đời trồng.” Cao Đức phân phó một tiếng nói.

Bịch một tiếng.

Sau một khắc, Grant trưởng lão đã là tại cây này lúa mạch cây trước quỳ xuống, dùng thành tín nhất tư thái quỳ xuống.

“Thần tích, đây là thần tích......Chúng ta về sau sẽ không bao giờ lại có tộc nhân bởi vì đói khát mà chết rồi!” Hắn run run rẩy rẩy vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve lúa mạch trên cây kết xuất những cái kia hạt mạch, giống như là đang vuốt ve cái gì hiếm thấy bảo tàng cỗ.

Không phải Bắc cảnh người, liền căn bản là không có cách hoàn toàn lý giải dạng này một gốc lúa mạch xuất hiện đối với Bắc cảnh người có khả năng mang tới tâm linh rung động.

Dù là Grant trưởng lão dạng này một cái lão nhân, dạng này một cái thâm niên Băng Duệ pháp sư, đến nay cũng hoàn toàn không cách nào khống chế lại tâm tình của mình.

“Grant trưởng lão, lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu........Chịu rét lúa mạch cao sản tiềm lực vẫn đáng lo, năng lực sinh sản, hạt giống sức sống cũng đều còn chưa trải qua khảo sát, mà lại cũng không có Kim Huy Mạch khu hàn đặc tính.”

Cao Đức đỡ dậy thất thố Grant trưởng lão, nhẹ giọng nói:“Tại thu hoạch được đầy đủ giống gốc đằng sau, còn muốn tiến hành tạp giao bồi dưỡng, không ngừng ưu hóa, từ đó bồi dưỡng được chân chính thích hợp Bắc cảnh lúa mạch chủng.”

Chịu rét lúa mạch, chính là Cao Đức cho loại này lúa mạch lấy danh tự, thông tục dễ hiểu.

Cao Đức lời nói, Grant trưởng lão cũng không thể lý giải, bởi vì cái này quá vượt mức quy định, nhưng hắn ít nhất là có thể nghe hiểu Cao Đức cho thấy ý tứ.

Giờ khắc này, Cao Đức trong mắt hắn  chính là sáng tạo thần tích người.

Nếu như nói, trước kia hắn đối Cao Đức phục tùng cùng kính sợ là đến từ “tiên đoán” như vậy hiện tại, thì là đến từ nội tâm .

Grant trưởng lão tựa như là đối với đãi chính mình vừa ra đời nhi nữ giống như cẩn thận từng li từng tí thu thập bên dưới cái kia 37 hạt chịu rét hạt lúa mì, sợ tay run phá hủy dù là một hạt lúa mạch.

Flora đem cái này 37 hạt chịu rét hạt lúa mì thu đến chính mình tiểu không gian ở trong.

“Ngô Vương, cây này lúa mạch nên xử lý như thế nào?” Grant trưởng lão chỉ vào đã trụi lủi gốc kia chịu rét lúa mạch hỏi.

“Xúc rơi đi, sau đó còn muốn phiền phức Grant trưởng lão hôm nay phải nắm chặt thời gian hỗ trợ khai khẩn ra một mảnh thổ địa, kiểu dáng liền theo lúc trước làm ra, về phần khoảng cách.......Cao Đức dừng một chút, Flora lập tức hiểu ý, đã là tại trên thổ địa khoa tay đi lên.

Nói thật, không chỉ là Bắc cảnh, thế giới này trồng trọt kỹ thuật, cũng còn ở vào tương đối thấp cấp độ bên trên, nhất tươi sáng đặc điểm  chính là không có minh xác tiêu chuẩn.

Mỗi người trồng trọt đất đai của mình, đều theo chiếu kinh nghiệm của mình đến, có người gieo hạt mật, có người gieo hạt cạn, có người bón phân nhiều, có người bón phân thiếu........Tự nhiên, sản lượng cũng đều là ngẫu nhiên ba động.

Mà mỗi loại cây trồng, vốn hẳn nên đều có một loại thích hợp nhất phương pháp, chỉ là muốn tìm tới cái này thích hợp nhất một loại, chẳng những cần phải có ý thức này, còn phải thông qua khoa học phương thức tiến hành thí nghiệm cùng tổng kết.

Không hề nghi ngờ, đây là kiện rất phiền phức lại tốn thời gian sự tình.

Nhưng là thế giới này là có “huyền học” .

Cho nên, vốn hẳn nên hao phí đại lượng công phu sự tình, Flora bằng vào thiên phú của mình, có thể tại trong nháy mắt liền hoàn thành, mà lại chất lượng vẫn cao đến tìm không ra mao bệnh loại kia.

“Ngày mai, ta sẽ đem cái này nhóm đầu tiên lúa mạch chủng tiếp tục trồng dưới, từ đó thu hoạch được càng nhiều chịu rét hạt lúa mì.”

“Về phần mảnh đất này, về sau liền khai khẩn đi ra làm phấn hoa điền  đằng sau ta sẽ để cho Sunaifah tuyển ra một nhóm người, chuyên môn phụ trách khối này phấn hoa điền trông coi bảo hộ làm việc. “.