Chương 293: Tổ kiến Nông Nghiệp Bộ 

Chương 293: Tổ kiến Nông Nghiệp Bộ 

Đi qua mười ngày.

Cao Đức trải qua bận rộn mà phong phú.

Ban ngày vội vàng tại Hoa Phấn Điền thúc đẩy sinh trưởng chịu rét lúa mạch, thu hoạch chịu rét hạt lúa mạch, đồng thời còn muốn dẫn lấy Flora đến núi lửa thổ địa chỉ đạo Kim Huy Mạch trồng trọt.

——— Mặc dù Trăn Băng bộ lạc đã có đã lâu Kim Huy Mạch trồng trọt lịch sử, nhưng nói thật, bọn hắn khoảng cách hiểu thấu đáo Kim Huy Mạch “áo nghĩa” còn kém xa.

Flora thoáng chỉ điểm, liền chí ít có thể lấy đem Kim Huy Mạch sản lượng đề cao một thành.

Đây là bị giới hạn Trăn Băng bộ lạc điều kiện có hạn, không phải vậy còn có thể đề cao thêm nữa....

Mặt khác chính là, nguyên thủy làm nông phương thức, để Trăn Băng bộ lạc nhiều năm như vậy Kim Huy Mạch trồng trọt lịch sử xuống tới, cũng không đối Kim Huy Mạch hạt giống tiến hành qua ưu tuyển ưu bồi.

Mà những này, đều là từ giờ trở đi muốn bắt đầu làm .

Nói thật, dù cho có Flora “bản lĩnh” dù cho có Cao Đức lĩnh ngộ “tự nhiên chi thuật” toàn bộ lương thực sản xuất độ khó công việc hay là rất lớn.

Vẻn vẹn là tiền kỳ công tác chuẩn bị, bao quát làm đời bố chịu rét lúa mạch giống gốc bồi dưỡng và làm đời mẹ Kim Huy Mạch nuôi dạy tốt, đều là việc lớn.

Nếu là không có siêu phàm chi lực phụ trợ, muốn dựa vào chỉ có một hạt chịu rét lúa mạch chủng bồi dưỡng ra đủ số lượng giống gốc, ít nhất cũng phải thời gian hai năm.

Nhưng là vượt qua ban đầu mười ngày, Cao Đức lập tức liền dễ dàng không ít.

Bởi vì Sunaifah tại một ngày này, « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tu hành tại tự thân cường đại nội tình cùng thánh vật Băng Ngọc Sycamore thôi thúc dưới, cũng tới đến Nhất Hoàn.

Mà lên cấp Nhất Hoàn đằng sau, nàng cũng thuận lợi thành chương thu được “tự nhiên chi thuật” năng lực.

Nhưng Sunaifah cùng Cao Đức không giống với, pháp lực của nàng số lượng thế nhưng là Tứ Hoàn nội tình, thi triển tự nhiên chi thuật cũng không giống như Cao Đức như vậy keo kiệt tìm kiếm, một ngày phí sức lực cũng liền có thể thúc đẩy sinh trưởng một gốc chịu rét lúa mạch.

Nàng chỉ cần hơi xuất thủ, liền dễ dàng thúc đẩy sinh trưởng ra 200 gốc thành thục chịu rét lúa mạch, vẫn vẫn còn dư lực.

Sunaifah gia nhập  bỗng chốc con cho chịu rét lúa mạch nguyên sinh trồng bồi dưỡng tích lũy làm việc nhấn xuống nút tua nhanh.

Đương nhiên,“tự nhiên chi thuật” thúc đẩy sinh trưởng, chỉ là nhất thời kế sách.

Nguyên sinh trồng chân chính phần chính tích lũy, hay là dựa vào truyền thống phương pháp trồng trọt.

Cho nên, mỗi một ngày, Grant trưởng lão đều tại đem một ngày trước đạt được chịu rét hạt lúa mạch, dựa theo Flora tiêu chuẩn gieo xuống.

Dạng này tại bốn tháng về sau, mảnh này Hoa Phấn Điền liền sẽ nghênh đón đợt thứ nhất tự nhiên sinh trưởng thành thục chịu rét lúa mạch, đồng thời liên tục không ngừng.

Về phần ban đêm, thì là tu tập « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » cùng tạo dựng pháp thuật mô hình.

Mặc dù bởi vì Yugathira vẫn còn mầm cây kỳ, không có chờ giai, tạm không thể cho Cao Đức cung cấp tăng thêm.

Nhưng là đến từ tứ giai linh địa nồng độ lớn hơn 4500 dồi dào ma lực, hay là để hắn thể nghiệm một thanh bay một dạng cảm giác.

Mười ngày tu luyện, so với hắn tấn thăng Nhất Hoàn pháp sư sau năm tháng xuống khổ tu tiến bộ còn muốn rõ rệt.

Về phần pháp thuật bên này, Cao Đức thì là duy trì nhất quán hiệu suất cao.

Theo cánh đồng tuyết thủ hộ giả đoạt được chưa nắm giữ tám cái Nhất Hoàn pháp thuật, tại pháp thuật ma dược vật liệu đầy đủ hết tình huống dưới, hắn cấp tốc hợp với đối ứng pháp thuật ma dược, đồng thời đã thành công tạo dựng ra trong đó hai cái pháp thuật pháp thuật mô hình.

Thứ nhất tự nhiên là 【 Băng Phong Chi Nhận 】.

Đây là Cao Đức nắm giữ cái thứ nhất tổn thương hình Nhất Hoàn pháp thuật, hơn nữa còn là hi hữu pháp thuật.

Cái thứ hai tạo dựng thành công pháp thuật mô hình thì là:【 Lang Chi Tốc 】.

【 Lang Chi Tốc 】(hệ biến hóa,Nhất hoàn ):

Sử dụng pháp thuật thu hoạch được Lang Chi Tốc độ, tốc độ của ngươi tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong (một giờ) biến thành 60 cây số / giờ.

Đồng dạng là hi hữu pháp thuật, hi hữu nguyên nhân cũng rất rõ ràng:Trị số pháp thuật.

Cùng là Nhất Hoàn  tương tự là gia tăng tốc độ di chuyển 【 Đại Bộ Bôn Hành 】 gia tăng tốc độ di chuyển là 15 cây số / giờ.

Dù cho tăng thêm người bản thân tốc độ di chuyển, xem như 10 cây số / giờ, cũng chỉ có thể khó khăn lắm đạt tới 25 cây số / giờ, ngay cả 【 Lang Chi Tốc 】 một nửa cũng chưa tới.

Đương nhiên, chính như pháp thuật thông thức trên lớp lời nói, pháp thuật ở giữa có lẽ có mạnh yếu trình độ khác nhau, nhưng tuyệt đối chưa hề nói mạnh đồng loại hình pháp thuật liền có thể hoàn toàn thay thế yếu pháp thuật đạo lý.

Đầu tiên,【 Đại Bộ Bôn Hành 】 có thể cho cái khác sinh vật phóng ra gia trì, xem như phép thuật phụ trợ.

Mà 【 Lang Chi Tốc 】 pháp thuật mục tiêu chỉ có thể là tự thân.

Mặt khác chính là 【 Đại Bộ Bôn Hành 】 hiệu quả là gia tăng cố định tốc độ di chuyển, mà 【 Lang Chi Tốc 】 pháp thuật hiệu quả lại là sắp dời động tốc độ tăng lên tới cố định giá trị.

Dưới đại bộ phận tình huống, khẳng định là 【 Lang Chi Tốc 】 trị số cao hơn.

Nhưng nếu như người thi pháp bản thân tốc độ di chuyển đại tương đương 50 cây số / giờ, cái kia ngược lại là 【 Đại Bộ Bôn Hành 】 có thể mang đến cao hơn tăng thêm .

Bất quá cái này đều không tại Cao Đức cân nhắc bên trong, đối với hắn mà nói, hiện tại 【 Lang Chi Tốc 】 chính là dùng tốt nhất .

Trưởng lão điện.......Phải gọi Thị Chính Thính mới đúng, đây là Cao Đức trước mấy ngày vừa cho nó đổi danh tự.

Hắn gọi tới mấy ngày nay vội vàng thúc đẩy sinh trưởng chịu rét lúa mạch Sunaifah.

Tại tận mắt nhìn đến sinh trưởng tại cánh đồng tuyết cực hàn hoàn cảnh dưới chịu rét lúa mạch, Sunaifah mặc dù không có giống Grant trưởng lão như vậy kích động thành kính quỳ xuống đất, nhưng tâm lý chấn kinh cùng gợn sóng kỳ thật tuyệt không thiếu.

Vẻn vẹn theo đường đường bộ tộc chi chiến mẫu, hai ngày này cũng không có việc gì liền hướng Hoa Phấn Điền bên kia chạy liền có thể nhìn ra một hai .

Kim Huy Mạch bên kia, Sunaifah thế nhưng là một năm cũng sẽ không đi mấy lần.

“Ngô Vương, là có chuyện gì không?” Sunaifah thanh âm êm dịu, ẩn ẩn mang theo điểm khó mà phát giác phục tùng chi ý.

Theo trên lý luận tới nói, nàng cùng Cao Đức là ngang cấp, thậm chí tại thực lực nói chuyện thế giới siêu phàm bên trong, làm Trăn Băng bộ lạc đệ nhất pháp sư nàng, mới thật sự là trên ý nghĩa thứ nhất người nói chuyện.

Nhưng chính như nàng nói, nếu như cả hai ý chí xung đột, nàng sẽ lấy Cao Đức ý chí làm chuẩn, nàng cũng là làm như thế.

“Kỳ thật ngay sau đó còn có rất nhiều chuyện muốn làm, đồng thời mỗi sự kiện đều rất khẩn cấp.”

“Tỉ như phổ cập giáo dục, mặc dù đó là cái thế giới siêu phàm, nhưng là ta tin tưởng, tại bất luận cái gì thế giới  bất kỳ thời đại, phổ cập giáo dục đều tuyệt đối là thôi động văn minh phát triển hữu hiệu nhất thủ đoạn.”

“Mà lại giáo dục loại chuyện này, khẳng định là càng sớm bắt đầu càng tốt.”

“Nhưng vấn đề là, chúng ta không có lão sư, không có trường học, không có thư tịch.................. Càng quan trọng hơn là, cho dù có phía trên những vật kia, muốn cho mọi người coi trọng giáo dục chuyện này, cũng đầu tiên là đến lấp đầy bụng của bọn hắn mới tốt.”

“Cơm đều ăn không đủ no, lại thế nào học tập?”

“Còn có mở rộng bộ lạc quy mô cũng là rất quan trọng sự tình, nếu là muốn nhanh chóng phát triển, nhất định phải có đầy đủ sức lao động, 500. 000 nhân khẩu, hay là quá ít......”

“Dựa vào tộc nhân chính mình sinh, quá chậm, chúng ta nhất định phải thu nạp cái khác Bắc cảnh nhân bộ rơi đến đề thăng nhân khẩu, mà cái này cũng cần đầy đủ đồ ăn, không phải vậy cũng không thể trước tiên đem người thu nạp vào đến, lại chết đói bọn hắn đi, huống hồ coi như dựa vào chính mình sinh, cũng phải có đầy đủ đồ ăn.

“Cho nên, bất luận có lại nhiều việc cần hoàn thành, đều được là giải quyết vấn đề thức ăn sau mới có thể triển khai.”

“Về phần như thế nào giải quyết vấn đề thức ăn, mạch suy nghĩ đã có, chỉ là tiền kỳ làm việc còn có thể dựa vào chúng ta mấy người hoàn thành, nhưng đến phía sau, liền tất nhiên cần đại lượng nhân thủ .”

“Lớn như thế số lượng nhân thủ, liền có một cái đối ứng bộ môn quản lý mới là, còn muốn sớm thành lập đối ứng thể chế, không phải vậy đến lúc đó khẳng định loạn thành một đống.”

“Cho nên, ta cần tại Phenex cho chúng ta Thị Chính Thính trước tổ xây một cái bộ môn........Nói thật, đây chỉ là cái thứ nhất bộ môn, về sau còn sẽ có càng nhiều hơn.”

“Dù sao một cái hợp cách thống trị cơ cấu, hẳn là muốn xen vào đến cùng hạ nhân các mặt, bao quát ăn uống ngủ nghỉ, hiện tại Phenex cơ cấu quyền lực thể chế hay là quá thô sơ ......”

“Bất quá đây cũng là căn cứ Phenex tình huống thực tế quyết định, ta cũng có thể lý giải, nhưng tóm lại, ngay sau đó trước tổ xây cái ngành này lại nói.”

Sunaifah nháy xinh đẹp con mắt màu xanh lam, nghiêm túc nghe.

Cao Đức lộc cộc lộc cộc nói một tràng, nàng kỳ thật nghe hiểu đến cũng không nhiều, nhưng nàng đang cố gắng ghi lại Cao Đức lời nói, sau đó lại kết hợp đến tiếp sau cụ thể động tác lại tiến hành lý giải.

Cao Đức tiếp tục nói:“Ta muốn xây dựng bộ môn gọi Nông Nghiệp Bộ, chức trách nên là tổng hợp quản lý trồng trọt nghiệp, nghề chăn nuôi, thuỷ sản nghiệp, nông khẩn các sản nghiệp chức năng bộ môn, chủ quản nông nghiệp phát triển, đương nhiên, trước mắt chủ yếu nhất chức trách hay là phụ trách lúa mạch trồng trọt.”

Sunaifah ngẩn người, Cao Đức đã nói tiếp:

“Nông Nghiệp Bộ trước hết thiết một cái bộ trưởng, bên dưới tái thiết hai cái phó bộ trưởng.”

“Bộ trưởng liền do Flora đại nhân đảm nhiệm, bên trong một cái phó bộ trưởng trước định là Grant trưởng lão, một vị trí khác đến lúc đó lại nhìn.”

“Mặt khác, những cái kia làm qua Kim Huy Mạch trồng trọt công tác người, trước hết thảy đặt vào Nông Nghiệp Bộ lại nói.”

Đối đãi Sunaifah rời đi về sau.

“Pháp sư, cái gì là bộ trưởng?”

“Nông Nghiệp Bộ lại là cái gì?”

“Flora đại nhân muốn làm gì?”

“.....?”

Bên tai, tiểu nhân nhi vấn đề vang lên không ngừng, khả năng còn không chỉ 100. 000 cái.

Cao Đức từng bước từng bước kiên nhẫn đáp trả:

“Bộ trưởng  chính là Nông Nghiệp Bộ lão đại, Nông Nghiệp Bộ người đều muốn nghe bộ trưởng lời nói.”

“Flora đại nhân, tại không có đủ hiện đại công nghiệp tình huống dưới, không hề nghi ngờ, tại thật dài trong một thời gian ngắn, Nông Nghiệp Bộ cũng sẽ là Phenex số người nhiều nhất một cái bộ môn, vậy sau này Flora đại nhân thật là chính là đại nhân!”

Ân, mặt khác chính là, Nông Nghiệp Bộ cũng sẽ là Phenex trong một đoạn thời gian rất dài lượng công việc lớn nhất một cái bộ môn.........Câu nói này Cao Đức là để ở trong lòng  không dám nói đi ra.

“Nông Nghiệp Bộ chính là phụ trách Phenex tất cả con dân ăn cơm bộ phận, bởi vì cái gọi là dân lấy ăn là trời, cho nên về sau Nông Nghiệp Bộ chính là Phenex trời.”

“Flora đại nhân cần phải làm là phát huy ngươi tuệ tâm, bồi dưỡng ra ưu lương lúa mạch loại, để Phenex con dân đều có thể ăn được lúa mạch.”

“Thật ~” Flora hoài nghi.

Cao Đức biết, nàng quan tâm là câu kia “Flora đại nhân thật là chính là đại nhân”.

Thật

“Thật !” Flora cao hứng.

Cao Đức liếc mắt cao hứng bừng bừng Flora, có chút chột dạ, hắn là không giả, nhưng mặt trái hắn cũng xác thực không nói.

Bất quá, Flora là không cần ngủ, cũng sẽ không mệt, cái này không thiên sinh trâu ngựa Thánh thể à......Nhất định không làm khó được nàng .

Cao Đức ở trong lòng âm thầm thuyết phục chính mình.

Tại Cao Đức ý chí dưới, Nông Nghiệp Bộ rất nhanh liền xây dựng  mặc dù trước mắt nhân viên vẫn mười phần thiếu:Bộ trưởng Flora, phó bộ trưởng Grant, cộng thêm hơn hai mươi người từng tại núi lửa thổ địa làm qua người, lấy học đồ danh nghĩa bị đặt vào Nông Nghiệp Bộ.

Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón một đợt đại mở rộng.

Mà lúa mạch bồi dưỡng làm việc vẫn còn tiếp tục.

Chịu rét lúa mạch nguyên sinh trồng bồi dưỡng làm việc, đã giao cho Sunaifah cùng cái kia hơn hai mươi người học đồ.

Grant thì là đi theo Cao Đức cùng Flora tiến hành Kim Huy Mạch nuôi dạy tốt làm việc.......Nói là đi theo, kỳ thật chính là phải gọi học tập mới đúng.

Hắn chủ yếu làm sự tình  chính là đem Flora thuật lại đều kỹ càng ghi chép lại, bao quát xới đất bao sâu, gieo hạt khoảng cách, Kim Huy Mạch từng cái trạng thái ý nghĩa phán đoán, như thế nào chính xác bón phân, muốn thi bao nhiêu mập, như thế nào chọn lựa ưu lương hạt giống các loại.

Những này dựa theo Cao Đức yêu cầu, hết thảy đều muốn ghi chép lại, biên soạn thành sổ tay, làm thành tiêu chuẩn, về sau trồng trọt làm việc liền cần theo trên sổ tay tiêu chuẩn đến, Nông Nghiệp Bộ còn muốn phụ trách mở rộng, chỉ đạo cùng giám sát.

Chỉ đạo điều kiện tiên quyết là, chính mình đến đầu tiên hiểu rõ.

Flora giảng, Grant nhớ.

Đồng thời Cao Đức cũng đang giảng, Flora cũng muốn nhớ.

“Mặc dù bây giờ là ta nói phương pháp, Flora đại nhân phụ trách hoàn thành là có thể, nhưng Flora đại nhân đến nay thế nhưng là Nông Nghiệp Bộ bộ trưởng, về sau rất nhiều làm việc ta cũng chỉ phụ trách đưa yêu cầu, như thế nào hoàn thành liền cần Flora đại nhân chính mình quyết định  cho nên những nguyên lý này, Flora đại nhân cũng cần hiểu.” Cao Đức hướng dẫn từng bước.

“Úc ~” Flora tỉnh tỉnh mê mê, vô ý thức gật cái đầu nhỏ.

Cao Đức tiếp tục nói:“Tạp giao lúa mạch thân vốn lựa chọn, tức đời bố cùng đời mẹ lựa chọn, kỳ thật cũng rất coi trọng.”

“Đồng dạng là chịu rét lúa mạch * Kim Huy Mạch tạp giao tổ hợp, chịu rét lúa mạch làm đời bố cùng làm đời mẹ, bồi dưỡng ra đời sau tạp giao mạch biểu hiện ra tính trạng khác biệt cũng sẽ có khác nhau rất lớn.”

“Tại tạp giao bồi dưỡng quá trình hộ bên trong, làm đời mẹ, bình thường hẳn là có ưu tú nông nghệ tính trạng, khá mạnh năng lực sinh sản, người trước có trợ giúp đề cao loại sản phẩm mới chỉnh thể biểu hiện, người sau thì là bảo đảm tạp giao hạt giống số lượng cùng chất lượng.”

“Mà đời bố thì là thiên về tại cùng đời mẹ bổ sung ưu lương tính trạng, như chống bệnh sâu bệnh, chịu rét, nhịn hạn chờ.”

“Cho nên, có được đã lâu trồng trọt lịch sử, trải qua khảo nghiệm Kim Huy Mạch hiển nhiên càng thích hợp làm đời mẹ.”

“Mà sản lượng vẫn không cao, nhưng có trước đó chưa từng có chịu rét tính chịu rét lúa mạch thì là đời bố lựa chọn tốt nhất.”

“Hiện tại vấn đề chính là, làm đời mẹ Kim Huy Mạch sản lượng hay là quá thấp.”

Cao Đức đơn giản chuyển đổi một chút, bị giới hạn thế giới này tương đối đơn giản nông cụ cùng trồng trọt phương thức cùng hạt giống chất lượng, thế giới này lúa mạch sản lượng số lượng nhiều ước tại 60 kg tả hữu.

Gieo hạt một mẫu lúa mạch, lại cần ước chừng 10 kg hạt giống.

Có thể hiểu thành trồng thu so là 1:5.

Mà Kim Huy Mạch cũng đồng dạng là ở vào giữa khu vực này bên trong.

Không hề nghi ngờ, cái này trồng thu so quá thấp.

Tại Cao Đức kiếp trước, toàn cầu lúa mạch bình quân sản lượng thế nhưng là có thể đạt tới mỗi mẫu 230 kg tả hữu, là thế giới này bốn lần.

Một chút nông nghiệp kỹ thuật cùng quản lý trình độ tương đối cao địa khu, lúa mạch bình quân sản lượng có thể nhẹ nhõm đạt tới mỗi mẫu 500 kg, thậm chí cao hơn.

“Nông Nghiệp Bộ nhiệm vụ thứ nhất  chính là mau chóng đem Kim Huy Mạch sản lượng số lượng đề cao đến 120 kg tả hữu.” Cao Đức cho Flora hạ một cái “kpi”.

Hiện đại hoá tinh chuẩn nông nghiệp kỹ thuật cùng cơ giới hoá làm việc tạm thời làm không được, nhưng Cao Đức yêu cầu cũng không cao, trước có thể đem lúa mạch sản lượng số lượng đề cao đến 120 kg tả hữu, hắn liền đủ hài lòng.

Sản lượng tăng gấp đôi, nghe khoa trương, kỳ thật thật đúng là không khó.

Bởi vì ảnh hưởng sản lượng nhân tố trọng yếu nhất, hay là ưu lương chủng loại lựa chọn.

Mặc dù thế giới này không bỏ ra nổi hiện đại dục chủng kỹ thuật, nhưng lại tồn tại siêu phàm chi lực, cả hai ai mạnh ai yếu, còn khó nói đâu!

Chí ít tại Cao Đức xem ra, hay là Flora bản lĩnh tiềm lực càng lớn.

Bởi vì hiện đại dục chủng kỹ thuật, là thông qua khoa học, là thông qua không ngừng thí nghiệm tổng kết, đến cải tiến phương pháp, bồi dưỡng ưu lương hạt giống .

Có thể Flora, lại là trực tiếp cùng thực vật câu thông, dùng siêu phàm chi lực trực tiếp nhìn thấu thực vật bản chất cùng nhu cầu.

Quá trình này ngắn gọn lại chính xác hơn, khiếm khuyết cũng chính là tại thực hiện quá trình này..