Chương 294: Toàn bộ thêm điểm  (1)

Chương 294: Toàn bộ thêm điểm  (1)

Phenex, Thị Chính Thính.

Cao Đức dựa bàn.

Hắn đang làm cùng nhau đề kế toán:

Liên quan tới Nông Nghiệp Bộ tương lai cần khai khẩn ra bao nhiêu mẫu đất, cùng Phenex cần đầu nhập bao nhiêu người đến trồng trọt nghiệp ở trong.

Đang suy nghĩ đến nhi đồng, thanh tráng niên, lão nhân, nam nhân, nữ nhân chờ cái thể khác biệt tình huống dưới, lấy số bình quân, một người mỗi ngày ít nhất là cần tiêu hao 0.5 kg lúa mạch.

Trăn Băng bộ lạc trước mắt nhân khẩu ước chừng là 50 vạn, nhưng có thể tưởng tượng được, tại lương thực vấn đề giải quyết đằng sau, tất nhiên sẽ nghênh đón nhân khẩu bạo tạc kỳ.

Cho nên vòng thứ nhất làm nông còn có thể lấy thỏa mãn 50 vạn nhân khẩu sinh tồn cần thiết ngũ cốc mục tiêu tiến hành trồng trọt, nhưng ở khai khẩn thổ địa cùng nhân thủ phương diện, nên là chí ít định đang thỏa mãn năm triệu nhân khẩu thức ăn mục tiêu tiến hành quy hoạch.

5 triệu người, mỗi người một ngày tiêu hao 0.5 kg lúa mạch, một năm 360 ngày.

Một năm kia liền cần 90000 vạn công cân lúa mạch.

Mà sản lượng trước hết theo sơ mục tiêu “sản lượng 120 kg” đến tính toán, lúa mạch một năm có thể trồng trọt ba lượt, tạm không cân nhắc luân canh vấn đề, nói cách khác một mẫu đất một năm có thể sản xuất lúa mạch 360 kg.

Cái này cần khai khẩn ra 2,5 triệu mẫu ruộng đồng.

Mà tại thực tế thao tác bên trong, còn cần cân nhắc nhất định hệ số an toàn, lấy ứng đối thời tiết biến hóa, nạn sâu bệnh chờ nhân tố ảnh hưởng, tạm thời đem hệ số an toàn định là cao nhất 20% đó chính là cần khai khẩn ra 3 triệu mẫu ruộng đồng.

3 triệu mẫu đất........Phải biết thế giới này nhưng không có máy kéo, máy xúc, máy ủi đất chờ độ cao cơ giới hoá thiết bị.

Bất quá cũng có một ít pháp thuật có thể làm bình thay, tỉ như 【 Tố Thổ 】 nhưng pháp sư pháp lực số lượng là có hạn  pháp lực khôi phục cũng cần thời gian.

Mà lại pháp sư luôn luôn số ít  người bình thường mới là đại đa số, cho dù ở Trăn Băng bộ lạc đều là như vậy.

Tóm lại, muốn khai khẩn ra 3 triệu mẫu đất, cho dù ở thổ địa đã cơ bản vuông vức, không cần quy mô lớn địa hình cải tạo điều kiện tiên quyết, cũng tuyệt đối là cái cấp Sử Thi đại công trình.

Bất quá cơm muốn ăn từng miếng, đây vẫn chỉ là cuối cùng tư tưởng.

Tiền kỳ chỉ cần khai khẩn ra đầy đủ năm trăm ngàn nhân khẩu cần thiết ruộng đồng là được rồi.

Đó chính là 300. 000 mẫu.

Mặt khác, Cao Đức tin tưởng có Flora tại, lúa mạch sản lượng số lượng chỉ biết càng ngày càng cao, trong tương lai đạt tới sản lượng 200 kg trở lên tuyệt đối không phải vấn đề gì.

Đây vẫn chỉ là hắn phỏng đoán cẩn thận.

Lực lượng siêu phàm gia trì phía dưới, dù cho làm ra vượt qua kiếp trước hiện đại nông nghiệp kỹ thuật dưới sản lượng số lượng, cũng không phải hoàn toàn chuyện không có thể.

300. 000 mẫu lúa mạch điền, dù cho có pháp thuật có thể giúp một tay tiến hành một phần trong đó làm việc, bất quá đại bộ phận làm việc trước mắt hay là phải dựa vào nhân lực.

Y theo trước mắt nông nghiệp trình độ kỹ thuật cùng công cụ, vậy liền ít nhất là cần bốn vạn người trở lên thường trú sức lao động.

Còn tốt chính là, Trăn Băng bộ lạc loại này tương đối nguyên thủy kết cấu, dẫn đến phần lớn người công việc chủ yếu chính là thu hoạch đồ ăn.

Cái này cũng khiến cho Trăn Băng bộ lạc hoàn toàn có thể làm được “chỉ đâu đánh đó” mà sẽ không giống phân công minh xác phát đạt xã hội một dạng, rất khó một hơi rút ra nhiều người như vậy vùi đầu vào công tác mới bên trong.

“Ba bước đi, bước đầu tiên là khai khẩn ra 300. 000 mẫu lúa mạch điền, chiêu mộ 40,000 vị nông dân, đem Trăn Băng bộ lạc ẩm thực kết cấu chuyển biến làm làm nông hình, lấy lương thực thay thế ăn thịt món chính địa vị.”

“Bước thứ hai chính là từng bước khai khẩn ra 3 triệu mẫu lúa mạch điền, đem lương thực sản lượng đề cao đến năm 90000 vạn công cân, sơ bộ thỏa mãn Phenex tương lai khuếch trương lương thực nhu cầu.”

“Bước thứ ba chính là đề cao làm việc hiệu suất cùng trình độ, 3 triệu mẫu ruộng đồng dựa theo tình huống bây giờ liền cần 400, 000 người làm thường trú sức lao động.”

“400, 000 cái toàn chức nông dân mới có thể nuôi sống năm triệu người, tại hiện đại nông nghiệp kỹ thuật dưới điều kiện, một cái nông dân thế nhưng là có thể nuôi sống 100 người, quốc gia phát đạt, một cái nông dân thậm chí có thể nuôi sống vượt qua 150 người.”

“Không quá nghiêm khắc Bắc cảnh cũng có thể đạt tới trình độ này, không quá hiện thực, nhưng để một cái toàn chức nông dân nuôi sống 30 người yêu cầu này cũng không tính quá phận......Dù sao thế giới này thế nhưng là có pháp thuật loại vật này, chỉ là còn cần khai phát.”

“Tranh thủ đem toàn chức nông dân nhân số áp súc đến 200. 000 trở xuống, đồng thời còn nếu lại khai khẩn ra chí ít 500. 000 mẫu ruộng đồng làm dự bị........”

“Gánh nặng đường xa a. “Cao Đức buông xuống bị chính mình viết lít nha lít nhít da dê, thở dài ra một hơi.

Mặc dù là cái đại công trình, nhưng hắn cũng không có quá nhiều mỏi mệt chi ý.

Bởi vì đây hết thảy đều là có thể được, có hi vọng, mặc dù trong quá trình khẳng định tránh không được một chút khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn, nhưng chỉ cần dựa theo trong dự đoán quá trình làm tiếp, nên là sẽ không xuất hiện sai lầm gì .

Mặt khác chính là, như vậy một kiện sự tình có khả năng mang tới cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn quá mạnh, hoàn toàn có thể hòa tan quá trình vất vả.

Để Bắc cảnh tất cả mọi người dân đều có thể ăn cơm no......Đây là một kiện cỡ nào to lớn sự tình, đủ để cho không biết bao nhiêu người vì thế kính dâng ra bản thân tính mệnh, một chút vất vả lại có thể tính là gì đâu.

“Ngô Vương, đây là dựa theo yêu cầu của ngài, trong tộc Băng Duệ Pháp Sư ở bên ngoài đi săn lúc, gặp phải cũng bắt sống Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, bất quá có một ít địa mạch sinh vật tương đối ít thấy, cho nên không thể gom góp bảy cái.”

Vừa rời đi Thị Chính Thính về đến trong nhà không lâu, Lanwen trưởng lão liền mang theo một tiểu đội nhân thủ, hướng Cao Đức đưa tin.

Bọn hắn là áp lấy số lượng rất nhiều một nhóm địa mạch sinh vật tới.

Tại tạp giao lúa mạch trồng trọt đi ra trước đó, Trăn Băng bộ lạc đồ ăn hay là phía bắc trong băng hồ ngư nghiệp cùng đám thợ săn đi săn làm chủ.

Mà tại trở lại Phenex ngày đầu tiên, Cao Đức liền hướng tất cả thợ săn đề một cái yêu cầu:

Ra ngoài đi săn thời điểm, nếu như trông thấy Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, tại không ảnh hưởng tự thân hành động tình huống dưới, tận khả năng giúp hắn bắt sống một chút trở về.

Những chuyện lặt vặt này bắt Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, không cần nhiều hoàn chỉnh, chỉ cần cam đoan còn sống là được, đồng thời mỗi loại địa mạch sinh vật chỉ cần bảy cái, nhiều không cần.

Tại trên cánh đồng tuyết, phụ trọng là cái rất trân quý chỉ tiêu, không thể lãng phí quá nhiều tại không có ý nghĩa sự vật bên trên.

Cho nên mỗi chi ra ngoài tiểu đội thợ săn, một chuyến bình thường cũng chính là có thể mang về một hai con sống địa mạch sinh vật.

Nhưng thắng ở Trăn Băng bộ lạc Băng Duệ Pháp Sư số lượng đủ nhiều, thợ săn cũng đủ nhiều, cho nên coi như mỗi chi tiểu đội thợ săn đều chỉ có thể mang về một hai con Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, góp nhặt đứng lên, đó cũng là cực kỳ to lớn một bút số lượng.

Ngay sau đó bày ở Cao Đức trước mặt  chính là một đám hình thái khác nhau, nhưng nhìn xem đều mười phần thê thảm hấp hối Nhất Hoàn địa mạch sinh vật:

Frost Goblin, một chủng loại nhân địa mạch sinh vật, biết chế tạo đơn giản thô lậu vũ khí, bản thân cũng không có cái gì siêu phàm năng lực, duy nhất xuất chúng chính là lực lượng cùng ngoan cường sinh mệnh lực.

Lam khuẩn (xun) một loại cùng người cao bằng bề ngoài là màu lam cây nấm kỳ dị địa mạch sinh vật, phương thức công kích là dùng xúc tu quất có thể xúc phạm vây bên trong vật sống, trong xúc tu chứa độc tố.

Ở hang tuyết bưng, một loại đại trùng giống như địa mạch sinh vật, có được bốn cái xúc tu, bình thường ẩn thân tại tầng băng trong khe hở, kiên nhẫn chờ đợi con mồi tới cửa, dùng xúc tu tiến hành công kích.

Nhìn xem những này nhiều loại địa mạch sinh vật, Cao Đức liền cùng nhìn thấy một đống vàng bình thường kích động.

Bởi vì cái này không chỉ là địa mạch sinh vật, đều là trắng bóng “bản nguyên” a!

Ngẫm lại trước đây tân tân khổ khổ cần cù chăm chỉ kiếm lấy bản nguyên thời gian, nhìn nhìn lại hiện tại, cái này lại để Cao Đức làm sao không kích động?

Hắn trong giấc mộng tất cả pháp thuật toàn bộ thêm điểm thời gian, cứ như vậy muốn thực hiện ——————— trên cánh đồng tuyết địa mạch sinh vật chủng loại thế nhưng là cực kỳ phong phú.

“Vất vả .” Cao Đức khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn rút ra tùy thân 【 Bắc Phong 】 đi đến những này đã mất đi giãy dụa năng lực địa mạch sinh vật trước mặt, tay nâng kiếm rơi, cái này đến cái khác đầu lâu rơi xuống đất.

Thời gian trong nháy mắt, Cao Đức bản nguyên cột bên trong, liền nhiều hơn tám cái hoàn chỉnh Nhất Hoàn bản nguyên điểm cùng ba cái còn tại đi vào độ Nhất Hoàn bản nguyên.

Thu hoạch này, thực sự quá lớn.

“Lanwen trưởng lão, nhiệm vụ này còn muốn phiền phức tộc nhân tiếp tục tiến hành, chỉ cần là chưa gom góp bảy cái Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, ta cũng còn cần, đã gộp đủ, cũng không cần .” Cao Đức không quên cùng Lanwen trưởng lão lại lần nữa giao phó nói.

Về phần hắn cử động lần này dụng ý, Cao Đức lại là không có giải thích..