Chương 294: Toàn bộ thêm điểm  (2)

Chương 294: Toàn bộ thêm điểm  (2)

Bởi vì không cần giải thích.

Hắn là Trăn Băng bộ lạc chi vương, rất nhiều chuyện là không cần giải thích nguyên do  chỉ cần phân phó bọn hắn đi làm là được.

“Về phần những này, liền làm phiền trưởng lão kéo đi, có thể làm thức ăn, liền thu đến trong kho hàng, không thể, liền xử lý sạch đi.” Cao Đức chỉ vào trên mặt đất những này ngổn ngang lộn xộn nằm địa mạch sinh vật thi thể lại nói.

“Tuân mệnh!” Lanwen trưởng lão tay phải nắm tay, bỗng nhiên chùy ngực lớn âm thanh đáp.

Hoa Phấn Điền chuyện bên kia, Sunaifah mặc dù mười phần coi trọng, nhưng cũng không có tận lực giấu diếm.

Cho nên Trăn Băng bộ lạc chư vị trưởng lão, những ngày này đều lục tục ngo ngoe biết chịu rét lúa mạch sự tình.

Mỗi một cái biết việc này người, cũng đều tự mình tiến về Hoa Phấn Điền đi chính mắt thấy một phen “thần tích”.

Tại chính mắt thấy cái kia sinh trưởng tại trên cánh đồng tuyết, theo hàn phong chập chờn lúa mạch mầm, đồng thời biết được đây hết thảy đều là đến từ Cao Đức đằng sau, tất cả các trưởng lão, đối với Cao Đức tin phục độ đều đề cao một cái cấp bậc.

Cũng chẳng trách thân là Tứ Hoàn Pháp Sư Lanwen Trưởng Lão hội tại gặp mặt Cao Đức thời điểm kích động như thế.

Đối đãi Lan Văn trưởng lão dẫn người xử lý tốt những địa mạch này sinh vật thi thể, đồng thời rời đi về sau, Cao Đức rốt cục kìm nén không được trong lòng chờ mong chi tình, về đến trong nhà, lực chú ý tập trung đến “Phong Linh Nguyệt Ảnh” đơn sơ bảng tin tức phía trên.

Pháp thuật:

Nhất hoàn ----【 Hoạch Đắc Ma Sủng + 】 【 Nhẫn Thụ Hoàn Cảnh + 】 【 Dã Tính Cơ Mẫn + 】 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 【 Lưu Băng Thuật 】 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 【 Băng Phong Chi Nhận 】 【 Lang Chi Tốc 】 【 Cảm Tri Tình Tự 】 【 Triều Tịch Bộ Võng 】.

Tổng cộng 10 cái Nhất Hoàn pháp thuật, sau hai cái pháp thuật, là mấy ngày nay vừa mới nắm giữ.

Đối với một cái mới tấn thăng Nhất Hoàn chưa tới nửa năm pháp sư mà nói, pháp thuật như vậy kho, đủ để được xưng tụng hào hoa.

Rất nhiều pháp sư đến Nhất Hoàn trung kỳ, nắm giữ pháp thuật số lượng cũng không bằng Cao Đức nhiều.

Chớ nói chi là Cao Đức trước mắt nắm giữ 10 cái Nhất Hoàn pháp thuật, hi hữu pháp thuật số lượng liền cao tới sáu cái, đều vượt qua một nửa.

“Thêm, cho ta hung hăng thêm!” Chưa bao giờ có hiện tại như vậy xa hoa qua Cao Đức, vung tay lên, đem lực chú ý tập trung ở 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 pháp thuật từ khóa sau cái kia không ngừng lấp lóe màu vàng đất “+” ký hiệu bên trên.

Tê

Một phẩy một hoàn bản nguyên tiêu hao,【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 toàn bộ từ khóa hơi chấn động một chút, sau đó chính là “Bắc Đẩu Thất Tinh” rời ổ mà ra, dung nhập 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 pháp thuật mô hình ở trong đi, cành nhánh sinh lá, giống như ma thực tiến giai như vậy.

Mấy tức đằng sau,【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 pháp thuật từ khóa sau “+” chuyển di vị trí, đồng thời không nhấp nháy nữa.

【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn + 】(tiên đoán hệ,Nhất hoàn ):

Tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong (một giờ) biết được ngươi chỗ nghe được tất cả ngôn ngữ mặt chữ ý nghĩa.......

Ngoài định mức:Tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong, có thể viết ra nghe được tất cả ngôn ngữ đối ứng với nhau văn tự.

Biến hóa đã phát sinh, mặc dù cụ thể ứng dụng hình ảnh Cao Đức vẫn không có thể nghĩ đến, bất quá có dù sao cũng so không có tốt, luôn có dùng đến đến thời điểm.

Đương nhiên, trọng yếu nhất hay là, Cao Đức hiện tại bản nguyên sung túc, dù cho tăng thêm một lượng điểm vô dụng điểm, hắn cũng căn bản không đau lòng.

Phương châm chính một cái phú ca nhóm!

“Tiếp tục!”

Cao Đức không có dừng lại, đem lực chú ý chuyển dời đến 【 Lưu Băng Thuật 】 sau lấp lóe “+” hào phía trên.

“Cho ta thêm!”

【 Lưu Băng Thuật + 】(hệ biến hóa,Nhất hoàn ):

Ngoài định mức:Pháp thuật hiệu quả đem có thể cùng với những cái khác gia tăng tốc độ di chuyển pháp thuật chất chồng thêm.

Tốt

Cao Đức âm thầm khen,【 Lưu Băng Thuật + 】 tăng lên liền mắt trần có thể thấy .

Có thể điệp gia pháp thuật  chính là pháp thuật tốt.

Tựa như có tiền nữa người, cũng sẽ không ngại tiền mình nhiều một dạng.

“Lại đến!”

Lại là một chút bản nguyên tiêu hao.

Mấy hơi qua đi,【 Hộ Thuẫn Thuật 】 chuyển biến làm 【 Hộ Thuẫn Thuật + 】.

【 Hộ Thuẫn Thuật + 】(hệ phòng hộ,Nhất hoàn ):

Cùng nhau nhìn không thấy pháp lực hộ thuẫn hiện lên ở bên cạnh ngươi, bảo hộ lấy ngươi, đồng thời cái kia pháp thuật biết hoàn toàn phòng hộ ma pháp phi đạn có khả năng tạo thành tổn thương.

Ngoài định mức:Pháp lực hộ thuẫn tiếp tục thời gian cùng phòng hộ hiệu quả đạt được trình độ nhất định tăng lên.

Càng tốt hơn!

Hộ Thuẫn Thuật làm phòng ngự pháp thuật, khác biệt công kích pháp thuật, Cao Đức cũng không cần nó toát ra hi kỳ cổ quái gì tác dụng mới.

Trực tiếp tăng lên pháp thuật hiệu quả, cũng chính là cái gọi là “trị số tăng lên” đối với phòng hộ pháp thuật mà nói  chính là tốt nhất an bài!

“Phong Linh Nguyệt Ảnh” quả nhiên từ trước tới giờ không để hắn thất vọng.

“Còn tới!”

Cao Đức tinh thần tập trung ở được từ cánh đồng tuyết thủ hộ giả bốn cái hi hữu pháp thuật phía trên.

Sau một lát.

【 Băng Phong Chi Nhận + 】(chú pháp hệ,Nhất hoàn ):

Chế tạo ra một khối vĩnh cửu tồn tại băng tinh mảnh vỡ, sau đó, có thể tùy thời lần nữa phóng ra cái kia pháp thuật đem khối băng tinh này mảnh vỡ bắn về phía khoảng cách (240 thước) bên trong một cái sinh vật, như đánh trúng, mục tiêu nhận đâm xuyên tổn thương cùng rét lạnh tổn thương.

Có thể thông qua tăng lên băng tinh mảnh vỡ phẩm chất đến đề cao pháp thuật tổn thương.

Ngoài định mức:Băng tinh mảnh vỡ hình thái thu nhỏ, trở nên càng dễ tại mang theo lại ẩn nấp.

Cảm nhận được 【 Băng Phong Chi Nhận + 】 mới hiệu quả, Cao Đức trong lòng hơi động, vô ý thức phóng ra pháp thuật, đem chính mình giấu tại bên hông băng tinh mảnh vỡ bắn ra.

Sưu

Cùng nhau gần như không thể xem xét trong suốt bóng dáng chợt lóe lên.

Băng tinh mảnh vỡ, vậy mà theo nguyên bản chủy thủ lớn nhỏ lập tức biến thành ngân châm phẩm chất.

Nhìn xem cái này không thể gọi băng tinh mảnh vỡ mà nên gọi là băng châm Băng Phong Chi Nhận, Cao Đức trợn mắt hốc mồm, trong lòng cũng là kinh ngạc cực kỳ ——————— biết là hình thái thu nhỏ, nhưng người nào có thể nghĩ đến có thể cô đọng đến nhỏ như vậy a?

Lập tức theo lợi khí biến thành ám khí.......Ta thích!

Cao Đức mừng thầm đồng thời, linh cảm mở ra, lựa chọn đem băng châm giấu vào chính mình tai phải ở trong.

Hai nở hoa!

Thể nghiệm xong 【 Băng Phong Chi Nhận + 】 biến hóa đằng sau, Cao Đức càng thêm chờ mong còn lại ba cái pháp thuật, vội vàng tiếp tục tiêu hao bản nguyên tiến hành “thêm điểm”.

【 Lang Chi Tốc + 】(hệ biến hóa,Nhất hoàn ):

Ngoài định mức:Ngươi tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong, tại thu hoạch được Lang Chi Tốc độ đồng thời, còn đem thu hoạch được lang chi nhảy vọt năng lực (3-4 mét nhảy vọt khoảng cách,1.5-2 mét nhảy vọt độ cao)

Không có gì dễ nói, nói chung chính là theo “nửa lang” hình thái đề thăng làm “toàn lang” hình thái, đối với tại rừng cây loại này chướng ngại vật đông đảo đặc thù địa hình bên trong di động tăng lên rõ ràng nhất.

【 Cảm Tri Tình Tự + 】(tiên đoán hệ,Nhất hoàn ):

Ngươi điều chỉnh giác quan của mình, lấy đang kéo dài thời gian bên trong (nhiều nhất mười phút đồng hồ) tiếp thu được người khác tình cảm.

Coi ngươi thi triển pháp thuật này lúc cùng thẳng đến pháp thuật này kết thúc trước, ngươi có thể đem giác quan chuyên chú vào một cái ở vào ngươi chung quanh (60 thước =20 mét) ngươi có thể nhìn thấy sinh vật loại người.

Ngươi lập tức hiểu rõ đến mục tiêu chủ yếu cảm xúc, tỷ như yêu thích, phẫn nộ, thống khổ, sợ hãi, trấn tĩnh, có thể là mặt khác . Như mục tiêu trên thực tế cũng không phải là sinh vật loại người hoặc làcó được cực mạnh tinh thần kháng tính, ngươi biết cảm nhận được nó có trấn tĩnh cảm xúc.

Ngoài định mức:Bị chủ thể miễn dịch pháp thuật này hiệu quả đằng sau, trừ phi chủ thể tinh thần lực cao hơn nhiều ngươi, nếu không sẽ không cách nào phát giác từng bị phóng ra pháp thuật này.

【 Cảm Tri Tình Tự 】 kỳ thật có chút giống là Flora cảm giác người khác ác ý năng lực thiên phú.

Bất quá Flora bởi vì là năng lực thiên phú, cho nên dù cho xa so với nàng sinh vật mạnh mẽ, nàng cũng có thể cảm giác được đối phương ác ý, vẫn không cần chủ động thi pháp, đồng thời sẽ không bị đối phương phát giác.

So ra mà nói,【 Cảm Tri Tình Tự 】 hạn chế liền nhiều hơn nhiều lắm, muốn chủ động thi pháp không nói, muốn tìm cách thuật có hiệu lực, còn phải so đấu tinh thần lực.

Nếu như chủ thể tinh thần lực cao hơn bản thân lại hoặc là có gia tăng tinh thần bền bỉ năng lực,【 Cảm Tri Tình Tự 】 liền không cách nào có hiệu lực.

Cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, nếu là 【 Cảm Tri Tình Tự 】 pháp thuật hiệu quả bị chủ thể miễn dịch, như vậy đối phương tại miễn dịch đồng thời, còn đem phát giác được ngươi đối với hắn phóng ra cái kia pháp thuật —— không thành công, liền thành nhân.

Một khi thất bại, liền xác suất lớn muốn kết thù.

Mà 【 Cảm Tri Tình Tự + 】 thì là trên một điểm này tiến hành nhất định sửa đổi.

Không hề nghi ngờ, rất thực dụng tăng cường phương hướng.

Cao Đức hài lòng đem lực chú ý tập trung đến cái cuối cùng chưa thêm điểm Nhất Hoàn pháp thuật bên trên.

Mấy tức qua đi:

【 Triều Tịch Bộ Võng + 】(chú pháp hệ,Nhất hoàn ):

Ngươi dùng ma pháp sáng tạo ra một mặt do nước tạo thành Triều Tịch Bộ Võng, đối thi pháp trong khoảng cách (120 thước =40 mét) một cái ngươi có thể nhìn thấy mục tiêu một lần phát động viễn trình pháp thuật công kích. Một cái bị bắt lưới trúng mục tiêu cỡ lớn hoặc càng nhỏ hơn hình thể sinh vật sẽ được trói buộc, trói buộc trạng thái tiếp tục đến cái kia sinh vật giải thoát.

Bắt lưới không thể ảnh hưởng vô hình thể sinh vật, cùng cự hình hoặc càng cơ bản hơn hình sinh vật.

Sinh vật có thể thông qua lực lượng cường đại tránh thoát bắt lưới trói buộc, hoặc là thông qua bén nhọn trảo dùng cái này phá hủy bắt lưới tiến tới kết thúc trói buộc hiệu ứng.

Ngoài định mức:Có thể thông qua tiêu hao ngoài định mức pháp lực, tăng lên Triều Tịch Bộ Võng lớn nhỏ, lấy ảnh hưởng cự hình hoặc càng cơ bản hơn hình sinh vật..