Chương 295: Tây Bắc lúa mạch số 1 

Chương 295: Tây Bắc lúa mạch số 1 

Lần này, Cao Đức lại là đối Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm sau 【 Triều Tịch Bộ Võng + 】 ngoài định mức hiệu quả có chút thất vọng.

【 Triều Tịch Bộ Võng 】 là một cái khống chế pháp thuật, trong chiến đấu dùng để ngắn ngủi hạn chế địch nhân hành động có hiệu quả.

Đồng thời, đối với cánh đồng tuyết thủ hộ giả mà nói, cũng là một cái cực tốt bắt thú pháp thuật, dù sao bọn hắn vốn là am hiểu ngự thú.

Ngự thú ngự thú, bước đầu tiên chính là bắt thú, trước bắt mới có phía sau huấn luyện cùng ngự.

Mặc dù 【 Triều Tịch Bộ Võng 】 chỉ có thể đối hình thể cỡ lớn trở xuống sinh vật sử dụng, nhưng dưới đại bộ phận tình huống cũng đã đủ dùng.

Dù sao, có thể được xưng tụng cự hình hoặc là càng cơ bản hơn hình sinh vật, tại trên cánh đồng tuyết cũng là rất ít gặp .

Mà lại mặc dù sinh vật thực lực không nhất định cùng hình thể thành có quan hệ trực tiếp, nhưng dưới tình huống bình thường, hình thể lớn sinh vật thực lực cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

Từ nơi này phương diện tới nói, sinh vật khổng lồ chí ít đều có Nhị Hoàn trở lên thực lực, một cái Nhất Hoàn pháp thuật coi như có thể đối với nó phóng ra, chỉ sợ cũng là không tạo nên cái tác dụng gì.

Cho nên như vậy xem ra,【 Triều Tịch Bộ Võng + 】 tăng cường, bao nhiêu có vẻ hơi gân gà.

Bất quá tại bản nguyên thu hoạch tiện lợi lại sung túc tình huống dưới, Cao Đức tâm tính ngược lại là hết sức tốt.

Có chút ít còn hơn không thôi.

Castella, núi lửa thổ địa.

Một mảnh chỉnh tề Kim Huy Mạch điền trước, Trăn Băng bộ lạc ngay sau đó nhân vật trọng yếu tất cả đều tụ tập ở này.

Bao quát Trăn Băng bộ lạc chi vương Cao Đức, chiến mẫu Sunaifah, Phenex Nông Nghiệp Bộ bộ trưởng Flora, phó bộ trưởng Grant, cùng cái khác ba vị Tứ Hoàn trưởng lão, một cái không rơi.

Bởi vì hôm nay, chính là Nông Nghiệp Bộ tạp giao lúa mạch lần thứ nhất bồi dưỡng nếm thử.

Đối với ngay sau đó Trăn Băng bộ lạc, thậm chí Bắc cảnh mà nói, cái này cũng có thể là cải thiên hoán địa một lần thí nghiệm.

Chỉ cần biết rằng lần này thí nghiệm phía sau ý nghĩa, liền không có lý do không đến tận mắt chứng kiến.

Trước mắt bọn hắn ruộng lúa mạch bên trong Kim Huy Mạch, đều đang đứng ở thời kỳ nở hoa —————— tạp giao bước đầu tiên  chính là muốn điều chỉnh thời kỳ nở hoa, để đời bố cây cùng đời mẹ cây thời kỳ nở hoa gặp nhau, để tiến hành tạp giao.

Dưới tình huống bình thường, bình thường cần khai thác chiếu sáng khống chế, theo giai đoạn gieo hạt, nhiệt độ quản lý chờ phương pháp tiến hành điều tiết.

Đồng thời, vì để tránh cho từ bên ngoài đến phấn hoa ô nhiễm, còn cần đối tuyển định đời mẹ cây tiến hành vật lý cách ly, bao trùm sắp nở hoa bông.

Nhưng đặt ở Phenex, nhưng không có phiền phức như vậy:Sunaifah tự mình xuất thủ, thi triển “tự nhiên chi thuật” thôi sinh một phen, liền đem cái này một mảnh nhỏ Kim Huy Mạch đều thúc đẩy sinh trưởng đến thích hợp tạp giao thời kỳ nở hoa, trực tiếp nhảy qua dài dằng dặc sinh trưởng chuẩn bị kỳ.

Đúng lúc là Kim Huy Mạch tuệ rút ra, tuệ dưới thân lộ ra đọt ước chừng hai centimét, hoa ước hiện ra lục sắc, hoa cùng bầu nhuỵ cũng còn không có hoàn toàn thành thục thời điểm.

“Điều tiết thời kỳ nở hoa về sau, bước kế tiếp chính là tuyển ổn, muốn lựa chọn phát dục tốt đẹp, tráng kiện, vô bệnh sâu bệnh chủ thân ổn hoặc là đại phân tuệ làm đời mẹ.........Cao Đức ở bên chỉ đạo nói, Nông Nghiệp Bộ phó bộ trưởng Grant phụ trách ghi chép, những cái kia Nông Nghiệp Bộ học đồ thì là phụ trách kiểm tra tuyển tuệ.”

Nói thật, một bước này kỳ thật vẻn vẹn liền thí nghiệm mà nói, cũng không cần phiền toái như vậy, bởi vì lấy Flora năng lực, hoàn toàn có thể lập tức tuyển ra chất lượng tốt đời mẹ.

Chỉ bất quá Cao Đức minh bạch, mặc dù tại giai đoạn trước có thể ỷ lại Flora, nhưng không có khả năng vĩnh viễn ỷ lại Flora năng lực.

Nhất định phải cam đoan tại không có Flora tình huống dưới, Nông Nghiệp Bộ cũng có độc lập tiến hành tạp giao bồi dưỡng năng lực, cho nên tại ngay từ đầu liền muốn theo tiêu chuẩn đến, hình thành ghi chép cùng quy phạm, lấy cung cấp người đến sau tham khảo.

“Tuyển tuệ xong, chính là cả tuệ.”

“Chỗ điều chỉnh tuệ  chính là đem lúa mì thượng bộ cùng cơ bộ phát dục muộn nhỏ tuệ bỏ đi, giữ lại lúa mì trung bộ phát dục tốt nhất lại tráng kiện nhỏ tuệ.......”

Tại Cao Đức chỉ huy dưới, đám học đồ đã là cẩn thận từng li từng tí tiến hành thao tác.

Kỳ thật toàn bộ quá trình tinh tế trình độ cũng không tính yêu cầu đặc biệt cao, nhưng đến từ nhiều như vậy trong tộc đại nhân vật nhìn chăm chú, hay là để thao tác đám học đồ mười phần khẩn trương.

Lại thêm là lần đầu tiên làm loại chuyện lặt vặt này, ngượng tay cực kì, cho nên mọi người động tác đều rất chậm.

Nhưng tốt xấu hay là thuận thuận lợi lợi hoàn thành .

Bận rộn thật lâu đám học đồ thở dài một hơi, xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi, ngẩng đầu nhìn về phía Cao Đức, chậm đợi bước kế tiếp phân phó.

“Cả tuệ sau khi hoàn thành liền muốn lập tức tiến hành bỏ nhuỵ đực, đem mỗi cái nhỏ tuệ bên trong nhị đực kẹp ra, chú ý, không được đụng thương nhuỵ cái. "

Về phần như thế nào phân biệt nhị đực cùng nhuỵ cái, trước đó liền đã dạy qua những học đồ này nhóm .

Một bước này, liền muốn so cả tuệ tinh tế rất nhiều.

Bất quá tốt xấu trải qua cả tuệ thao tác đằng sau, đám học đồ tâm tình khẩn trương tiêu mất rất nhiều, tâm tính thoáng đã thả lỏng một chút.

Để bảo đảm thí nghiệm thuận lợi tiến hành, Cao Đức trước đó, vẫn dẫn động pháp thuật mô hình, cho những học đồ này nhóm một người đập cái 【 Thần Đạo Thuật + 】.

Tại 【 Thần Đạo Thuật + 】 gia trì dưới, đám học đồ lập tức tiến nhập trạng thái, xuất ra đặc chế công cụ, bắt đầu tiến hành làm việc.

Cao Đức thì là không một tiếng động mở ra tam giai Mandora ma nhãn, dùng viễn thị cùng phóng đại năng lực tiến hành quan sát.

Dù cho có 【 Thần Đạo Thuật + 】 gia trì, toàn bộ quá trình cũng không phải thuận buồm xuôi gió, không khỏi có học đồ tay run tổn thương nhuỵ cái tình huống phát sinh.

Bất quá đây đều là cũng dự đoán tình huống, mà đám học đồ mắt thấy chính mình thao tác sai lầm cũng không có gây nên Cao Đức trách cứ đằng sau, dẫn theo tâm cũng liền hoàn toàn nới lỏng.

Trải qua hơn phân nửa giờ bận rộn, bỏ nhuỵ đực rốt cục toàn bộ hoàn thành.

Cao Đức phất phất tay, ở một bên toàn bộ hành trình phụ trách quan sát ghi chép Nông Nghiệp Bộ phó bộ trưởng Grant lập tức hiểu ý, lấy ra mười mấy băng tinh bình nhỏ.

Bên trong chứa chính là, mới từ chịu rét lúa mạch trên cây đào được tươi mới thành thục phấn hoa.

“Đồng dạng tại đời mẹ lúa mạch bỏ nhuỵ đực sau ngày thứ hai hoặc ngày thứ ba tiến hành thụ phấn, chủ yếu là quan sát nhuỵ cái đầu cột lúc nào thành thục, thành thục dấu hiệu là hiện lên lông vũ trạng phân nhánh lại mang theo quang trạch, bài tiết ra chất nhầy, lúc này thụ phấn xác xuất thành công cao nhất.” Cao Đức tiếp tục nói.

Nói thật, hắn kiếp trước là toán học chuyên nghiệp mà phi nông học chuyên nghiệp, cho nên đối tạp giao quá trình kỳ thật cũng đã biết cái đại khái.

Hiện tại sở dĩ có thể nói ra nhiều như vậy chi tiết cùng như vậy cụ thể thao tác, đều là trong khoảng thời gian này bồi dưỡng chịu rét lúa mạch lúc, tại Flora chỉ đạo bên dưới tổng kết ra kinh nghiệm.

Theo lý mà nói, bước kế tiếp thụ phấn làm việc liền phải chờ bên trên một hai ngày .

Bất quá đó là dưới tình huống bình thường, hiện tại là quá trình thí nghiệm, đương nhiên là cầu nhanh.

Thế là Sunaifah xuất thủ lần nữa, phóng ra tự nhiên chi thuật, đem những này bỏ nhuỵ đực đời mẹ lúa mạch toàn bộ thúc đẩy sinh trưởng đến nhuỵ cái đầu cột thành thục thời điểm.

Thúc đẩy sinh trưởng hoàn tất, đám học đồ lần lượt tiến lên, theo Grant trong tay tiếp nhận băng tinh bình nhỏ, sử dụng chổi lông trám lấy trong bình phấn hoa nhẹ nhàng bôi ở đời mẹ lúa mạch đầu cột phía trên, bảo đảm mỗi một điểm phấn hoa đều có thể đều đều phân bố.

Đương nhiên, đây là cỡ nhỏ thí nghiệm, có thể đối tinh tế trình độ yêu cầu cao một chút.

Nếu là khá lớn quy mô tạp giao thí nghiệm, bình thường liền trực tiếp dùng gieo hạt pháp tiến hành nhân công thụ phấn.

Thụ phấn sự tình, trước đó, đám học đồ tại bồi dưỡng thúc đẩy sinh trưởng chịu rét lúa mạch giống gốc lúc đều đã vào tay qua, đã là xe nhẹ đường quen, liền không cần lại đặc biệt căn dặn cái gì.

Để bảo đảm thụ phấn thành công, những này tại Kim Huy Mạch điền làm qua rất nhiều năm đám học đồ bình thường muốn bao nhiêu lần thụ phấn.

Dù cho Flora một chút liền có thể đạt được thụ phấn có thành công hay không, nhưng lần này thí nghiệm không chỉ là vì thành công bồi dưỡng ra đời thứ nhất tạp giao lúa mạch, vẫn là vì chế định tiêu chuẩn cùng quy phạm, cho nên Cao Đức tình nguyện thật lãng phí một chút thời gian.

“Thụ phấn sau khi hoàn thành muốn tiếp tục bảo trì đời mẹ cây cách ly trạng thái, cho đến hạt giống phát dục thành thục, đồng thời còn phải mật thiết giám sát thụ phấn sau sinh trưởng tình huống, ghi chép bất cứ dị thường nào hiện tượng.........”

Nói là nói như vậy, thực thao vẫn là do Sunaifah xuất thủ, đem những này thụ phấn thành công Kim Huy Mạch đời mẹ, hết thảy thôi thục.

Trước đây không lâu vẫn còn thời kỳ nở hoa Kim Huy Mạch điền, tại “tự nhiên chi thuật” thúc đẩy sinh trưởng dưới, liền toàn bộ chuyển thành kim hoàng, phủ lên hạt mạch, trĩu nặng dưới đất thấp buông thõng.

“Bình thường đã đến một bước này, những này hạt mạch liền có thể thu thập lại làm đời thứ nhất hạt giống.”

Cao Đức chậm rãi nói ra, tiếp xuống trình tự kỳ thật liền rất đơn giản, cho dù hắn không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, cũng có thể suy đoán ra nên như thế nào thao tác.

“Tạp giao vì bồi dưỡng ra gồm cả chịu rét lúa mạch chịu rét tính cùng Kim Huy Mạch cao sản cùng khu hàn hình dạng hạt giống, cho nên thu hoạch xong hạt giống đằng sau, liền muốn tại trên cánh đồng tuyết gieo hạt cái này đời thứ nhất hạt giống, tiến hành sàng chọn.”

“Có thể tại trên cánh đồng tuyết tự nhiên nảy sinh sinh trưởng  đã nói lên đã di truyền kế thừa đời bố chịu rét tính.”

“Phía sau chính là muốn quan sát bọn chúng sản lượng cùng thu hoạch hạt mạch phải chăng có khu hàn chi tính, dùng cái này để phán đoán phải chăng di truyền kế thừa đời mẹ Kim Huy Mạch ưu lương tính trạng, từ đó sàng chọn ra mang theo lý tưởng tính trạng cá thể.”

“Hiện tại, chúng ta liền tạm thời lược qua trình tự này, do Flora đại nhân tiến hành sàng chọn.” Cao Đức nói ra.

“Giao cho Flora đại nhân!” Flora ngẩng đầu ưỡn ngực.

Flora năng lực, không để cho nàng cần gieo xuống những này đời thứ nhất hạt giống, vẻn vẹn thông qua chạm đến liền có thể biết được bọn chúng tính trạng ——————— đây chính là lực lượng siêu phàm thắng khoa học kỹ thuật địa phương, có lúc, siêu phàm chi lực quả thật có chút “không nói đạo lý”.

Nông Nghiệp Bộ đám học đồ lập tức là công việc lu bù lên, thu hoạch lên mảnh này Kim Huy Mạch trong ruộng kết xuất hạt mạch.

Quá trình này liền có thể vung tay quá trán một chút, cho nên bọn hắn không còn câu nệ tại truyền thống thủ công thu hoạch phương thức, nhao nhao thi triển pháp thuật.

Ma lực ba động nổi lên, băng nhận xẹt qua, những nơi đi qua, liên miên lúa mạch liền hét lên rồi ngã gục, lại không bị thương cùng bất luận cái gì một cây lúa mì, lại dùng pháp sư chi thủ chà một cái, hạt mạch cũng liền tùy theo tróc ra.

Cao Đức nhìn xem một màn này, trong mắt có tinh quang hiện lên, nhưng trong lòng thì không biết đang suy nghĩ cái gì.

Đem tất cả hạt mạch thu thập xong, sau đó chính là Flora chỗ phụ trách sàng chọn quá trình.

Nhìn xem sắp xếp thành một ngọn núi nhỏ lúa mạch hạt giống, Flora không tự giác nhíu lên lông mày.

Mặc dù là nói, nàng chỉ cần chạm đến một chút liền có thể đạt được những hạt giống này chỗ có được tính trạng, nhưng vấn đề là, trước mắt lúa mạch hạt giống số lượng thực hơi nhiều a........

Flora ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Cao Đức, lời gì cũng không nói.

Nhưng Cao Đức lại cái gì đều hiểu .

“Flora đại nhân còn nhớ rõ cái gì là bộ trưởng sao?”

“Chính là lão đại, bộ môn người đều muốn nghe bộ trưởng !”

“Vậy còn nhớ kỹ cái gì là Nông Nghiệp Bộ sao?” Cao Đức cúi đầu nhìn tiểu nhân nhi, tiểu nhân nhi ngẩng đầu nhìn Cao Đức.

“Chính là phụ trách mọi người ăn cơm bộ môn, là Phenex trời!”

“Flora đại nhân trí nhớ thật tốt, quả nhiên có tuệ tâm.”

“Có tuệ tâm!”

“Cái kia làm Nông Nghiệp Bộ bộ trưởng là muốn làm cái.......”

“Bồi dưỡng ra ưu lương lúa mạch loại, để Phenex con dân đều có thể ăn được lúa mạch!” Flora đoạt đáp.

“Đúng vậy a, mặc dù Flora đại nhân hiện tại là Nông Nghiệp Bộ bộ trưởng, việc này vốn là Flora đại nhân muốn làm  nhưng là Flora đại nhân muốn kiểm tra nhiều như vậy lúa mạch hạt giống, hay là rất vất vả  cho nên vẫn là muốn cùng Flora đại nhân nói một câu........”

Cao Đức nhìn xem Flora, người sau trong mắt một mảnh thanh tịnh cùng thuần khiết.

Cao Đức đè xuống trong lòng “cảm giác tội ác” đứng đắn lấy ôm quyền hành lễ nói:“Vất vả Flora đại nhân!”

Tiểu nhân nhi thần sắc có một chút biến hóa, nhưng còn có chút nghi hoặc, luôn cảm giác giống như có chút kỳ quái.

Nhưng nàng chưa kịp nghĩ rõ ràng.

“Vất vả Flora đại nhân!” Một bên bàng quan thật lâu Sunaifah, hợp thời nói tiếp, đối với Flora bày ra cùng Cao Đức một dạng ôm quyền hành lễ động tác.

Cao Đức kinh ngạc mắt nhìn Sunaifah, người sau lại là nhìn không chớp mắt, duy trì “cao lạnh” giống như tự mình làm đến chỉ là một kiện không thể bình thường hơn được sự tình.

“Vất vả Flora đại nhân!”

“Vất vả Flora đại nhân!”

Những người khác cũng toàn bộ phản ứng lại, nhao nhao đối Flora ôm quyền hành lễ.

“Không khổ cực!” Bị nhiều người như vậy vây quanh, Flora đại nhân nào còn nhớ mình tại suy nghĩ cái gì, ngẩng đầu lên:“Đây vốn là Flora đại nhân chức trách!”

“Flora đại nhân thật là một cái chịu trách nhiệm bộ trưởng!” Cao Đức nói.

“Đương nhiên!”

“Phía sau còn muốn tiến hành nhiều đời đời lựa chọn, theo đời thứ hai hạt giống bắt đầu từng bước áp dụng lựa chọn quá trình, còn muốn chọn lựa ra biểu hiện ưu tú đơn gốc, tại nhiều cái địa điểm tiến hành khu vực tính thí nghiệm, ước định nó tính ổn định cùng thích ứng tính.”

Cao Đức giọng thành khẩn:“Quá trình này còn phải tốn rất nhiều thời gian, nếu là có Flora đại nhân trực tiếp tiến hành hạt giống sàng chọn, liền có thể tiết kiệm thật nhiều công phu.”

“Đương nhiên, ta biết được cũng không cần ta nói, Flora đại nhân làm Nông Nghiệp Bộ bộ trưởng, tự nhiên là sẽ chủ động xuất thủ.”

“Không cách dùng sư nói, Flora đại nhân tự sẽ xuất thủ!”

“Flora đại nhân không chỉ có một viên tuệ tâm, còn có một viên lòng trách nhiệm đâu ~”

Đúng

“Chính là về sau sẽ có nhiều như vậy lúa mạch hạt giống muốn Flora đại nhân sàng chọn, Flora đại nhân biết hay không biết ngại mệt mỏi?”

“Sẽ không!”

Kiên định trả lời xong nhà mình pháp sư vấn đề, Flora không chút do dự phe phẩy cánh nhỏ, đi vào “Đại Mạch Sơn” trước, duỗi ra tay nhỏ, cầm lấy một hạt đối với nàng mà nói giống như là cái trái cây hạt mạch.

Sau một khắc, nàng liền làm ra phán đoán:

“Viên này có thể.”

“Viên này không được.”

“Viên này không được.”

“Viên này có thể.”

“.....”

Flora sạch mảnh thanh âm tại Kim Huy Mạch điền không ngừng quanh quẩn, một bên là theo chân phán đoán của nàng đối hạt giống tiến hành phân loại đám học đồ.

Vừa bận bịu này sống chính là gần nửa ngày.

Cuối cùng gồm cả chịu rét tính, cao sản, khu hàn ba cái tính trạng hạt giống số lượng, chiếm cứ toàn bộ lúa mạch hạt giống số lượng tám thành.

Dưới tình huống bình thường, đời thứ nhất hạt giống biết biểu hiện ra độ cao nhất trí tính cùng ưu lương sinh trưởng thế.

Bởi vì bọn chúng là theo trải qua tỉ mỉ chọn lựa thân vốn tạp giao mà đến, bình thường biết cho thấy tạp chủng ưu thế, cho nên nên cơ hồ tất cả mầm đều sẽ biểu hiện ra lý tưởng tính trạng.

Có thể cuối cùng lý tưởng tính trạng tỉ lệ cũng chỉ có 80% dựa theo khoa học thuyết pháp, đó chính là xác suất lớn chịu rét tính là do nhiều gen khống chế tính trạng.

Bất quá cũng không phải cái vấn đề lớn gì, tại đời thứ hai thậm chí đến tiếp sau đời đời tiếp lấy tiến hành sàng chọn, thẳng đến có lý tưởng tính trạng hạt giống tỉ lệ đến gần vô hạn tại 100% là có thể.

“Như vậy là được rồi sao?” Grant nhìn xem Flora chọn tốt hạt giống, nhịn không được hỏi: “nhìn xem giống như cùng Kim Huy Mạch hạt giống dáng dấp không sai biệt lắm a?”

Trước mắt những này lúa mạch hạt giống, vẻn vẹn dùng con mắt nhìn, tựa hồ căn bản nhìn không ra cái gì đặc thù?

Mà lại, cứ như vậy thao tác một chút, liền có thể bồi dưỡng được gồm cả Kim Huy Mạch cùng chịu rét lúa mạch đặc điểm lúa mạch sao?

Hắn tự nhiên không phải hoài nghi Cao Đức cùng Flora, chẳng qua là cảm thấy quá mức không thể tưởng tượng nổi, vượt ra khỏi chính mình nhận biết.

Cao Đức mỉm cười.

Hắn biết, Grant nghi vấn cũng là ở đây những người khác nghi vấn.

“Chỉ là nhìn xem không sai biệt lắm mà thôi, nhưng nó đã không phải là Kim Huy Mạch, mà là một loại trước nay chưa có mới hạt lúa mạch.......Cao Đức nghĩ nghĩ, tại chỗ liền cho mới hạt lúa mạch lấy cái danh tự:“Liền gọi nó Tây Bắc lúa mạch số 1 đi.”

“Sau đó trước hết đem Tây Bắc lúa mạch số 1 loại, đưa đến đã khai khẩn ra trong nông trại tiến hành trồng thử đi.”.