Chương 296: Quỹ đạo cùng tin tức tốt  (1)

Chương 296: Quỹ đạo cùng tin tức tốt  (1)

Y theo Cao Đức mệnh lệnh, Grant đã là theo trong tộc chiêu mộ một nhóm nhân thủ, ngay tại ngựa không dừng vó địa cố gắng khai khẩn nhóm đầu tiên 300. 000 mẫu ruộng đồng.

Nhưng là tại “Tây Bắc lúa mạch số 1” sinh ra trước đó, Trăn Băng bộ lạc không cách nào đầu nhập quá nhiều nhân lực tại khai khẩn thổ địa sự tình bên trên.

Bởi vì tại có ổn định nơi cung cấp thức ăn trước đó, trong bộ lạc sức lao động vẫn là phải lấy thu hoạch đồ ăn làm chủ yếu làm việc, mà không thể vùi đầu vào tạm thời không cách nào trông thấy ích lợi khai hoang.

Dự trữ đồ ăn, đối với Bắc cảnh người mà nói, vẫn luôn là một kiện rất khó khăn sự tình —— ăn no đều khó khăn, như thế nào dự trữ?

Cái này cũng dẫn đến bọn hắn kháng phong hiểm năng lực rất kém cỏi.

Dù cho Trăn Băng bộ lạc là Bắc cảnh đệ nhất đại bộ lạc, ở điểm này cũng không có tốt quá nhiều, chớ nói chi là Trăn Băng bộ lạc vẫn vừa đã trải qua một lần xuất binh băng nguyên thánh điện “phung phí” vốn cũng không tính dồi dào đồ ăn dự trữ có thể nói lập tức thấy đáy .

Cho nên dù cho Cao Đức trong lòng đối tạp giao lúa mạch thành công có chín thành chín nắm chắc, cũng không thể tùy tiện làm ra loại này một khi xuất hiện cái kia phần trăm một thất bại liền sẽ dẫn đến rất nhiều tộc nhân chết đói quyết định.

Tự nhiên, tại nhân lực vật lực đầu nhập ít tình huống dưới, Phenex trước mắt khai khẩn ra ruộng đồng diện tích, khoảng cách 300. 000 mẫu mục tiêu số còn kém xa.

Cách Phenex băng thành ngoài tường một bên cánh đồng tuyết, chính là Cao Đức trong kế hoạch nhóm đầu tiên nghĩ ra khai khẩn 300. 000 mẫu ruộng đồng điểm khởi đầu.

Một đoàn người mang theo Tây Bắc lúa mạch số 1 trồng lại tới đây.

Đã có gần trăm vị Trăn Băng bộ lạc tộc nhân căn cứ mệnh lệnh chờ đợi ở đây đã lâu.

Bọn hắn chính là trong khoảng thời gian này phụ trách khai khẩn thổ địa nhân thủ.

Y theo Cao Đức phân phó, tại Flora chỉ đạo dưới, gần đây trăm vị Trăn Băng tộc nhân tiếp nhận Tây Bắc lúa mạch số 1 loại, dựa theo thích hợp nhất khoảng thời gian, lấy thích hợp nhất mật độ bắt đầu gieo hạt Tây Bắc lúa mạch số 1 trồng.

Nông Nghiệp Bộ cái kia hơn mười vị học đồ, thì là ở một bên phụ trách ghi chép.

Đối đãi Trăn Băng các tộc nhân đem mang tới tất cả Tây Bắc lúa mạch số 1 trồng toàn bộ gieo xuống đằng sau, Cao Đức đối bên cạnh Sunaifah khẽ gật đầu ra hiệu.

Sunaifah lập tức hiểu ý, chọn trúng một hàng đã bao trùm lên thổ nhưỡng trồng hố, thi triển tự nhiên chi thuật.

Giờ phút này, Cao Đức trong lòng cũng có chút kích động, đối với Tây Bắc lúa mạch số 1 mọc hắn cũng không lo lắng, tạp giao bồi dưỡng thí nghiệm hắn cũng có cực lớn lòng tin.

Hắn để ý là, cái này sẽ nhất định là một cái vĩ đại thời khắc.

Từ hôm nay trở đi, lúa mạch liền muốn chính thức xuất hiện tại vĩnh đống đài nguyên phía trên, mà Bắc cảnh chi biến, cũng sẽ do giờ khắc này thủy.

Tại Sunaifah “tự nhiên chi thuật” dưới, tại mọi người nhìn soi mói, hơn trăm khỏa lúa mạch mầm cấp tốc phá đất mà lên, nhanh chóng sinh trưởng.

Mặc dù còn chưa nhìn thấy những này lúa mạch non thu hoạch, nhưng nhìn thấy những này rõ ràng là theo tại núi lửa thổ địa phía trên mới có thể sinh trưởng Kim Huy Mạch bên trên thu hoạch hạt lúa mạch, lại là tại trên cánh đồng tuyết nảy sinh, Trăn Băng bộ lạc tất cả mọi người đã há to miệng.

Những cái kia căn cứ mệnh lệnh đến đây tiến hành gieo hạt công tác Trăn Băng tộc nhân càng là cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Tiếp xuống trình tự, kỳ thật liền cùng chịu rét lúa mạch nguyên sinh trồng bồi dưỡng quá trình nhất trí.

Trừ tại thời kỳ nở hoa cần dừng lại tiến hành nhân công thụ phấn bên ngoài, cái khác đều là do Sunaifah thi triển “tự nhiên chi thuật” một hơi thúc đẩy sinh trưởng.

Hết thảy thuận lợi, nước chảy thành sông.

Hơn một trăm khỏa thẳng tắp mà tươi tốt Tây Bắc lúa mạch số 1 cây, treo đầy trĩu nặng  kim hoàng sáng chói lúa mì, cứ như vậy “như nước trong veo” xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Vẻn vẹn thô sơ giản lược quét mắt một vòng, Cao Đức liền biết cái này sản lượng số lượng tuyệt đối có thể đạt tới hắn định “120 kg” yêu cầu.

Theo hàn phong nhẹ phẩy, một cỗ nồng đậm mạch hương đã là lan ra, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Cao Đức phóng ra pháp sư chi thủ, tiện tay theo một gốc lúa mạch trên cây hao ván tiếp theo lúa mì, lại tại trong tay nhẹ nhàng chà một cái.

Cái kia cứng rắn xác ngoài liền thuận thế tróc ra, lộ ra trong đó màu vàng óng lại mang theo một chút xíu trong suốt phù văn dựng thẳng hạt mạch.

Tương tự Kim Huy Mạch, nhưng lại rõ ràng có thể nhìn ra khác nhau.

Cao Đức đem thanh này tiểu mạch hạt hướng trong miệng bịt lại, bắt đầu tinh tế bắt đầu nhai nuốt ——————— đây chính là Kim Huy Mạch tốt nhất dùng ăn phương pháp.

Cảm giác giòn hương, mang theo hơi ngọt.

Đương nhiên, cảm giác mặc dù trọng yếu, có thể cũng không phải là Cao Đức quan tâm trọng điểm.

Đãi hắn đem lúa mạch hạt nhai nát nuốt xuống đằng sau, một cỗ ấm áp dòng nước ấm, trong nháy mắt liền theo phần bụng dâng lên, truyền khắp toàn thân, để thân thể trong nháy mắt ấm áp không ít.

Đây chính là Kim Huy Mạch chỗ có được khu hàn tính, cũng là Cao Đức coi trọng nhất địa phương.

Giữ ấm cùng đồ ăn, một mực là Bắc cảnh người lớn nhất sinh tồn nan đề.

Mà Tây Bắc lúa mạch số 1 loại, thì là đồng thời tại cái này hai đại nan đề nâng lên thay cho phương án giải quyết.

“Các ngươi cũng nếm thử xem đi.” Cao Đức mỉm cười hướng mọi người nói.

Làm Nông Nghiệp Bộ phó bộ trưởng Grant nuốt nước miếng một cái, dẫn đầu hao ván tiếp theo lúa mì, xoa đi xác ngoài, có chút khẩn trương đem hạt mạch nhét vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Grant hơi có chút đục ngầu hai mắt đột nhiên thả tinh quang.

Gặp hắn bộ này phản ứng, những người khác chỗ nào vẫn nhịn được, cũng nhao nhao bắt chước, nàng ván tiếp theo lúa mì nhâm nhi thưởng thức.

Theo sát lấy  chính là một mảnh hai mắt nháng lửa, thân thể bọn họ cũng bởi vì kích động mà khẽ run lên.

“Ngô Vương, nếu như vậy lúa mạch không cần núi lửa thổ địa liền có thể sinh trưởng, Phenex đem sẽ không bao giờ lại có hài tử chết đói........Nó thật có thể tại trên cánh đồng tuyết đại lượng trồng trọt sao?” Grant thanh âm hơi khô chát chát, còn có chút run rẩy, vẫn không thể tin được.

“Như ngươi thấy, Grant phó bộ trưởng,” Cao Đức buông tay nói: “cánh đồng tuyết, chính là thích hợp nhất Tây Bắc lúa mạch số 1 sinh trưởng hoàn cảnh, tương phản, nếu như đưa nó trồng trọt tại núi lửa trên thổ địa, ngược lại sẽ không cách nào bình thường sinh trưởng.”

“Nhưng là, trước mắt chúng ta khai khẩn đi ra thích hợp trồng trọt cánh đồng tuyết ruộng đồng diện tích còn chưa đủ nhiều.” Cao Đức lời nói xoay chuyển, vạch ra trước mắt vấn đề.

Hắn dừng một chút, quay người cùng Sunaifah nói: “sau đó tại bảo đảm đồ ăn cung cấp sẽ không xuất hiện vấn đề điều kiện tiên quyết, chúng ta muốn đem bộ lạc trọng tâm làm việc thuận thế chuyển dời đến khai khẩn ruộng đồng phía trên.”

“Tự nhiên như vậy, Ngô Vương.” Sunaifah nói.

“Tây Bắc lúa mạch số 1 bên trong dục chủng làm việc còn cần ngươi hỗ trợ.” Cao Đức lại nói.

Muốn nhanh chóng thu hoạch được có ổn định lý tưởng tính trạng Tây Bắc lúa mạch số 1 loại, trong thời gian ngắn là không thể rời bỏ “tự nhiên chi thuật” nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng chi pháp.

Vừa nghĩ tới đó, Cao Đức lại không khỏi âm thầm may mắn.

Nếu không phải có “tự nhiên chi thuật” muốn bồi dưỡng ra đời thứ nhất Tây Bắc lúa mạch số 1 loại, liền ít nhất phải tiêu tốn thời gian bốn, năm năm.

Phía sau nhiều đời đời sàng chọn, vừa muốn nhiều năm, nào giống hiện tại mới thời gian nửa tháng, hết thảy liền đã đi vào quỹ đạo.

Sunaifah trọng trọng gật đầu.

Đây cũng không phải là “hạ điền trồng trọt” mà là đối toàn bộ Trăn Băng bộ lạc thậm chí toàn bộ Bắc cảnh mà nói đều gọi được cải thiên hoán địa đại sự.

“Về phần ruộng đồng khai khẩn chỉ đạo cùng tiêu chuẩn giám sát làm việc, còn có Tây Bắc lúa mạch số 1 đến tiếp sau nhiều đời đời sàng chọn cùng dục chủng làm việc  chính là Nông Nghiệp Bộ phụ trách sự tình.”

“Nông Nghiệp Bộ trước mắt người có thể dùng được còn thiếu, sự tình lại nhiều như vậy, trong khoảng thời gian này tạm thời muốn vất vả các ngươi .” Cao Đức lại đối Flora cùng Grant nói.

Tạp giao lúa mạch sự tình đã đi đến quỹ đạo, Cao Đức cũng không có chuẩn bị làm “toàn chức quản gia”.

Lương thực trồng trọt còn lại làm việc, hắn liền toàn quyền giao cho Nông Nghiệp Bộ phụ trách, sau đó Cao Đức nhiều lắm thì ngẫu nhiên đi kiểm tra một chút tiến độ cùng thành quả, đưa ra một chút tương quan đề nghị..