Chương 296: Quỹ đạo cùng tin tức tốt  (2)

Chương 296: Quỹ đạo cùng tin tức tốt  (2)

Cái kia uỷ quyền lúc liền uỷ quyền, đã là giải phóng chính mình, cũng là bồi dưỡng nhân tài.

—— Không chỉ là Nông Nghiệp Bộ người có thể dùng được quá ít, toàn bộ Phenex có thể sử dụng người đều quá ít.

Một cái nhanh chóng phát triển tổ chức thế lực, tuyệt không có khả năng chỉ có một cái bộ môn.

Nhưng bộ môn thành lập, đại biểu cho là một hạng mới chức trách cùng năng lực, cần chính là đầy đủ quản lý nhân tài cùng cơ sở, không phải vậy xây một cái xác không là không có ý nghĩa .

Càng hướng xuống nghĩ, Cao Đức càng cảm thấy đầu vai nặng nề.

Bởi vì Phenex khiếm khuyết đồ vật thực sự nhiều lắm, cơ bản tương đương hết thảy đều là theo “0” bắt đầu.

Duy nhất đáng giá an ủi chính là, bởi vì đầy đủ “nguyên thủy phong bế rớt lại phía sau” lại thêm Trăn Băng tộc nhân đối với hắn có thể được xưng là mù quáng theo tin phục, cho nên Cao Đức bất luận cái gì tại ngoại giới xem ra “ly kinh bạn đạo” ý nghĩ, ở chỗ này đều có thể đạt được kiên quyết nhất chấp hành.

Mà tại Cao Đức xem ra, tại Bắc cảnh theo “0” đến “100” kỳ thật so ngoại giới theo “40” “50” đến “100” là muốn tới dễ dàng.

Bởi vì theo “0” đến “100” chỉ cần bỏ ra “100” cố gắng.

Tại ngoại giới, là được có thể là muốn trước đem “40” “50” phá hủy đến “0” lại từ “0” bắt đầu, trong đó bỏ ra cố gắng chính là “140” .

Thời gian rất nhanh lại là mười ngày đi qua.

Tại tứ giai linh địa gia trì phía dưới, Cao Đức tại tấn thăng Nhất Hoàn pháp sư nửa năm sau, ngưng luyện ra một giọt mới pháp lực thể lỏng.

Tu hành sự tình, cũng rốt cục xem như cùng nhau đi vào quỹ đạo chính.

Pháp lực số lượng:21 giọt pháp lực thể lỏng.

Tinh thần lực:132.

Đây chính là Cao Đức trước mắt trạng thái.

Được từ cánh đồng tuyết thủ hộ giả cuối cùng bốn cái Nhất Hoàn pháp thuật, trong đoạn thời gian này, hắn cũng đều tạo dựng ra pháp thuật mô hình, thành công nắm giữ.

Cao Đức pháp thuật trong kho Nhất Hoàn pháp thuật số lượng đến tận đây mở rộng đến 14 số lượng.

Dạng này Nhất hoàn pháp thuật số lượng, kỳ thật đã cùng thâm niên Nhất Hoàn pháp sư không có gì sai biệt .

Mặt khác, tại Trăn Băng bộ lạc tộc nhân “cố gắng” phía dưới, Cao Đức lại đạt được 6 điểm Nhất Hoàn bản nguyên, tăng thêm trước kia còn lại một chút, trên tay hắn liền nắm 7 điểm Nhất Hoàn bản nguyên.

Bất quá đến lúc này, hắn thu hoạch bản nguyên hiệu suất liền không có lấy trước như vậy cao.

Dù sao trên cánh đồng tuyết thường gặp Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, kỳ thật cũng liền như vậy hai ba mươi loại, mà tại Phenex xung quanh khu vực tồn tại  kỳ thật cũng liền tầm mười chủng.

Cái khác Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, hoặc là không phổ biến, hoặc là chính là số lượng thu thập không đủ bảy cái.

Bất quá đây cũng không phải là việc đại sự gì.

Bởi vì hiện tại Cao Đức yêu cầu vẫn chỉ là để tộc nhân tại đi săn thu hoạch thức ăn thời điểm, tiện thể giúp hắn bắt sống một chút Nhất Hoàn địa mạch sinh vật.

Đợi đến Tây Bắc lúa mạch số 1 trồng toàn diện trải rộng ra, không cần lại quan tâm vấn đề thức ăn đằng sau, hắn liền hoàn toàn có thể tổ kiến một cái đội đi săn ngũ, chuyên môn phụ trách giúp hắn bắt sống địa mạch sinh vật.

Nắm chắc trong lòng tình huống dưới, Cao Đức liền đem mới nắm giữ bốn cái Nhất Hoàn pháp thuật toàn bộ thêm điểm, cũng không có keo kiệt bản nguyên.

【 Động Vật Giao Đàm Thuật +】(tiên đoán hệ,Nhất hoàn ):

Tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong thu hoạch được lý giải dã thú cũng cùng câu thông năng lực.

Rất nhiều dã thú trí lực không cao, bởi vậy bọn chúng nhận biết trình độ tương đối có hạn, nhưng chúng nó chí ít có thể hướng ngươi cung cấp liên quan tới chung quanh địa vực cùng quái vật tình báo, bao quát bất luận cái gì bọn chúng hiện tại cùng phía trước trong vòng một ngày phát giác được đồ vật.

Có xác xuất nhỏ có thể thuyết phục dã thú giúp ngươi một chút chuyện nhỏ.

Ngoài định mức:Pháp thuật còn đem ngang nhau cấp thấp ngươi địa mạch sinh vật có hiệu lực.

Nguyên 【 Động Vật Giao Đàm Thuật 】 xem như cánh đồng tuyết thủ hộ giả thành viên phải học pháp thuật một trong.

Bởi vì tại ít ai lui tới trên cánh đồng tuyết, bất luận là thu hoạch tình báo hay là tìm kiếm mục tiêu, pháp thuật này đều quá không thực dùng.

Mà lại liền xem như tại trong thành thị,【 Động Vật Giao Đàm Thuật 】 kỳ thật cũng đồng dạng có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

———— Dã thú hình thể cùng thói quen sinh hoạt, sẽ để cho bọn chúng đi đến cùng chú ý tới rất nhiều nhân loại sẽ không chú ý địa phương.

Mặt khác chính là nhân loại cũng tự nhiên đối dã thú không có quá lớn cảnh giác ——————— tựa như đào phạm bị nhân loại nhìn thấy hành tung có thể sẽ giết người diệt khẩu, nhưng là bị con chuột nhìn thấy, bình thường là sẽ không làm diệt chuột như thế nghiêm cẩn sự tình.

Mà 【 Động Vật Giao Đàm Thuật +】 chính là mở rộng pháp thuật có hiệu lực phạm vi, tăng thêm một bước tính thực dụng.

【 Liệp Nhân Ấn Ký + 】(tiên đoán hệ,Nhất hoàn ):

Chỉ định thi pháp khoảng cách (180 thước =60 mét) bên trong một cái ngươi có thể nhìn thấy sinh vật cũng lấy ma pháp tiêu ký nó làm ngươi con mồi.

Cho đến pháp thuật kết thúc (một giờ) trước, ngươi mỗi lần dùng võ khí công kích trúng mục tiêu mục tiêu kia lúc đều sẽ ngoài định mức tạo thành tổn thương, lại ngươi đang tìm kiếm bị tiêu ký sinh vật lúc, đem lại càng dễ phát hiện đối phương hành tung.

Ngoài định mức:Ngươi pháp thuật công kích trúng mục tiêu mục tiêu lúc cũng sẽ tạo thành đẳng ngạch ngoài định mức tổn thương.

【 Thú Chi Liên Kết + 】(tiên đoán hệ,Nhất hoàn ):

Ngươi cùng một cái ngươi tiếp xúc  đối ngươi hữu hảo hoặc bị ngươi mị hoặc dã thú thành lập được cùng nhau tâm linh kết nối.

Như cái kia dã thú trí lực quá cao (vượt qua con khỉ, loài sói, một ít loài chim) thì cái kia pháp thuật sẽ thất bại.

Thẳng đến pháp thuật kết thúc, chỉ cần ngươi cùng cái kia dã thú lẫn nhau ở vào lẫn nhau thị giác trong tuyến, liên này tiếp liền ở vào trạng thái hoạt động.

Thông qua liên này tiếp, cái kia dã thú có thể lý giải ngươi lấy tâm linh cảm ứng truyền lại tin tức, mà nó cũng sẽ lấy tâm linh cảm ứng hướng ngươi truyền lại nó cơ bản cảm xúc cùng ý nguyện.

Ngoài định mức:Chỉ cần cái kia sinh vật đối ngươi hữu hảo hoặc bị ngươi mị hoặc, vô luận trí lực như thế nào, đều có thể thành công thành lập tâm linh kết nối.

【 Huyền Bí Hợp Xướng + 】(huyễn thuật hệ,Nhất hoàn ):

Một loại ngươi lựa chọn hình thức âm nhạc tại ngươi chung quanh 60 thước rưỡi kính bên trong phát ra.

Tiếng âm nhạc có thể chuyển qua chỗ ngoặt truyền bá, âm nhạc theo ngươi di động, đang kéo dài thời gian bên trong từ đầu đến cuối lấy ngươi làm trung tâm.

Thẳng đến pháp thuật này kết thúc, ngươi cũng có thể sử dụng một động tác đến dụ dỗ một cái ở vào ngươi chung quanh, do ngươi lựa chọn, có thể nhìn thấy ngươi, nghe được âm nhạc sinh vật.

Cái kia sinh vật nhất định phải tiến hành một lần tinh thần lực đối kháng, nếu là đối kháng thất bại, chỉ cần tại cái kia sinh vật năng nghe được âm nhạc thời gian bên trong cùng đằng sau 1 giờ bên trong, cái kia sinh vật đối ngươi trở nên thân mật.

Tại đối bởi vậy pháp thuật bị trở nên thân mật sinh vật tiến hành lừa dối chờ thương lượng động tác lúc, đều sẽ gia tăng xác xuất thành công.

Ngoài định mức:Ngươi có thể khống chế tiếng âm nhạc truyền bá đối tượng, không thuộc về truyền bá đối tượng sinh vật, dù cho thân ở pháp thuật phạm vi bên trong, cũng sẽ không nghe thấy tiếng âm nhạc.

【 Liệp Nhân Ấn Ký 】 là điển hình chiến đấu pháp thuật, đối phó những cái kia da dày thịt béo địa mạch sinh vật tỷ lệ hiệu suất kỳ cao.

Nhưng bởi vì pháp thuật hiệu quả chỉ có thể gia tăng vũ khí tổn thương, kỳ thật chỉ thích hợp Baruch bộ dạng này tự ý võ kỹ “cận chiến” pháp sư.

Chí ít đối Cao Đức tới nói, đó là cái gân gà pháp thuật.

Nhưng trải qua Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm về sau, 【 Liệp Nhân Ấn Ký + 】 lại là thích hợp hết thảy pháp sư .

【 Thú Chi Liên Kết 】 là thuần thú pháp thuật, là cánh đồng tuyết thủ hộ giả thành viên dùng để cùng động vật gia tăng tình cảm, thành lập chặt chẽ liên hệ pháp thuật.

【 Huyền Bí Hợp Xướng 】 là hiếm thấy huyễn thuật hệ pháp thuật.

Đối Cao Đức mà nói, hai cái pháp thuật này mặc dù đều là hi hữu pháp thuật, nhưng kỳ thật có thể dùng đến trường hợp cũng không tính nhiều, thuộc về có chút ít còn hơn không pháp thuật.

Nhưng đối với toàn bộ Trăn Băng bộ lạc mà nói,【 Thú Chi Liên Kết 】 lại là Cao Đức xem racó thể đại lực mở rộng pháp thuật, bất luận là tương lai phát triển “nghề chăn nuôi” hay là “chuyên chở nghiệp” pháp thuật này đều có thể có tác dụng lớn.

Cao Đức đứng dậy, đang chuẩn bị tiến về ngoài thành ngay tại hừng hực khí thế khai khẩn Kim Huy Nông Trường thị sát một chút tiến độ.

———— Nhóm đầu tiên nghĩ ra khai khẩn 300. 000 mẫu ruộng đồng, đã được mệnh danh là Kim Huy Nông Trường, lấy Kim Huy Mạch tên.

Lại không nghĩ rằng Sunaifah ngược lại trước một bước tìm tới cửa.

“Ngô Vương, Valar vịnh bên kia, thánh thụ cải tạo thổ địa diện tích đã đạt đến yêu cầu của ngươi." Nàng cho Cao Đức mang đến một tin tức tốt..