Chương 297: Trả lại, tuổi thọ tăng lên, tinh thần lực tăng lên 

Chương 297: Trả lại, tuổi thọ tăng lên, tinh thần lực tăng lên 

Thánh thụ  chính là Yugathira.

Trăn Băng bộ lạc chi vương thánh vật, tự nhiên cũng chính là Trăn Băng bộ lạc thánh thụ.

Tại đạt đến Băng Tộc người xem ra, xưng hô như vậy dù sao một chút vấn đề không có.

Cao Đức cũng không có già mồm uốn nắn loại này cách gọi, mà là thản nhiên tiếp nhận.

Nghe được Sunaifah mang tới tin tức, Cao Đức tinh thần lập tức vì đó rung một cái.

« Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » đại bộ phận thần dị, bất luận là tuổi thọ tăng lên, hay là tinh thần lực tăng lên, kỳ thật đều bắt nguồn từ ký khế ước thánh vật.

Nhưng Yugathira hiện tại hay là khỏa mầm xanh, căn cơ bất ổn, tự nhiên chưa nói tới ban cho Cao Đức thọ nguyên.

Có thể chờ Yugathira tự nhiên sinh trưởng hiện tại quả là quá chậm, không phải thích hợp chi đạo, nhất định phải thúc đẩy sinh trưởng.

Yugathira thúc đẩy sinh trưởng chi pháp  chính là trồng cây trồng rừng.

Chung quanh nó cây cối cấp bậc càng cao, chủng loại càng nhiều, số lượng càng nhiều, Yugathira tốc độ sinh trưởng cũng liền càng nhanh.

Chỉ là cánh đồng tuyết bản thân hoàn cảnh cũng không thích hợp cây cối sinh trưởng.

Trước đó, vĩnh đống đài nguyên trên thảm thực vật giới hạn trong rêu, địa y, chợt có một chút thấp bé bụi cây, cơ hồ không có cỡ lớn cây cối tồn tại qua vết tích.

Chí ít cho đến trước mắt, Bắc cảnh phía trên đã biết cỡ lớn cây cối, có lại chỉ có Viking người lãnh thổ bên trong chuyển tuyết tùng.

Nghịch hoàn cảnh trồng cây hi vọng, thì là muốn nhờ cậy tại Yugathira năng lực —— nó có thể lấy chính mình làm trung tâm, đem chung quanh thổ địa dần dần cải biến là ma lực tụ tập, thích hợp thực vật sinh trưởng linh địa.

Hiện tại bởi vì Yugathira vừa mới gieo xuống không lâu, vẫn còn nảy sinh kỳ, năng lực yếu ớt, cho nên nó cải tạo thổ địa tốc độ vẫn mười phần chậm chạp.

Bất quá, trải qua thời gian một tháng tích lũy, Yugathira cải tạo ra thổ địa, miễn cưỡng là có thể lại gieo xuống một chút cái khác cây cối .

Cao Đức mạch suy nghĩ cũng rất đơn giản, hiện tại trước mặc kệ quy hoạch cái gì, cũng tạm thời không cần lo lắng quá thân thiết tập trồng cây ảnh hưởng Yugathira sinh trưởng.

Dù sao có không gian trước hết trồng cây, dùng cái này đến cho Yugathira trước cung cấp sinh trưởng tăng thêm.

Đến tương lai Yugathira cải tạo ra linh địa diện tích lớn  lại tiến hành một lần nữa hợp lý quy hoạch, có thể cấy ghép cấy ghép, thực sự cấy ghép không được cùng lắm thì chặt chính là.

Cao Đức lập tức là kéo lên Lanwen trưởng lão cùng trong khoảng thời gian này loay hoay hôn thiên hắc địa “Flora bộ trưởng” cũng coi là cho nàng thả một cái ngày lễ nghỉ ngơi, ngựa không dừng vó địa liền rời đi Phenex, thẳng đến Valar vịnh mà đi.

Dù cho đã coi như là xe nhẹ đường quen, nhưng khoảng cách bốn trăm dặm, Cao Đức hay là hao tốn gần bốn ngày thời gian mới đuổi tới.

Đường này nhất định phải tu, hơn nữa còn đến tu đường hầm.......Cái này khiến Cao Đức ở trong lòng đem sửa đường ưu tiên cấp lại đi nâng lên nhấc lên.

Valar vịnh.

So sánh tháng trước, nơi này đã có một chút không lớn không nhỏ biến hóa.

Trực tiếp nhất biến hóa chính là, lấy Yugathira làm trung tâm, chung quanh mới ghim lên mấy chục cái đơn sơ lều vải, thành một cái cỡ nhỏ doanh địa.

Gain trưởng lão dẫn đầu Bách Nhân Hộ Thụ Đội, trong khoảng thời gian này chưa bao giờ rời đi, ngày đêm canh giữ ở thánh thụ bên cạnh, cái này cỡ nhỏ doanh địa chính là bọn hắn dựng mà lên .

Đây là mặt ngoài biến hóa, cấp độ càng sâu biến hóa liền cần đi vào nhìn kỹ.

Gốc kia ngón út lớn mầm xanh, trải qua một tháng sinh trưởng, cơ hồ không có phát sinh nửa điểm biến hóa, vẫn là chỉ có ba mảnh phiến lá, tỏa ra ngũ thải ban lan quang mang.

Đối với một gốc lấy tuổi thọ tăng trưởng cây mà nói, đặc biệt hay là cao giai ma thực loại, thời gian một tháng, thực sự quá ngắn.

Nhưng lấy Yugathira làm trung tâm, bán kính chừng mười thước khu vực hình tròn bên trong thổ địa, lại là ở trong khoảng thời gian một tháng này phát sinh cải thiên hoán địa biến hóa lớn.

Mặt ngoài tầng kia thật dày tuyết đọng đã hòa tan, lộ ra dưới đáy thổ nhưỡng.

Trong thổ nhưỡng, có yếu ớt ma lực đang kích động.

Hiện tại Yugathira vẫn “nhỏ” năng lực còn chưa đủ lấy trực tiếp một bước đúng chỗ đem thổ địa cải tạo là linh địa, nhưng dạng này thổ địa lấy ra trồng phổ thông cây cối đã là không thành vấn đề.

Bán kính mười mét hình tròn, tổng diện tích kỳ thật cũng có non nửa mẫu đất.

Non nửa mẫu đất, lấy ra trồng trọt những tán cây kia khá lớn cây giống, cũng chỉ có thể là trồng 30-50 khỏa ở giữa, lại nhiều liền sẽ ảnh hưởng cây cối sinh trưởng.

Nhưng trên thực tế có thể trồng trọt cây cối số lượng còn muốn so cái này thiếu.

Bởi vì Yugathira mặc dù ngoài mặt vẫn là mầm non, nhưng kỳ thật tại thổ nhưỡng dưới đáy bộ rễ đã hướng về bốn phía mở rộng kéo dài ra.

Cho nên chân chính có thể lấy ra trồng trọt cái khác cây giống thổ địa diện tích, cũng liền phía ngoài nhất một vòng, Yugathira bộ rễ còn chưa mở rộng đến khu vực.

Cao Đức thô sơ giản lược đoán chừng một chút, những khu vực này nhiều lắm là cũng chính là có thể gieo xuống tầm mười cái cây.

Hơi ít, nhưng cũng đúng lúc......Trên tay hắn cây giống kỳ thật cũng liền hơn mười loại, đem mỗi cái cây giống đều gieo xuống một gốc, trước thu hoạch một đợt “thủ mạo xưng ban thưởng” lại nói.

“Ngô Vương!“Vừa thấy được Cao Đức đến, canh giữ ở thánh thụ phụ cận Gain trưởng lão vội vàng là tiến lên đón, tôn kính nói.

“Một tháng này tình huống như thế nào?” Cao Đức thuận miệng hỏi.

Kỳ thật bên này tình huống cụ thể, Gain trưởng lão vẫn luôn có thông qua Sunaifah ma pháp liệp ưng “thương lam cương vị” kịp thời báo cáo.

Nhưng nhiều khi, hỏi thăm mục đích không phải là vì đáp án, mà là cho đối phương một cái tranh công cơ hội.

“Ngô Vương, trừ chợt có phát hiện một chút du đãng đến phụ cận địa mạch sinh vật cùng dã thú bên ngoài, không có bất kỳ dị thường gì tình huống, về phần cái kia xuất hiện tại phụ cận địa mạch sinh vật cùng dã thú, chúng ta cũng đều toàn diện đánh chết, tuyệt không cho chúng nó tới gần thánh thụ cơ hội, bảo đảm không có bất luận ngoài ý muốn gì phát sinh.”

“Vất vả .” Cao Đức thỏa mãn vỗ vỗ người sau bả vai, sau đó mang theo Flora đi vào Yugathira trước.

Càng đến gần Yugathira, loại kia huyền diệu liên hệ cảm giác cũng liền càng mãnh liệt.

Tại Phenex bên trong, Cao Đức liền hoàn toàn cảm giác không đến cùng Yugathira nửa điểm liên hệ.

Mà tới được bực này khoảng cách, thông qua cùng Yugathira ký khế ước đằng sau liên hệ, Cao Đức có thể rõ ràng cảm nhận được nó đối với mình cùng Flora đến tâm tình vui sướng cùng một loại nào đó khát vọng chi tình.

Cao Đức khom lưng đi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve mầm nhỏ  tương tự là biểu đạt chính mình thân cận chi tình.

Hắn đều có thể cảm nhận được đồ vật, Flora cùng Yugathira ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ, tự nhiên cũng có thể cảm nhận được, thậm chí cụ thể hơn.

“Yugathira tại khát vọng Flora trên người đại nhân cây giống.” Flora nói ra.

Nàng tay nhỏ sờ mó, lòng bàn tay liền xuất hiện mấy viên hình thái không đồng nhất cây giống, đều là Cao Đức tại Ellahem thời điểm sưu tập .

Hình bầu dục màu nâu loại, mặt ngoài có bất quy tắc đường vân, là cây tùng chủng.

So cây tùng hạt giống lớn hơn một chút, bề ngoài vỏ tương đối bóng loáng chính là sam thụ chủng.

So ra mà nói dài nhỏ tiểu xảo thì là hoa thụ chủng.

Nhìn thấy cây giống đằng sau, Yugathira lập tức trở nên vui mừng khôn xiết, khát vọng cảm xúc càng thêm mãnh liệt.

“Không nên gấp gáp.......Lập tức cho ngươi trồng.” Cao Đức đối với mầm nhỏ “nói một mình” nói.

Cái kia mầm nhỏ liền phảng phất thông nhân tính, có thể nghe hiểu Cao Đức lời nói bình thường, cái kia kịch liệt cảm xúc vậy mà thật hòa hoãn rất nhiều.

Cao Đức cũng không phải bánh vẽ, lập tức hành động.

Hắn tại Yugathira cải tạo thổ địa phía ngoài nhất, dùng 【 Tố Thổ 】 đào ra một vòng sâu cạn vừa phải, lớn nhỏ hợp bọng cây.

Flora thì là theo chính mình trong tiểu không gian, đem cây giống móc ra, bay đến Cao Đức đào xong bọng cây bên trên, đem cây giống theo thứ tự đầu nhập.

Cao Đức lại dùng 【 Tố Thổ 】 đem thổ nhưỡng bao trùm tại cây giống phía trên, cũng đem thổ nhưỡng thu chỉnh đến lỏng lẻo thông khí nhưng lại chặt chẽ dán vào.

Đây chính là pháp thuật chỗ tiện lợi.

Mắt thấy cây giống toàn bộ gieo xuống, Cao Đức lập tức là thi triển “tự nhiên chi thuật” thúc đẩy sinh trưởng những cây này trồng.

Những này cỡ lớn cây cối tất cả đều mười phần trường thọ, nếu là sinh trưởng thích hợp trong hoàn cảnh, không chịu đến thiên tai cùng tật bệnh ảnh hưởng nói, sống 500 năm trở lên vậy cũng là dễ dàng.

Trường thọ mệnh, cũng đại biểu cho sinh trưởng cần thiết thời gian thật dài.

Muốn theo cây giống sinh trưởng là có thể dùng vật liệu gỗ, bình thường đều cần mười năm trở lên thời gian, không giống như là lúa mạch như vậy, ba bốn tháng liền có thể thu hoạch một gốc rạ.

Bất quá Cao Đức cũng không cần đưa chúng nó thúc đẩy sinh trưởng đến loại tình trạng kia, chỉ cần để hạt giống nảy mầm, phá đất mà lên, có thể ổn định sinh trưởng là được rồi.

Đến nước này, Yugathira liền có thể thu hoạch được đối ứng sinh trưởng tăng thêm.

Theo “tự nhiên chi thuật” tiếp tục phóng ra, cái kia bị bước vào trong thổ nhưỡng cây giống tựa như là bị tự nhiên triệu hoán bình thường, bắt đầu nảy mầm đứng lên.

Ban sơ, là nhỏ xíu rung động, ngay sau đó, thổ nhưỡng mặt ngoài bắt đầu xuất hiện nhỏ xíu vết rách, cuối cùng, nương theo lấy rất nhỏ “lạch cạch” âm thanh, từng cái xanh nhạt mầm nhọn phá đất mà lên.

Theo những mầm cây này phá đất mà lên, Yugathira cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Tại Cao Đức trong ý thức, giờ phút này có thể cảm nhận được, đang có từng tia từng tia lực lượng kỳ lạ theo những này vừa mới bắt đầu sinh mầm nhọn bên trong tuôn ra, thuận thổ nhưỡng chui vào Yugathira bộ rễ ở trong.

Lực lượng này tựa như là đặc thù nào đó chất dinh dưỡng bình thường, Yugathira bộ rễ hấp thu đằng sau, lập tức bắt đầu nhanh chóng kéo dài sinh trưởng, hướng về lòng đất chỗ càng sâu chui vào.

Theo bộ rễ mở rộng cùng sinh trưởng, Yugathira mầm lộ ra trên mặt đất mầm cũng bắt đầu mãnh liệt sinh trưởng.

Trước kia chỉ là ngón út lớn nhỏ mầm xanh nhanh chóng biến lớn biến cao.

Rau giá bình thường thân thân cũng đang thay đổi thô.

Bốn tấc, năm tấc, sáu tấc, một thước.......

Trong nháy mắt, Yugathira liền theo mầm xanh trưởng thành là ba thước có thừa mầm cây nhỏ, phiến lá cũng theo ban đầu ba mảnh biến thành mười bốn phiến, đều là lượn lờ lấy ngũ thải quang mang, không nói ra được thần dị.

Bất quá đến mức độ này, Yugathira nhanh chóng sinh trưởng cũng dừng lại.

Điều này đại biểu lấy mới gieo xuống cây giống mang cho Yugathira sinh trưởng tăng thêm liền đến này là ngừng.

Tiếp đó, Yugathira lại biến trở về trước đó như vậy, dựa vào bộ rễ hấp thu sinh trưởng cần thiết lực lượng, từ từ trưởng thành.

Cao Đức đang muốn cùng Flora nói cái gì, sau một khắc, sắc mặt hắn chính là khẽ biến.

Bởi vì, đang có một cỗ tinh thuần đến cực điểm sinh cơ tràn vào thân thể của hắn.

Cao Đức không tự chủ được khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » lâm vào một loại trạng thái chuyên chú bên trong, nghiêm túc hấp thu tiêu hóa cái này một cỗ sinh cơ.

Đại bổ!

Hắn vô ý thức phát ra một tiếng cảm thán.

Cái này sinh cơ như một dòng nước nóng, chảy khắp toàn thân của hắn, tan vào trong huyết nhục của hắn, để hắn sức sống cùng khí huyết đều là thịnh vượng.

Theo thời gian trôi qua, Cao Đức nguyên bản trên da bắt đầu hiện ra một tầng thủy nhuận huỳnh quang, vốn là thân thể trẻ trung càng là toả ra một loại hoạt bát sinh cơ.

“Kéo dài tuổi thọ......” Một loại cực kỳ rõ ràng cảm giác tràn vào tâm thần của hắn ở trong.

Hắn có thể cảm giác được, tại nguồn sinh cơ này quán chú phía dưới, tuổi thọ của hắn bỗng nhiên tăng trưởng mười năm, theo Nhất Hoàn pháp sư 150 tuổi thọ nguyên hạn mức cao nhất đề thăng làm 160 tuổi.

Đây chính là « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » chỗ có được tăng lên tuổi thọ năng lực.

Nhìn xem không nhiều, nhưng phải biết, thánh vật kỳ thật chỉ có thể xuất ra chính mình một thành sinh cơ chuyển thành ký khế ước người thọ nguyên, mà chuyển hóa quá trình tỉ lệ lại chỉ có một phần mười.

Nói cách khác, lúc này Yugathira đến có sinh cơ, liền đạt tới kinh khủng một ngàn năm thọ nguyên.

Đây vẫn chỉ là một gốc cây nhỏ cao ba thước mầm a.

Đơn giản khó có thể tưởng tượng, hoàn toàn thể Yugathira sẽ có kinh khủng bực nào sinh cơ.

Mà lại, vẫn chưa xong.

Trừ thọ nguyên, Cao Đức vẫn cảm nhận được có một loại kỳ dị lực lượng tinh thần chất chứa tại nguồn sinh cơ này bên trong, tại tăng lên xong tính mạng của hắn sức sống đằng sau, nguồn lực lượng này liền trực tiếp tràn vào trong đầu của hắn, bắt đầu phát sinh linh hồn của hắn.

Theo sát lấy, Cao Đức chính là phát giác mình tại uống Băng Ngọc Sycamore nước sau tăng vọt đến 132, đạt tới Nhất Hoàn sơ kỳ pháp sư cực hạn, không cách nào lại tăng lên tinh thần lực, tại cỗ này kỳ dị sinh cơ tẩm bổ dưới, vậy mà lại bắt đầu yếu ớt tăng trưởng tăng lên.

Lấy Nhất Hoàn pháp sư đối tự thân tình huống tinh chuẩn khống chế, loại cảm giác này là tuyệt sẽ không sai.

Tại hồi lâu sau,132 tinh thần lực, rốt cục tăng lên tới 133.

Nhìn như chỉ là 1 tăng lên, kỳ thật xa không chỉ, bởi vì 133 tinh thần lực trị số, dưới tình huống bình thường, đã là Nhất Hoàn trung kỳ pháp sư mới có thể có được  đây là một cái bình cảnh.

Mắt trần có thể thấy sự tình, tại vượt qua qua đạo khảm này đằng sau, Cao Đức tinh thần lực tăng trưởng tốc độ lập tức tăng vọt.

134, 136.....150

Một đường tăng lên tới 150, lực lượng kỳ dị này mới tiêu hao hầu như không còn.

Cao Đức hợp thời cũng mở ra hai mắt, đứng lên, trên mặt hiện lên một tia kinh hỉ:

Thọ nguyên:160

Tinh thần lực:150

Pháp lực:21 giọt thể lỏng

Đây là trạng thái của hắn bây giờ, nhìn xem pháp sư đẳng cấp không có tăng lên, nhưng kỳ thật đã sinh ra biến hóa rất lớn.

“Trả lại. “Cao Đức lẩm bẩm nói.

Hắn biết, cỗ này xuất hiện ở trong cơ thể hắn sinh cơ, là đến từ Yugathira trưởng thành đến một cái giai đoạn mới hậu đái tới trả lại.

Mà Yugathira trưởng thành đến mỗi một cái giai đoạn mới cùng mỗi một lần tiến giai, hắn làm thông qua « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tới ký khế ước người, đều có thể thu hoạch được đến từ Yugathira trả lại.

Nhưng tương tự  Yugathira nếu là xảy ra chuyện, hắn thông qua trả lại có được sinh cơ, cũng sẽ đều tiêu tán.

Đây chính là có vinh cùng vinh, một tổn hại chung tổn hại, tại ký khế ước đằng sau, Cao Đức cùng Yugathira vận mệnh quỹ tích liền đã đan vào một chỗ, tạo thành một đầu không thể chia cắt mối quan hệ.

Đang hưởng thụ Yugathira mang tới đủ loại có ích đồng thời, hắn cũng muốn thời khắc bảo trì cảnh giác, bảo vệ tốt Yugathira, đồng thời tận chính mình có khả năng, trợ giúp Yugathira nhanh chóng trưởng thành cùng tiến giai.

“160 tuổi, ta hiện tại là 16 tuổi, mới sống một phần mười, dài như vậy tuổi thọ, căn bản dùng không đến!”

Đây vẫn chỉ là bắt đầu, nếu là tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư, tuổi thọ hạn mức cao nhất còn có thể tăng lên 75 năm.

Mà theo Yugathira trưởng thành, nó còn có thể tiếp tục trả lại sinh cơ, không ngừng tăng lên Cao Đức tuổi thọ hạn mức cao nhất.

“Mà lại chỉ cần cố gắng trồng cây trồng rừng, thảo mộc tinh khí càng trở nên thịnh vượng, tốc độ tu luyện của ta cũng sẽ càng lúc càng nhanh.....Lại thêm sung túc tuổi thọ, ta tương lai hạn mức cao nhất sẽ không cách nào tưởng tượng!”

Sàn sạt! Sàn sạt! Sàn sạt!

Đúng lúc này, Yugathira mười bốn mảnh lá cây giờ phút này đều là bắt đầu lay động, phát ra thanh âm sàn sạt, một cỗ yếu ớt cảm xúc tùy theo truyền đến, thẳng tới Cao Đức não hải.

“Còn muốn.................. Tiến giai.................. Năng lực................”

Nó còn muốn Cao Đức gieo xuống càng nhiều mầm cây, từ đó tiếp lấy trưởng thành.

Mà khi trưởng thành tới tiếp theo giai đoạn, Yugathira cũng sẽ thức tỉnh một ít đặc biệt năng lực, nó rất khát vọng năng lực mới.

“Vậy ngươi đầu tiên phải nỗ lực cải tạo thổ địa, dạng này ta mới có thể gieo xuống càng nhiều cây giống. “Tâm tình thật tốt Cao Đức mặc dù cũng rất chờ mong Yugathira năng lực mới, nhưng vẫn là khẽ vuốt Yugathira phiến lá, trấn an nó lo lắng cảm xúc.

“Mau mau lớn lên đi.”

Hiện tại Yugathira đã trưởng thành là cao ba thước mầm cây, không hề nghi ngờ, sau đó nó cải tạo thổ địa là linh địa tốc độ cũng sẽ trên diện rộng tăng trưởng.

Thật sự là một mảnh vui vẻ phồn vinh!.