Chương 298: Toàn tri chi nhãn 

Chương 298: Toàn tri chi nhãn 

“Sau đó mấy ngày này, còn muốn làm phiền Gain trưởng lão cực khổ nữa một chút .” Chuyện bên này tạm có một kết thúc, Cao Đức liền chuẩn bị trở về Phenex  bất quá tại rời đi trước đó, còn muốn giao phó một ít chuyện.

“Có thể thủ hộ thánh thụ, là vinh quang của chúng ta, chưa nói tới vất vả.” Gain trưởng lão hít sâu một hơi, trịnh trọng nói.

Cao Đức khẽ gật đầu,“đối đãi thánh thụ cải tạo thổ địa bán kính lại mở rộng gấp đôi, liền kịp thời cho ta biết, đến lúc đó ta biết lại đến.”

“Là, Ngô Vương!”

Cưỡi lên Tuyết Lang, Cao Đức đạp vào đường về.

Chỉ là chẳng biết tại sao, trên đường trở về, Flora đặc biệt sinh động, ở bên cạnh hắn không ngừng bay tới bay lui, cùng ong mật nhỏ một dạng, cảm giác giống như là tại “xoát cảm giác tồn tại”

Lâu  Cao Đức rốt cục nhịn không được mở miệng nói:“Flora đại nhân hôm nay tâm tình không tệ?”

“Pháp sư làm sao mà biết được?” Flora ngạc nhiên!

Còn thế nào biết đến......Ngươi còn kém đem cao hứng viết tại trên mặt ta .

“Đoán được........Flora đại nhân vì sao cao hứng?” Cao Đức hỏi.

“Pháp sư pháp sư, Flora đại nhân đã học được 【 Giao Hữu Thuật 】 .” Flora ngẩng đầu, ngước nhìn Cao Đức, dùng một loại “hững hờ” dáng vẻ nói.

“A ~ úc!” Cao Đức “kinh ngạc”:“Trong khoảng thời gian này Nông Nghiệp Bộ bên này việc vặt vãnh phong phú, ta nhìn Flora đại nhân đều bận tối mày tối mặt, lại còn có thời gian luyện tập pháp thuật? Ta sớm biết Flora đại nhân có một viên tuệ tâm, lại không nghĩ rằng lại còn như vậy chăm chỉ cố gắng!”

Flora thần sắc cứng lại, sau đó hô hấp chính là không tự giác bỗng nhiên tăng tốc.

Nàng muốn nói cái gì, nhưng nàng giờ phút này nhưng cũng không dám mở miệng, chỉ là dùng sức kéo căng sắc mặt.

Đồng thời nàng còn tại trong lòng nhanh chóng đem tất cả sự tình không vui đều muốn một lần, sợ một chú ý liền ép không được khóe miệng của mình, bại lộ chính mình cực độ đắc ý cùng vui sướng.

Muốn thận trọng, muốn ưu nhã!

Chốc lát sau, cảm giác tâm tình trong lòng ổn định lại về sau, Flora lúc này mới phẩy phẩy sau lưng mình cánh nhỏ, nghiêm túc nói:“Kỳ thật còn có một nửa công lao là Yugathira  nó trưởng thành, Flora đại nhân bản lĩnh cũng liền tùy theo mạnh một chút.”

Đương nhiên, còn có một nửa công lao chính là đến từ Flora đại nhân chăm chỉ cố gắng cùng tuệ tâm á!

Flora không nói, giả bộ như một bộ không thèm để ý dáng vẻ, lại là mắt ba ba nhìn hướng Cao Đức.

Mà Cao Đức bên này, nghe được Flora lời nói, hắn mới bỗng nhiên kịp phản ứng, Yugathira trừ là hắn thánh vật, càng là Flora sinh mệnh chi chủng!

Hắn đều bởi vì Yugathira trưởng thành thu được nhiều như vậy chỗ tốt, Flora há lại sẽ không có bất kỳ cái gì thu hoạch đâu?

Cao Đức mắt nhìn không nói lời nào nhưng con mắt lóe sáng tinh tinh Flora, khẽ cười một tiếng nói:“Mặc dù có Yugathira công lao, nhưng thành sự tại người, Flora đại nhân có thể có thành tựu của ngày hôm nay, sát lại đều là cố gắng của mình cùng thiên phú. “Tiểu nhân nhi không khỏi hít một hơi thật sâu, nắm chặt nắm tay nhỏ.

Đáng giận.....Rõ ràng đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, làm sao còn khó như vậy khống chế!

Qua một hồi lâu, Flora lúc này mới lo lắng phun ra khẩu khí kia, chậm lại.

“Như là đã học xong 【 Giao Hữu Thuật 】 ta sẽ dạy Flora đại nhân 【 Tố Thổ 】 đi, lấy Flora đại nhân tuệ tâm, nghĩ đến cũng là dễ dàng liền có thể nắm giữ, nắm giữ 【 Tố Thổ 】 đằng sau, Flora liền có thể chính mình đào hố trồng cây !”

Cao Đức một bên đi đường, một bên dùng một loại phảng phất là cái gì đại hảo sự ngữ khí cùng Flora nói đến.

Flora sửng sốt một chút, không khỏi lần nữa hít một hơi thật sâu, lần nữa nắm chặt nắm tay nhỏ.

Lúc này, nàng cũng cảm giác đầu óc có chút quay vòng vòng —— nghe giống như rất tuyệt, thế nhưng là vì cái gì chính mình không vui đâu?

Học tập pháp thuật thật vất vả, làm việc cũng tốt vất vả, học tập pháp thuật đi làm việc cực khổ hơn.........

Nhưng mà, nhìn xem pháp sư một bộ vì chính mình vui vẻ bộ dáng, nghĩ đến pháp sư vừa mới khen mình:Chăm chỉ cố gắng, Flora lắc đầu, đem chính mình tạp niệm vung ra một bên.

“Không có vấn đề!” Flora đại nhân ngữ khí vô cùng kiên định, thần sắc cũng vô cùng kiên định!

Ở một bên nghe xong hai người toàn bộ hành trình đối thoại Lanwen trưởng lão, phí hết lão đại một phen sức lực, nhìn không chớp mắt, lúc này mới đình chỉ cười.

Cao Đức lại là xe nhẹ đường quen, mím môi một cái, mười phần tự nhiên nói ra:“So sánh pháp thuật tiến triển, Flora đại nhân đang tính số phía trên tiến bộ lại là có chút chậm, lấy Flora đại nhân tuệ tâm, nên không đến mức mới đúng, có phải hay không bởi vì làm việc quá cực khổ, chậm trễ một chút?”

Tuệ tâm trọng yếu hay là chăm chỉ cố gắng trọng yếu..........Flora bắt đầu ưu sầu, lâm vào lưỡng nan trong lựa chọn, không biết nên trả lời “là” hay là “không phải” tốt.

Tại Flora vẫn còn đang suy tư thời điểm, Cao Đức lại nói: “kỳ thật a, Flora trên người đại nhân nhiều chuyện như vậy, vốn là rất vất vả  học tập sự tình liền không nên quá mức hà khắc.”

“Chủ yếu vẫn là bởi vì ta cảm thấy Flora đại nhân có tuệ tâm, hoàn toàn có thể chiếu cố, nhưng cũng nên khổ nhàn kết hợp nha, ta đối Flora đại nhân yêu cầu cao như vậy lại là ta không nên.”

“Flora đại nhân đã rất đáng gờm rồi!” Hắn dùng sức tán dương.

Hảo hài tử đều là khen đi ra .

Cao Đức am hiểu sâu đạo này.

“Đúng!” Flora gật đầu đồng ý nói, thầm nghĩ lấy lại là về sau muốn thiếu ngủ một chút xíu cảm giác, thừa dịp pháp sư lúc nghỉ ngơi vụng trộm bồi dưỡng một chút “số học” đến lúc đó cho pháp sư một kinh hỉ, lấy ngồi vững chính mình “tuệ tâm”.

Bản thân nàng đối “số học” kỳ thật còn có một chút sợ hãi cùng sợ khó, nhưng trải qua Cao Đức kiểu nói này, lại là đã sớm ném đến sau đầu đi.

Flora đại nhân phải cố gắng a! Flora nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng đối với mình cổ động nói.

Trở về ngày thứ ba, trên trời đột nhiên bắt đầu hạ xuống tuyết lớn.

Tuyết lông ngỗng, phất phất nhiều.

Mà lúc này, Cao Đức khoảng cách Phenex đã chỉ có không đến một trăm dặm .

Nơi này bắt đầu tuyết rơi, cái kia xác suất lớn Phenex cũng là đồng dạng tình huống.

Bất quá Cao Đức cũng không có lo lắng quá mức cái gì —————— chịu rét lúa mạch sở dĩ thích hợp sinh trưởng hoàn cảnh là Bắc cảnh, nguyên nhân chính là nó có thể thông qua hấp thu cực hàn trong hoàn cảnh vi lượng Băng nguyên tố để thay thế nhật chiếu, trình độ làm sinh trưởng cung cấp năng lượng.

Cho nên, dù cho tuyết rơi, cũng sẽ không đối kế thừa chịu rét lúa mạch chịu rét tính Tây Bắc lúa mạch số 1 tạo thành ảnh hưởng gì, thậm chí có thể hiểu thành thời tiết tốt đẹp, sẽ có thu hoạch tốt.

Đây mới thực sự là trên ý nghĩa tuyết lành triệu năm được mùa.

Chờ trở lại Phenex thời điểm, tòa thành nhỏ này đã là trùm lên một tầng lụa trắng, sắc trời càng là tối tăm mờ mịt .

Cái này tại Bắc cảnh, nhưng thật ra là lại phổ biến bất quá thời tiết, cho nên Phenex bên trong đám người sinh hoạt cũng không có vì vậy nhận ảnh hưởng gì.

Cao Đức trở lại do trưởng lão điện đổi tên mà thành toà thị chính, vừa mới tại chính mình “phòng làm việc” tọa hạ, tiếng đập cửa liền đã vang lên.

“Tiến đến.” Theo Cao Đức tiếng nói rơi xuống, thân là Nông Nghiệp Bộ phó bộ trưởng Grant liền sôi động địa xông vào, nhưng lại không phải tìm đến Cao Đức .

“Ngô Vương, nghe nói ngài trở về  cái kia Flora đại nhân có phải hay không cũng quay về rồi?” Nói chuyện ở giữa, Grant ánh mắt còn tại tả hữu liếc, sau đó rất nhanh liền thấy được Cao Đức trên vai phải Flora, con mắt đó là sáng lên lại sáng.

Đối với trước mắt Nông Nghiệp Bộ thậm chí Phenex mà nói, Flora đều là cực kỳ trọng yếu .

Đặc biệt là nàng thông qua chạm đến chọn giống năng lực, đối với nông nghiệp mới vừa vặn đi đến quỹ đạo Phenex, đó là “hạch tâm khoa học kỹ thuật” a.

Tại biết Cao Đức đem nhà mình bộ trưởng cho mang đi sau Grant, có thể nói là trời đều sập, mỗi ngày đều mong mỏi cùng trông mong chờ lấy Cao Đức trở về.

“Là tìm Flora đại nhân úc!” Cao Đức cúi đầu xuống, đối Flora nói.

Lập tức, trên mặt hắn hiện ra ý cười, cảm khái nói:“Bất tri bất giác, Flora đại nhân đã trở nên trọng yếu như vậy  cái nhà này, cũng không thể không có Flora đại nhân a.”

Cao Đức vui vẻ, Flora kỳ thật càng là vui vẻ.

“Flora đại nhân có bản lĩnh!” Nàng cường điệu nói.

“Đúng vậy, bản lĩnh bằng trời.” Câu này lại không phải dỗ tiểu hài, mà là chân tình thực cảm địa tán dương.

“Tàu xe mệt mỏi, Flora đại nhân cần phải nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi?”

“Tàu xe mệt mỏi?” Flora nghe không hiểu.

“Chính là đi đường.”

“Không mệt!”

“Vậy sẽ phải làm phiền Flora đại nhân vất vả cần cù công tác, tất cả mọi người phải dựa vào Flora đại nhân tài có cơ hội ăn cơm no đâu.”

“Không làm phiền!” Flora ngữ khí dứt khoát, nguyên khí tràn đầy.

Lập tức, nàng “đại thủ” vung lên, dùng sạch mảnh thanh âm hô:“Grant phó bộ trưởng, chúng ta đi, hạ điền đi!”

Đưa mắt nhìn đi Nông Nghiệp Bộ hai vị “cự đầu” Cao Đức “phòng làm việc” liền lại nghênh đón một vị khách tới thăm.

Sunaifah

“Ngô Vương, phát hiện một cái vật kỳ quái, là Thương Lam tại tuần tra thời điểm phát hiện .” Vừa nhìn thấy Cao Đức, Sunaifah liền nói ngay vào điểm chính.

“Vật kỳ quái?” Cao Đức vô ý thức nhíu mày.

“Một con mắt, ngài đi theo ta, thực sự không tốt hình dung, cần ngài tận mắt nhìn.”

“Tốt.” Cao Đức đè xuống trong lòng hiếu kỳ, đứng dậy đuổi theo Sunaifah bước chân.

Vừa đi, Sunaifah một bên cùng Cao Đức giản yếu giới thiệu trải qua.

Cái này “con mắt” là tại hắn rời đi Phenex, tiến về Valar vịnh ngày thứ hai, Sunaifah ma pháp liệp ưng Thương Lam, tại thiên không thông lệ tuần tra trong quá trình phát hiện .

Nó xuất hiện tại Kim Huy Nông Trường quy hoạch khu vực khu vực biên giới, bất quá còn tốt, bởi vì khai khẩn tiến độ chậm chạp, nơi đó còn là một mảnh đất hoang.

Mà thu đến Thương Lam báo tin Sunaifah, mười phần cảnh giác, trước tiên liền tự mình xuất thủ.

Dù sao, Kim Huy Nông Trường đối với Trăn Băng bộ lạc thậm chí Bắc cảnh mà nói, đều quá là quan trọng, nàng dung không được một chút ngoài ý muốn phát sinh.

“Thực lực của nó ngoài ý muốn cường đại, ta thậm chí là vận dụng 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 mới đưa nó bắt sống .” Nói đến đây, Sunaifah thần sắc trở nên nghiêm túc lên.

Cao Đức nghe vậy, cũng đồng dạng sắc mặt nghiêm một chút.

Cái quái gì?

Một cái “con mắt” liền làm cho Sunaifah vận dụng 【 Khoáng Dã Chi Tức 】  mặc dù bắt sống so đánh giết muốn khó khăn, nhưng cũng che giấu không được cái này “con mắt” không giống bình thường sự thật.

Càng quan trọng hơn là, tại Cao Đức nhận biết bên trong, Sunaifah đã là Bắc cảnh người thứ nhất —— Bắc cảnh nhưng không có trên mặt nổi Ngũ Hoàn pháp sư, duy nhất một vị Ngũ Hoàn Tử Linh Pháp Sư Ryan cũng bị Sunaifah tự tay chém giết.

Bắc cảnh người thứ nhất đương nhiên không phải là Bắc cảnh vô địch, dù sao Bắc cảnh địa mạch sinh vật thêm nữa... càng cường đại.

Nhưng ít ra, có thể làm cho Sunaifah nhức đầu địa mạch sinh vật cũng nên rất ít gặp mới đúng, làm sao nhanh như vậy liền xuất hiện, hơn nữa còn là xuất hiện tại Phenex bên ngoài.

Cái này khiến Cao Đức sinh ra một chút dự cảm không tốt.

Nói chuyện ở giữa, Sunaifah đã mang theo Cao Đức đi vào tạm thời giam giữ cái kia “con mắt” địa phương ——————— bởi vì không biết nó lai lịch, cho nên Sunaifah rất cẩn thận mà đưa nó nhốt ở Phenex bên ngoài, cũng để Claude trưởng lão phụ trách trông coi.

“Ngô Vương, chiến mẫu.” Nhìn thấy Cao Đức cùng chiến mẫu đến, Claude trưởng lão xoa ngực hành lễ.

“Thứ này?” Mà tại nhìn thấy “con mắt” chân diện mục thời điểm, Cao Đức cũng là nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

Thật là một con mắt, một cái dị dạng đến cực điểm con mắt quái vật.

Nó chỉnh thể cấu tạo tựa như đem nhân loại con mắt vô hạn phóng đại sau khủng bố sản phẩm.

Ánh mắt to lớn chiếm cứ thị giác trung tâm, đường kính chừng cao cỡ một người, tản ra một loại chẳng lành tử bạch ánh sáng màu trạch, tròng trắng mắt bộ phận lộ ra dị thường đục ngầu, không có chút nào sinh mệnh sức sống.

Ánh mắt trung ương, thì là một viên quỷ dị con ngươi màu tím, đang không ngừng có chút co vào cùng khuếch trương, tựa như là hô hấp bình thường.

Càng thêm doạ người chính là, quay chung quanh tại viên này ánh mắt khổng lồ bốn phía  là mười mấy cây vặn vẹo uốn lượn tử sắc xúc tu.

Bọn chúng như là vật sống giống như nhẹ nhàng đong đưa, mặt ngoài bao trùm lấy trơn ướt chất nhầy, cuối cùng vẫn mơ hồ có thể thấy được thật nhỏ giác hút, tựa hồ đang tìm kiếm lấy có thể quấn quanh hoặc mục tiêu công kích.

Giờ phút này, cái này biến dạng thể ánh mắt mặt ngoài bao trùm lên một tầng miếng băng mỏng, đây là Sunaifah kiệt tác.

Chính là tầng này miếng băng mỏng, hạn chế nó hết thảy hành động.

“Ngươi trước kia gặp qua vật tương tự sao?” Cao Đức dò hỏi.

Sunaifah lắc đầu,“ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại sinh vật này, mà lại nó nhìn xem không giống như là địa mạch sinh vật. “Cao Đức khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng.

Trước mắt cái đồ chơi này, rất rõ ràng cùng địa mạch sinh vật không giống như là một cái gia phả đi ra .

“Máu của nó là tử sắc  mà lại có rất mãnh liệt tính ăn mòn, ngay cả tuyết cùng thổ nhưỡng đều có thể ăn mòn, mặt khác chính là con mắt của nó có thể bắn ra cùng loại xạ tuyến bình thường công kích, cường độ cực cao. “Sunaifah cho Cao Đức kỹ càng giới thiệu một chút con mắt này đặc tính.

“Kỳ dị nhất chính là, nó nhìn xem không giống vật sống, nhưng nên trí tuệ không thấp, tại cùng ta giao thủ mấy chiêu đằng sau, trước tiên chính là muốn chạy trốn, mười phần quả quyết.”

Cao Đức im lặng nhẹ gật đầu, trong lòng vẻ ngưng trọng nặng thêm mấy phần.

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng trừng to mắt, nhìn về phía trước mắt cái này kỳ quái con mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Đức mắt trái chỗ sâu, có Kim Lam xen lẫn phù văn lặng yên lóe lên một cái rồi biến mất.

Tam giai Mandora ma nhãn,【 thấy rõ 】 chi lực.

Hắn triển khai Mandora ma nhãn, đối trước mắt con mắt quái vật tiến hành quan trắc cùng xây mô hình.

“Không biết sinh vật, không biết giới tính, cao 160 centimet (vẻn vẹn chỉ ánh mắt bộ phận độ cao, không bao gồm xúc tu) thể trọng 100kg-500kg ở giữa (bởi vì vô pháp trực tiếp đo đạc xúc tu trọng lượng).”

Xương cốt kết cấu không biết nhưng dị thường kiên cố, bên ngoài thân bao trùm có trơn ướt chất nhầy tầng, có cường đại tính ăn mòn huyết dịch cùng xạ tuyến năng lực công kích.

Xúc tu số lượng 13 rễ, mỗi cái xúc tu chiều dài ước 2 mét đến 3 mét không giống nhau, cuối cùng có nhỏ bé giác hút, có thể dùng tại quấn quanh hoặc công kích.

Hệ thần kinh bén nhạy dị thường, tốc độ phản ứng cực nhanh, trí tuệ trình độ cực cao, có trình độ nhất định sách lược tư duy.

Trong cơ thể có không biết năng lượng lưu động, năng lượng cường độ cực cao, có thể cùng nó siêu phàm lực lượng cùng tốc độ có quan hệ......”

Theo thể nội pháp lực nhanh chóng tiêu hao, một cái cụ thể ánh mắt quái vật mô hình dần dần tạo dựng mà ra.

Đương nhiên, Cao Đức chưa vừa lòng với đó, cho nên còn tại quan trắc.

Quan trắc thời gian càng lâu, quan trắc đối tượng biểu hiện được năng lực càng nhiều, xây dựng mô hình cũng liền càng trở nên toàn diện cùng chính xác.

Theo Mandora ma nhãn tiếp tục triển khai, Cao Đức pháp lực mắt thấy là phải thấy đáy thời điểm, một chút không giống với địa phương rốt cục bị Cao Đức đã nhận ra.

Có một đầu cực kỳ hư ảo không thể gặp, nhưng lại cực kỳ ổn định “sợi tơ” chính lấy ánh mắt quái vật con ngươi là nơi đầu, hướng về đông bắc bên cạnh phương hướng kéo dài mà đi, căn bản nhìn không thấy cuối cùng.

Cao Đức vô ý thức triển khai viễn thị năng lực, đi theo sợi tơ kéo dài phương hướng nhìn lại.

Sau một khắc, hắn liền toàn thân run lên, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Trong chớp nhoáng này, hắn tinh tường nhìn thấy một cái to lớn con mắt màu xanh lam, cách không biết bao xa khoảng cách, tới mặt đối mặt nhìn thẳng một phen.

Cái kia đập vào mặt cảm giác áp bách, cơ hồ khiến Cao Đức cảm thấy ngạt thở, để thân thể của hắn cứng ngắc đến không cách nào động đậy.

Loại cảm giác này, tựa như là tại nhìn thẳng hư không.

Còn tốt, chỉ là trong nháy mắt, cái kia con mắt màu xanh lam liền biến mất, phảng phất hết thảy cũng chỉ là như ảo giác.

“Làm sao vậy, Ngô Vương?” Sunaifah đã nhận ra Cao Đức không thích hợp, quan tâm hỏi.

Lấy lại tinh thần Cao Đức, mắt nhìn Sunaifah đồng dạng là màu lam nhưng lại đẹp mắt không biết bao nhiêu lần con ngươi, chậm rãi thở ra một hơi.

“Thứ này không thể lưu.” Hắn nói ra.

Mặc dù không xác định, nhưng Cao Đức ẩn ẩn cảm giác nói, ánh mắt này, tựa hồ kết nối với con mắt còn lại.

Thông qua nó, cái kia con mắt màu xanh lam có thể nhìn đến đây hết thảy.

Cao Đức rút ra 【 Bắc Phong 】 tiến về phía trước một bước, trực tiếp đâm vào ánh mắt quái vật con ngươi màu tím bên trong, sau đó hung hăng vặn một cái.

Bản nguyên:

Ngũ Hoàn --- nhân tạo toàn tri chi nhãn (1/7)..