Chương 299: Toàn dân trồng cây 

Chương 299: Toàn dân trồng cây 

“Nhân tạo toàn tri chi nhãn......” Nhìn xem “Phong Linh Nguyệt Ảnh” biểu hiển ánh mắt quái vật danh tự, Cao Đức vô ý thức lẩm bẩm nói.

Chính như hắn suy nghĩ  cái này ánh mắt quái vật, quả nhiên không phải địa mạch sinh vật.

Chỉ là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nó vậy mà lại có Ngũ Hoàn đẳng cấp.

Nhưng xa so với trong tưởng tượng phải yếu hơn rất nhiều, bởi vì cho dù là mới vào Ngũ Hoàn Ryan Tử Linh Pháp Sư, Sunaifah muốn đánh giết đều mười phần gian nan.

Cho nên khi biết nàng có thể bắt sống ánh mắt quái vật đằng sau, Cao Đức trong lòng cho ra mong muốn, nên là Tứ Hoàn đẳng cấp mới đúng.

Sở dĩ yếu như vậy, có lẽ là bởi vì phía trước nhân tạo hai chữ.......Cao Đức ở trong lòng suy đoán nói.

Nhân tạo  dưới tình huống bình thường cuối cùng sẽ có chút thiếu hụt  bởi vì cái gọi là đồ lậu đánh không lại chính bản.

Chỉ là,“nhân tạo” hai chữ lại là để Cao Đức tâm tình càng thêm nặng nề.

Là người phương nào chế tạo?

Nếu người tài ba tạo Ngũ Hoàn quái vật, vậy cái này người sau lưng đẳng cấp, chí ít cũng là Ngũ Hoàn cất bước mới đúng.

Mà lại, vừa nghĩ tới vừa mới nhìn thấy con mắt màu xanh lam, Cao Đức liền minh bạch, đối phương tuyệt đối không chỉ Ngũ Hoàn.

Cách không biết bao xa khoảng cách, còn có thể mang cho chính mình kinh khủng như vậy cảm giác áp bách.......Lục hoàn, Thất Hoàn?

Cao Đức không dám muốn Bát Hoàn.

Bởi vì Bát Hoàn đã là thế giới này cao nhất trên thực lực hạn .

Không biết đến tột cùng là người phương nào....Nhưng nhìn xem ánh mắt quái vật bộ dáng, dù sao không giống như là cái chính phái nhân vật biết mân mê đi ra đồ vật.

Mặt khác, người này tạo toàn tri chi nhãn xuất hiện tại Phenex bên ngoài, là vừa lúc đi ngang qua, hay là chính là chạy Phenex mà đến, lại vì sao hết lần này tới lần khác là lúc này, trước kia lại là chưa bao giờ xuất hiện qua?

Một đống nghi vấn, theo “nhân tạo toàn tri chi nhãn” cái tên này xuất hiện phun lên Cao Đức trong lòng.

“Ngô Vương, ngươi mới vừa nói là “toàn tri chi nhãn”?” Làm Cao Đức còn tại suy nghĩ suy tư thời điểm, một bên Sunaifah lại là lông mày nhíu lại, tựa như nghĩ tới điều gì, cầu xác thực nói.

“Đối với.” Cao Đức vô ý thức nhẹ gật đầu, sau đó mới phản ứng được,“ngươi biết thứ này?”

Sunaifah nghĩ nghĩ, mở miệng nói:“Xem như biết một chút.”

Nàng thoáng tổ chức một chút ngôn ngữ, nói tiếp:“Như ngài biết, thời đại Viễn Cổ, Bắc cảnh kỳ thật tổng cộng có tam đại băng thương bộ lạc, băng duệ huyết mạch bắt đầu suy yếu đằng sau, tam đại băng duệ trong bộ tộc Sương Vệ bộ lạc đi xa Bắc cảnh khu vực đông bộ, từ đây không hỏi nữa thế.”

“Cho nên Bắc cảnh tây bộ trong khu vực, cũng chỉ thừa chúng ta Trăn Băng bộ lạc cùng tiền thân là “lẫm đông chi trảo” lẫm đông chi chùy.”

“Bắc cảnh khu vực đông bộ đây chính là âm 100 độ sinh mệnh cấm khu, cho dù là thân có băng duệ huyết mạch người, cũng vô pháp tại loại này cực hàn bên trong sinh tồn.”

“Cho nên ai cũng không biết Sương Vệ bộ lạc ngay lúc đó chiến mẫu tại sao lại làm ra loại này hoang đường quyết định, bọn hắn là thật tại khu vực đông bộ đặt chân cũng truyền thừa xuống tới, hay là như vậy diệt tuyệt đâu, cũng không có người có biết.”

“Chỉ là căn cứ trong tộc điển tịch cổ lão một chút đôi câu vài lời ghi chép, năm đó Sương Vệ bộ lạc chiến mẫu đi xa khu vực đông bộ lộ tuyến  chính là bắt nguồn từ một viên toàn tri chi nhãn chỉ đạo.”

“Trong điển tịch cũng không đối với toàn tri chi nhãn có quá nhiều giới thiệu, vẻn vẹn đề một cái tên như thế, cho nên ta cũng không thể nhận ra nó, thẳng đến Ngô Vương ngài đề cái tên này, ta mới nhớ tới.”

Nói đến đây, Sunaifah u lam trong con ngươi hiện lên một vòng ngạc nhiên,“ngài là như thế nào nhận ra nó?”

Ngay cả bọn hắn những này Bắc cảnh thổ dân đều không thể nhận ra ánh mắt quái vật lai lịch, Cao Đức lại là làm sao lập tức kêu lên nó danh tự ?

“Ta nắm giữ rất nhiều tri thức.” Cao Đức chỉ chỉ đầu của mình, cho một cái mập mờ suy đoán đáp án.

Dù sao Phong Linh Nguyệt Ảnh cái đồ chơi này quá mức mơ hồ, ngay cả chính hắn đều không có hiểu rõ lai lịch của nó cùng nguyên lý, lại càng không biết muốn làm sao nói rõ.

Bất quá, cái này mập mờ suy đoán đáp án, Sunaifah lại là rất tán thành.

Mặc dù bọn hắn là Bắc cảnh thổ dân, chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn, nhưng nàng hay là xác định, Cao Đức tại bồi dưỡng Tây Bắc lúa mạch số 1 trồng lúc chỗ vận dụng “tạp giao dục chủng chi pháp” không chỉ là tại Bắc cảnh, cho dù là tại ngoại giới, cũng là “kinh thiên động địa” tươi mới đồ chơi, là giá trị liên thành tri thức.

Ngay cả bực này cao thâm tri thức đều nắm giữ, nhận ra một cái “toàn tri chi nhãn” tựa hồ cũng không tính là gì quá chuyện kỳ quái?

Nghĩ như vậy, Sunaifah liền rất nhanh lược qua việc này, mà là chuyên chú vào “toàn tri chi nhãn” bên trên.

“Chỉ ghi chép tại trong điển tịch, xuất hiện tại thời đại Viễn Cổ đồ vật, đến nay lại hiện thế......Là từ đâu mà đến? Lại là vì sao mà đến?”

“Hẳn là từ nơi đó tới,” Cao Đức nhưng trong lòng thì có đáp án, dùng ngón tay hướng đông phương bắc hướng,“sẽ không sai, nơi đó là toàn tri chi nhãn sau cùng đi hướng, đến nay trở về, khẳng định cũng là theo cái kia mà đến.”

“Ý của ngài là, Bắc cảnh khu vực đông bộ? Thậm chí là cái này toàn tri chi nhãn cùng năm đó đi xa nơi đó Sương Vệ bộ lạc có quan hệ?”

“Đúng thế......” Dừng một chút, Cao Đức quyết định thẳng thắn bẩm báo, đem vừa mới đoán gặp con mắt màu xanh lam sự tình nói ra.

“Mắt xanh, thuần huyết băng duệ......Sunaifah nhẹ giọng nói, làm ra một loại nào đó phỏng đoán.”

Mặc dù không phải nói sinh ra con mắt màu xanh lam đều là thuần huyết băng duệ, nhưng xác thực thuần huyết băng duệ đôi mắt đều là màu lam .

Mà cặp kia mắt xanh, lại là đến từ Bắc cảnh khu vực đông bộ.

Không trách Sunaifah sinh ra loại liên tưởng này.

Cao Đức im lặng nhẹ gật đầu, đồng ý Sunaifah ý nghĩ.

“Cái này......Không thể nào?” Nghe được hai người đối thoại, một bên Claude trưởng lão cảm giác lạnh mồ hôi trong nháy mắt liền từ sau đầu lan rộng toàn thân.

“Băng duệ huyết mạch đến bây giờ đã suy bại tới cực điểm, băng duệ bên trong làm sao còn sẽ có cường đại như vậy tồn tại?”

Đây là nghi điểm thứ nhất.

Sunaifah thế nhưng là thuần huyết băng duệ, đến nay cũng bất quá Tứ Hoàn.

Có thể cách cái này không biết bao nhiêu vạn dặm khoảng cách, cho Cao Đức mang đến khủng bố như thế cảm giác áp bách, hiển nhiên tuyệt đối không phải một cái Tứ Hoàn hoặc là Ngũ Hoàn Băng Duệ Pháp Sư có thể làm đến.

“Mà lại, theo năm đó Sương Vệ bộ lạc chiến mẫu dẫn đầu tộc nhân đi xa khu vực đông bộ đằng sau, Sương Vệ bộ lạc như vậy hoàn toàn mai danh ẩn tích, không còn có bất cứ tin tức gì.......Làm sao hiện tại lại đột nhiên xuất hiện một cái cùng bọn hắn có liên quan toàn tri chi nhãn?!”

“Nếu thật là như vậy, vì sao mà đến?” Claude trưởng lão trong lòng có thật sâu không hiểu, đây cũng là Sunaifah cùng Cao Đức đang suy tư vấn đề.

Cao Đức lại trầm mặc một hồi, đột nhiên mở miệng yếu ớt nói: “Sương Vệ bộ lạc thời điểm rời đi, tiên đoán xuất hiện sao?”

Sunaifah giật mình, lẩm bẩm nói:“Năm đó là Oretia chiến mẫu trước cử hành viễn cổ băng duệ nghi thức pháp thuật đằng sau, cần Vệ Bộ Tộc đương đại chiến mẫu Skati mới dẫn đầu tộc nhân cả tộc di chuyển, đi xa khu vực đông bộ ......

“Ở trong tộc ghi chép bên trong, nâng lên năm đó Skati chiến mẫu từng cùng Oretia chiến mẫu cùng lẫm đông chi trảo Karikati chiến mẫu, bởi vì tiên đoán phát sinh qua một lần cãi lộn, tựa hồ là bởi vì Skati chiến mẫu cũng không tán thành trong dự ngôn “chờ đợi” mà là chủ trương tự cứu.

“Nếu thật là như vậy, vì sao mà đến?” Claude trưởng lão trong lòng có thật sâu không hiểu, đây cũng là Sunaifah cùng Cao Đức đang suy tư vấn đề.

Cao Đức lại trầm mặc một hồi, đột nhiên mở miệng yếu ớt nói: “Sương Vệ bộ lạc thời điểm rời đi, tiên đoán xuất hiện sao?”

Sunaifah giật mình, lẩm bẩm nói:“Năm đó là Oretia chiến mẫu trước cử hành viễn cổ băng duệ nghi thức pháp thuật đằng sau, cần Vệ Bộ Tộc đương đại chiến mẫu Skati mới dẫn đầu tộc nhân cả tộc di chuyển, đi xa khu vực đông bộ ......

“Ở trong tộc ghi chép bên trong, nâng lên năm đó Skati chiến mẫu từng cùng Oretia chiến mẫu cùng lẫm đông chi trảo Karikati chiến mẫu, bởi vì tiên đoán phát sinh qua một lần cãi lộn, tựa hồ là bởi vì Skati chiến mẫu cũng không tán thành trong dự ngôn “chờ đợi” mà là chủ trương từ

“Chỉ là cuối cùng các nàng ai cũng không có thể nói phục ai, về sau Skati chiến mẫu liền dẫn đầu tộc nhân cả tộc di chuyển .” Sunaifah đem viễn cổ Bí Tân êm tai nói.

“Cho nên, cái này toàn tri chi nhãn có khả năng hay không là hướng ta tới?” Cao Đức tiếp lấy Sunaifah lời nói nói ra.

Oretia cùng Skati, tại như thế nào cứu vãn suy bại băng duệ huyết mạch sự tình bên trên có cực lớn khác nhau, cuối cùng cũng là mỗi người đi một ngả.

Hai người ý nghĩ, đến tột cùng ai mới là đúng, còn khó nói.

Nhưng không ngại giả thiết, Sương Vệ bộ lạc vẫn tồn tại ở thế gian.

Cái kia tựa hồ bọn hắn vẫn một mực chú ý đến Bắc cảnh tây bộ khu vực cái khác hai tộc, mà tại Oretia thông qua nghi thức pháp thuật đạt được người tiên đoán thật thời điểm xuất hiện, rốt cục nhịn không được phái ra toàn tri chi nhãn muốn nhìn trộm một chút tình huống cụ thể, cũng hợp tình hợp lý?

“Cái này......” Sunaifah cùng Claude trưởng lão liếc nhau, trong ánh mắt đều có một ít chần chờ.

Cao Đức phỏng đoán, tỉ mỉ nghĩ lại, quả thật có chút đạo lý.

Sở dĩ chần chờ, là bởi vì bọn hắn hay là rất khó tưởng tượng đạt được, Sương Vệ bộ lạc đến tột cùng là như thế nào tại sinh mệnh cấm địa Bắc cảnh khu vực đông bộ còn sống sót, đồng thời truyền thừa đến nay.

Không nói người bình thường không chịu nổi loại kia cực hàn, tại địa phương như vậy, thức ăn nước uống nguyên lại từ đâu mà đến?

Mà lại nếu như coi là thật nhận định toàn tri chi nhãn đến từ Sương Vệ bộ lạc, cái kia không hề nghi ngờ, Sương Vệ bộ lạc chẳng những truyền thừa xuống tới, thậm chí băng duệ huyết mạch lực lượng vẫn bảo tồn được tương đương hoàn hảo......

Này làm sao nghĩ, đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

“Mặc kệ toàn tri chi nhãn là đến từ nơi nào, trọng yếu là ý đồ đến.” Cao Đức khoát tay áo, đánh gãy hai người trầm tư, trực chỉ trọng điểm.

“Kẻ đến không thiện.” Hắn cấp ra mười phần khẳng định kết luận.

Bởi vì cặp kia con mắt màu xanh lam bên trong, có chỉ là băng lãnh, không có dù là nửa điểm chính diện cảm xúc.

Claude trưởng lão nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút.

“Bất quá tình huống hẳn là không như vậy hỏng bét........Cao Đức trấn an nói:“Nếu bọn hắn đã mai danh ẩn tích đã lâu như vậy, vậy liền có thể cho thấy một sự kiện, bọn hắn khẳng định bởi vì một ít nguyên nhân, không tốt bước vào Bắc cảnh tây bộ khu vực, hoặc là không tiện rời đi khu vực đông bộ, hai người này cũng có thể, bất quá kết quả là một dạng .”

Nghe được cái này, Claude trưởng lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sunaifah nhưng không có lạc quan như vậy,“nhưng đối phương cường đại là rõ ràng  vẻn vẹn một cái toàn tri chi nhãn, toàn bộ bộ lạc, cũng chỉ có ta có thể ứng đối, nếu như lần sau tới không phải một cái toàn tri chi nhãn, mà là hai cái, ba cái đâu?”

“Tại đối phương ý đồ đến bất thiện tình huống dưới, chúng ta nhất định phải làm tốt xấu nhất chuẩn bị tâm lý......” Nàng cau mày,“thủ hộ thần thụ mặc dù cường đại, nhưng là cũng không thể di động, thủ hộ khu vực cũng giới hạn tại Phenex.”

“Là như vậy.” Cao Đức gật đầu biểu thị đồng ý.

“Cho nên, chúng ta cũng muốn mau chóng cường đại lên........Sunaifah, ta cảm thấy là thời điểm hướng trong tộc Băng Duệ Pháp Sư nhóm phổ biến « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » .” Hắn hạ quyết tâm, muốn để Trăn Băng bộ lạc Băng Duệ Pháp Sư nhóm cũng bắt đầu kiêm tu « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ».

“Thánh thụ đang thúc giục sinh đằng sau, năng lực bản thân tăng lên trên diện rộng, hẳn là rất nhanh liền có thể cải tạo ra thích hợp ma thực sinh trưởng linh địa.”

“Coi như hiện tại các tộc nhân vẫn tạm thời vô pháp ký khế ước thánh vật, nhưng dù cho không có thánh vật, « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » cũng là một môn không kém tu hành pháp, mà lại trong tộc Băng Duệ Pháp Sư nhóm cũng có thể trước thời gian bắt đầu tìm kiếm mình thánh vật.”

Vĩnh đống đài nguyên trên thảm thực vật hiếm thấy, nhưng ma thực lại không có chút nào thiếu.

Thậm chí có thể nói, ma thực tài nguyên xa so với ngoại giới phong phú.

Bởi vì nơi này thực sự quá mức nguyên thủy, rất nhiều tài nguyên đều không có đạt được khai phát, đồng thời lại lịch sử đã lâu, tháng năm dài đằng đẵng, để trên cánh đồng tuyết sinh trưởng đông đảo tuổi thọ cực cao Cao Giai Ma Thực.

“Tốt.” Sunaifah quả quyết nói.

Cao Đức mệnh lệnh, chính là Trăn Băng bộ lạc thứ nhất ý chí, chớ nói chi là mệnh lệnh này đối với Trăn Băng bộ lạc chỗ tốt rõ ràng —— Sunaifah đã là đích thân thể nghiệm qua « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » chi diệu.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là tu tập « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » có khả năng lấy được cái thứ nhất năng lực “tự nhiên chi thuật” đối với Phenex mà nói liền cực kỳ trọng yếu.

Nó có thể nhanh chóng tiến lên nông nghiệp phát triển, cùng......Đem Sunaifah kể từ lúc này “Archdruid” vị trí bên trong giải thoát đi ra.

“Kasit, ngươi thật quyết định tốt?” Jesses trong thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác sầu lo.

Kasit gật đầu, đối với mình hảo bằng hữu Jesses khẳng định nói:“Chiến mẫu nói, đang chọn lựa thánh vật ký khế ước đằng sau, chỉ cần đem « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tu tập đến một vòng, liền có thể thu hoạch được “tự nhiên chi thuật” năng lực.

“Đó là một loại có thể thúc đẩy sinh trưởng thực vật sinh trưởng, gia tốc cây trồng thành thục năng lực, mà năng lực này đối với trong tộc hiện tại ngay tại khai khẩn Kim Huy Nông Trường mười phần trọng yếu.”

“Thế nhưng là Kasit, ngươi phải biết, tuyển định thánh vật cấp bậc càng cao, đối với chúng ta sự phát triển của tương lai cũng càng có lợi, ngươi tìm tới viên hạt giống kia là Băng Lam Tuyết Môi.........”

Băng Lam Tuyết Môi cấp bậc mới nhị giai không nói, vẫn chỉ là bụi cây cây ăn quả, bụi cây cây ăn quả tuổi thọ chỗ nào hơn được cỡ lớn cây cối ma thực, ngươi nếu là tới ký khế ước, có khả năng lấy được tuổi thọ tăng lên đem phi thường có hạn......Jesses muốn khuyên nhủ Kasit từ bỏ cái này cũng không quyết định sáng suốt.

Kasit còn trẻ, hiện tại đã là Nhị Hoàn Băng Duệ Pháp Sư, có « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tại, chỉ cần hảo hảo chọn một Cao Giai Ma Thực làm thánh vật, tất nhiên là tiền đồ vô lượng.

“Jesses, ngươi hẳn còn nhớ.....Ta là có một người muội muội a?” Kasit lại là không có trực tiếp đáp lại Jesses đề nghị, mà là hỏi ngược lại hắn một vấn đề.

“Nhớ kỹ......” Jesses muốn nói lại thôi.

“Đúng vậy, nàng rất đáng yêu, con mắt thật to  mặc dù còn không biết nói chuyện, nhưng là ta cũng có thể nghĩ ra được về sau nàng lớn lên về sau đi theo sau mông ta gọi ta ca ca hình ảnh........Kasit lộ ra mơ màng biểu lộ, sau đó thần sắc trầm xuống, thanh âm cũng theo đó trầm thấp bên dưới

“Thế nhưng là, một năm kia đúng lúc gặp băng phong chi niên, liên tục tháng sáu tuyết lớn, làm cho cả bộ lạc đều lâm vào khốn cảnh. Lũ dã thú đều trốn đi, ngay cả Bắc Băng trong hồ cá đều ít đi rất nhiều, bộ lạc mặc dù lấy ra tồn kho đồ ăn, nhưng trong bộ lạc hay là có rất nhiều người không thể sống qua cái kia nửa năm........Bao quát muội muội của ta.”

“Hiện tại, chỉ cần thu hoạch được “tự nhiên chi thuật” liền có thể trợ giúp bộ lạc mở Kim Huy Nông Trường, sản xuất lúa mạch........Đối đãi Kim Huy Nông Trường hoàn toàn xây xong, chúng ta liền rốt cuộc không cần phải lo lắng thức ăn vấn đề, cũng sẽ không còn tộc nhân chết đói. "

Kasit nắm chặt nắm đấm,“Trăn Băng người có thể chiến tử, nhưng không thể chết đói!”

“Chiến mẫu nói, càng nhiều người nắm giữ tự nhiên chi thuật, Kim Huy Nông Trường khai thác tiến độ cũng liền càng nhanh.......Kasit nói đến đây khẽ thở dài, nhưng lại lập tức trở nên kiên định,“ta nguyện ý vì này kính dâng ra bản thân một phần lực lượng.”

“Không chỉ là ta, sát vách Bahrain, còn có một đường phố khác Fite, bọn hắn đều là nghĩ như vậy, mà lại bọn hắn đã đi đầu một bước, tiến về Valar vịnh trồng cây .”

Kasit nói xong câu nói sau cùng, hướng phía Jesses phất phất tay, bước nhanh rời đi, chỉ để lại một cái bóng lưng.

“Ta cũng không thể rớt lại phía sau bọn hắn quá nhiều!“.