Chương 300: Trở về 

Chương 300: Trở về 

Theo Phenex tường băng bên ngoài hai bên cánh đồng tuyết thổ địa dần dần bị thanh lý đi ra, vung bố trí xuống Tây Bắc lúa mạch số 1 loại, khoảng cách Trăn Băng bộ lạc tự cấp tự túc thời gian cũng càng ngày càng gần.

Khai khẩn tiến độ, kỳ thật ngay từ đầu cũng không tính đặc biệt lạc quan.

Bởi vì khai khẩn đất hoang cùng trồng trọt thục địa là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Bình thường khai hoang quá trình, là muốn kinh lịch khai hoang, xới đất, trữ phân bón, vuông vức thổ địa, mở kênh các loại trình tự .

Bất quá cánh đồng tuyết nông nghiệp tương đối đặc thù.

Đầu tiên là cánh đồng tuyết thổ địa phần lớn vuông vức, không cần thanh lý đá vụn bụi cây, càng không có vấn đề khai hoang mà nói, phần chính làm việc cũng chính là thanh lý tuyết đọng, sau đó xới đất.

Mặt khác chính là Tây Bắc lúa mạch số 1 trồng hấp thu Băng nguyên tố đặc tính, khiến cho trồng trọt nó không cần trữ phân bón, càng không cần mở kênh.

Cái này lại bớt đi rất lớn một bộ phận lực.

Nhưng tương tự, Trăn Băng bộ lạc trồng trọt kỹ thuật chi rớt lại phía sau cũng là hiếm thấy.

Thảm hại hơn chính là, làm không phải truyền thống làm nông dân tộc, Trăn Băng trong bộ lạc nông cụ số lượng còn thiếu rất nhiều trước mắt làm việc cần thiết —— nếu không có có một vùng núi lửa thổ địa, khiến cho Trăn Băng bộ lạc có nhất định nông nghiệp cơ sở, thậm chí khả năng một thanh nông cụ đều không có.

Cho nên, cũng chỉ có thể là vừa lái mở nông trường, một bên khẩn cấp chế tạo nông cụ.

Mặt khác chính là dựa vào pháp thuật hỗ trợ —— mặc dù băng duệ huyết mạch tự hành thức tỉnh trong pháp thuật cũng không bao hàm 【 Tố Thổ 】 nhưng cái này dù sao chỉ là một cái ảo thuật, không cần pháp thuật ma dược, lại cấu tạo pháp thuật mô hình cũng so với là đơn giản.

Cho nên tại Cao Đức đem 【 Tố Thổ 】 pháp thuật phối phương viết ra, cũng phát xuống cho trong tộc Băng Duệ Pháp Sư đằng sau, bọn hắn nương tựa theo chí ít một vòng cao pháp sư đẳng cấp đi hướng tan lớp tập một cái ảo thuật, kỳ thật cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian.

Rất nhanh, 【 Tố Thổ 】 liền thành Trăn Băng bộ lạc Băng Duệ Pháp Sư phù hợp pháp thuật.

Dù cho chỉ là ảo thuật, nhưng ở khai khẩn thổ địa hiệu suất bên trên, tại Cao Đức xem ra, cùng hắn kiếp trước cỡ lớn máy móc nhưng thật ra là tương xứng .

Đây chính là lực lượng siêu phàm mị lực chỗ.

Kim Huy Nông Trường trong mong muốn 300. 000 mẫu đất số, dưới tình huống bình thường, lấy Trăn Băng bộ lạc rớt lại phía sau điều kiện, liền xem như xuất động 20. 000 sức lao động, cũng ít nhất phải hai mươi năm mới có thể đều khai khẩn đi ra.

Nhưng ở pháp thuật cùng cánh đồng tuyết nông nghiệp tính đặc thù gia trì phía dưới, nhóm đầu tiên vạn mẫu nông trường, vậy mà chỉ phí phí hết hơn một tháng thời gian liền khai thác đi ra.

Đồng thời theo mọi người thợ thông thạo làm, khai hoang tốc độ còn tại tăng tốc.

Mà nhất tới gần Phenex, bị tường băng vây khối ruộng đồng kia  chính là Tây Bắc lúa mạch số 1 trồng dục chủng điền.

Mà trong khoảng thời gian này, Flora cùng Sunaifah cơ hồ đem tất cả thời gian ở không đều ngâm mình ở dục chủng điền bên trên.

Cao Đức tại chính mình “phòng làm việc” cửa sổ hướng nơi xa nhìn ra xa mà đi, mượn Mandora ma nhãn kinh khủng viễn thị năng lực, hắn có thể mơ hồ nhìn thấy tường băng vây dục chủng trong ruộng, Tây Bắc lúa mạch số 1 ngay tại điên cuồng sinh trưởng.

Tỉ như hắn bây giờ thấy được trong ruộng cái kia một đám ánh vàng rực rỡ đủ để choáng váng mắt người lúa mạch, kỳ thật tại lúc buổi sáng, hay là lục sắc lúa mì.

Sở dĩ có thể trong vòng một ngày có như thế khoa trương biến hóa, tự nhiên là phải quy công cho “tự nhiên chi thuật”.

Dựa vào tự nhiên chi thuật năng lực thần kỳ, Tây Bắc lúa mạch số 1 lấy một ngày mới chín, hai quen tốc độ cực nhanh tích lũy lấy hạt giống.

Những này, cũng không phải Sunaifah một người liền có thể làm được.

Nghĩ đến cái này, Cao Đức đã là cầm lấy chính mình trên bàn tấm da dê nhìn lại.

Trên giấy da dê, là trong khoảng thời gian này, trong tộc Băng Duệ Pháp Sư chỗ đề giao “trồng cây” xin mời.

Cách hắn cùng Sunaifah quyết nghị tại Trăn Băng bộ lạc toàn diện phổ biến « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » đã qua hai tháng.

Tiến triển chi thuận lợi, có thể nói là vượt qua Cao Đức tưởng tượng.

Căn bản không cần tuyên truyền quá nhiều « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » chỗ tốt.

Vẻn vẹn là « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » “tự nhiên chi thuật” có thể giúp khai thác Kim Huy Nông Trường điểm này, liền đã đủ để cho Trăn Băng bộ lạc Băng Duệ Pháp Sư không để ý cái khác, nghĩa vô phản cố bắt đầu tu hành môn này tu hành pháp.

Mà tại Cao Đức trong dự đoán, lấy thánh vật đối với « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tầm quan trọng, đại bộ phận Băng Duệ Pháp Sư nên là “treo giá” tuyển chọn tỉ mỉ, từ từ châm chước sàng chọn thích hợp thánh vật mới đúng.

Kết quả sự thật lại là, vì mau chóng thu hoạch được “tự nhiên chi thuật” năng lực, rất nhiều Băng Duệ Pháp Sư căn bản không thèm để ý cái gọi là “tiền cảnh” một lòng chỉ muốn mau sớm ký khế ước thánh vật, trợ giúp bộ lạc khai khẩn ruộng đồng, trồng trọt lương thực.

Chỉ là Cao Đức lúc trước lựa chọn « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » đối mặt vấn đề, đối với Băng Duệ Pháp Sư nhóm cũng giống vậy tồn tại:

Cho dù là cấp thấp nhất Ma Thực, cũng cần tại linh địa phía trên mới có thể sinh trưởng, bởi vì ma lực là bọn chúng sinh trưởng nhất định phải điều kiện.

Mà lại, thường thường linh địa chỉ là cơ sở nhất điều kiện, khác biệt Ma Thực đối với thổ nhưỡng đặc tính còn sẽ có khác biệt kèm theo yêu cầu.

Cao Giai Ma Thực bình thường rất khó đồng ý pháp sư ký khế ước yêu cầu, chỉ có thể là theo một viên hạt giống bồi dưỡng lên thực tế nhất.

Nhưng là Ma Thực mầm non kiều nộn không gì sánh được, một khi đặt dã ngoại, rất dễ dàng gặp phải ngoài ý muốn có thể là ác liệt hoàn cảnh xâm nhập, mà mỗi ngày tự mình chiếu khán lại cực kỳ tiêu hao tinh lực, đối với đại đa số người tới nói, cái này hiển nhiên là một hạng không thiết thực nhiệm vụ.

Đương nhiên, Cao Đức nếu lựa chọn phổ biến « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » khẳng định là đã vì những nan đề này chuẩn bị xong phương án giải quyết ——— Yugathira cải tạo thổ địa chính là thích hợp Ma Thực sinh trưởng linh địa.

Chỉ cần vây quanh Yugathira trồng trọt ký khế ước thánh vật, cái kia đóng ân trưởng lão liền có thể mang theo hộ cây đội, đang thủ hộ thánh thụ đồng thời, cùng nhau giúp mọi người thủ hộ thánh vật.

Đã tiết kiệm nhân lực, lại hiệu suất cao lợi dụng tài nguyên.

Bất quá, Cao Đức đưa ra hai cái yêu cầu:

Một là nếu muốn ở Yugathira chung quanh trồng trọt ký khế ước thánh vật, chỗ kia chọn thánh vật chủng loại, nhất định phải là cây giống.

Bởi vì chỉ có cây giống, mới có thể cho Yugathira cung cấp sinh trưởng tăng thêm.

Hiện tại Yugathira cải tạo thổ địa còn có hạn, nhất định phải tài nguyên lớn nhất lợi dụng hóa.

Đối đãi về sau có có dư thổ địa, khi đó bất luận mọi người lựa chọn loại nào loại Ma Thực, Cao Đức liền đều cho phép ra trận.

Thứ hai là, ký khế ước thánh vật nhất định phải là còn chưa nảy sinh hạt giống hoặc là mới sinh mầm non, mà không thể là thành thục Ma Thực di chuyển.

Bởi vì Yugathira mới vừa vặn gieo xuống không lâu, dù cho trải qua một lần thúc đẩy sinh trưởng, cũng bất quá là mầm cây nhỏ hình thái, năng lực vẫn mười phần yếu ớt.

Hiện tại nó chỗ cải tạo ra thổ địa mặc dù đã có yếu ớt ma lực, nhưng khoảng cách trở thành linh địa còn kém một khoảng cách, hoàn toàn không đủ để để Ma Thực khỏe mạnh sinh trưởng.

Mà ma thụ hạt giống hoặc là mầm non, đối với trong thổ nhưỡng ma lực yêu cầu còn không có cao như vậy, Yugathira ngay sau đó cải tạo ra thổ địa vẫn miễn cưỡng đủ.

Đương nhiên, theo trưởng thành, những này ma thụ đối với ma lực nhu cầu khẳng định cũng càng ngày càng cao.

Nhưng không nên quên  Yugathira cũng đang trưởng thành.

Mà lại tốc độ phát triển muốn so cái khác ma thụ nhanh, dù sao Yugathira đặc tính chính là xung quanh ma thụ càng nhiều, tốc độ phát triển cũng liền càng nhanh.

Đợi đến khi đó, Yugathira nên sớm đã là đem thổ địa cải tạo là linh địa .

Cái này kêu là làm cùng một chỗ trưởng thành.

Mặt khác chính là, Ma Thực bồi dưỡng cũng là cửa thâm ảo học vấn.

Tri thức cằn cỗi Trăn Băng bộ lạc, đối với môn này ngành học cũng không có quá nhiều đọc lướt qua.

Cái này vốn nên cũng là mở rộng « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » một vấn đề khó khăn không nhỏ, thế nhưng là, Cao Đức có quan hệ Laura!

Thiên sinh trồng cây Thánh thể.

Tất cả cây giống, chỉ cần trải qua Flora tay, nàng liền có thể đạt được đối ứng thích nghi nhất bồi dưỡng phương thức.

Cái gì Atrium đại lục, cái gì cân đối chùa chiền, « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » chính thống tại Bắc cảnh.....................

Nếu không phải tìm kiếm ma thụ trồng không phải kiện chuyện dễ, cần tốn hao thời gian cùng đụng tới một chút may mắn, Trăn Băng trong bộ lạc chỉ sợ có nhiều hơn một nửa Băng Duệ Pháp Sư giờ phút này đều đã tuyển định thánh vật ký khế ước .

Nhưng dù cho có nhiều như vậy điều kiện hạn chế, Trăn Băng trong bộ lạc đã tuyển định ký khế ước thánh vật pháp sư số lượng hay là một bút con số lớn.

Là một bút Yugathira trước mắt cải tạo ra thổ địa diện tích xa xa không thỏa mãn được nhu cầu con số lớn.

Cho nên, nếu muốn ở Valar vịnh “trồng cây” trước hết đi xin mời quá trình.

Vì thế, Cao Đức vẫn đặc biệt tại Nông Nghiệp Bộ bên trong lại thiết lập cái “lâm nghiệp xử lý” chuyên môn phụ trách “trồng cây” sự tình —— chủ quan đương nhiên vẫn là Flora, chỉ là lại vì nàng chuyên môn phối hai nhân thủ, phụ trách sưu tập sàng chọn tộc nhân đề giao “trồng cây” xin mời.

“Tăng thêm một nhóm này bảy vị, hiện tại đã có ba mươi mốt vị thỏa mãn điều kiện Băng Duệ Pháp Sư tại xếp hàng.”

Cao Đức qua một lần “trồng cây” xin mời, đạt được một con số.

Cho dù là có như thế điều kiện hà khắc hạn chế, vẫn là ở vào cung không đủ cầu trạng thái.

Hắn nhịn không được thở dài ra một hơi, thật sự là hạnh phúc phiền não a.

Sau đó lại tại trong lòng tính toán:

“Mười hai khỏa nhất giai ma thụ, sáu khỏa nhị giai ma thụ.........

Đây là hai tháng qua tại Yugathira chung quanh mới gieo xuống “ma thụ” đều là trong tộc Băng Duệ Pháp Sư kết khế thánh vật.

Vì tài nguyên tối đại hóa lợi dụng, hắn chỗ thông qua những này trồng cây xin mời, đều là không cùng chủng loại cây giống, mà lại đều là đối với thổ nhưỡng hoàn cảnh yêu cầu tương đối phổ biến ma thụ trồng.

Ma Thực có thể cho Yugathira cung cấp sinh trưởng tăng thêm, vốn là lớn xa hơn phổ thông cây cối.

Cho nên cái này mười tám hạt ma thụ trồng xuống, một khi thuận lợi mọc rễ nảy mầm, có khả năng mang tới sinh trưởng tăng thêm, trọn vẹn bù đắp được mấy trăm khỏa phổ thông cây giống.

Chỉ là, Ma Thực ẩn chứa phức tạp hơn sinh mệnh lực cùng ma pháp năng lực, cũng không phải là “tự nhiên chi thuật” có khả năng tuỳ tiện thúc đẩy sinh trưởng  cần thiết tiêu hao pháp lực gấp 10 lần mấy chục lần dâng lên.

Dù cho có Sunaifah xuất thủ, trước mắt gieo xuống mười tám hạt cây giống, cũng mới nảy sinh mười một hạt.

Nhưng cái này mười một khỏa ma thụ mầm nảy sinh, đã đủ để cho Yugathira phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, độ cao của nó liền theo ba thước nhiều tăng vọt là chín thước nhiều.

Độ cao tăng lên hay là thứ yếu, rõ ràng hơn biến hóa, ở chỗ bộ rễ cùng thân cây.

Thân cây trở nên tráng kiện, trên đó những cái kia huyền bí phức tạp phù văn trở nên càng thêm có thể thấy rõ ràng, ẩn chứa bồng bột lực lượng, mới tăng lá cây số càng là đạt đến hơn 200 phiến, ngũ thải quang hoa lượn lờ, như mộng như ảo.

Bộ rễ càng mở rộng, xâm nhập lòng đất, lộ tại mặt đất rễ cây bộ phận cũng càng thêm cứng cáp mạnh mẽ.

“Khoảng cách Yugathira tiến giai đến tiếp theo giai đoạn không xa, ước chừng cũng chính là 1-2 tuần thời gian đi.”

Đây là Yugathira chính mình truyền lại đạt ra tin tức.

Mà một khi tiến vào tiếp theo giai đoạn, Yugathira sẽ thức tỉnh một bộ phận tự thân năng lực thiên phú.

Đối với cái này, Cao Đức đã là chờ mong đã lâu.

“Ngô Vương, Katherine trở về  ngay tại bên ngoài chờ đợi truyền triệu.”

Đang lúc Cao Đức vẫn đắm chìm tại đối với “trồng cây trồng rừng” đại nghiệp mơ màng bên trong lúc, gần đây bận việc đến túi bụi Nông Nghiệp Bộ phó bộ trưởng Grant đột nhiên đến, cho Cao Đức mang đến một cái ngoài ý liệu tin tức.

“Rốt cục trở về “Cao Đức nhãn tình sáng lên, mở miệng nói:“Để cho nàng đi vào đi.”

Sau một lát, Grant liền mang theo Katherine đi đến, đồng thời không có thối lui ——————— Katherine dù sao cũng là cao hoàn pháp sư, cũng không phải Trăn Băng tộc nhân, Grant tự nhiên là sẽ không để cho Katherine cùng Cao Đức một chỗ một phòng .

“Đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh, ta đã thuận lợi hoàn thành ngài chỗ giao phó nhiệm vụ.” Tiến phòng làm việc, Katherine liền xoa ngực hành lễ, trong thanh âm mang theo vừa đúng kính ý.

Sắc mặt của nàng bên trong mang theo vài phần mỏi mệt gió êm dịu đầy tớ nhân dân bộc chi ý, hiển nhiên trong khoảng thời gian này, nàng trải qua cũng không tính nhẹ nhõm.

Khoảng cách Katherine dẫn đội rời đi Phenex, tiến về cánh đồng tuyết đuổi hung ước chừng qua gần ba tháng thời gian.

Cái này ba tháng bên trong, nàng là một khắc đều không có dám nghỉ ngơi lãnh đạm ——— đuổi hung một chuyện, vốn là thời gian kéo càng lâu làm việc cường độ liền càng cao, chỉ có thể là tốc chiến tốc thắng.

Ba tháng cường độ cao đuổi hung, dù cho Katherine là thợ săn thâm niên, cũng là mệt đến ngất ngư.

May mắn, kết quả là tốt.

“Cánh đồng tuyết thủ hộ giả bên trong, lúc trước đi theo Ryan Thánh Tài Quan tu tập cấm kỵ tử linh pháp thuật, sau lại chạy trốn rời đi Tử Linh Pháp Sư nhóm, chúng ta đều đều truy tung đến hành tung của bọn hắn .”

“Trong đó có bốn vị tại phát hiện chúng ta sau kịch liệt phản kháng, chúng ta bất đắc dĩ chỉ có thể đánh chết, còn lại Tử Linh Pháp Sư, thì là bị chúng ta cầm xuống, hiện tại đã áp tải đến, chờ đợi ngài xử lý. “Cao Đức đối với đám người này, đã sớm có xử trí phương án.

“Vừa vặn hiện tại Kim Huy Nông Trường khai khẩn nhân thủ không đủ, đánh lên cấm pháp băng châm sau liền toàn bộ giao cho Grant phó bộ trưởng mang đến làm lao động tay chân đi.”

“Đa tạ Ngô Vương!” Nghe Cao Đức an bài, Grant là lại cao hứng bất quá.

Kim Huy Nông Trường khai thác, cái kia có thể nói là khắp nơi thiếu người.

An bài tốt những tử linh này pháp sư hướng đi, Cao Đức lúc này mới nhìn về phía Katherine,“ta lúc đầu đáp ứng ngươi, các ngươi nếu là hoàn thành đuổi hung nhiệm vụ, ta liền trả lại cho các ngươi tất cả mọi người tự do........

Hắn dừng một chút, tại Katherine hơi có vẻ khẩn trương trong ánh mắt nhẹ gật đầu,“lời này tự nhiên làm số, hiện tại lên, các ngươi tự do.”

Katherine trên mặt lập tức hiện ra không ức chế được ý mừng, cảm thấy những ngày này tất cả mỏi mệt đều là đáng giá.

“Bất quá......” Nhưng nàng chưa kịp cao hứng bao lâu, Cao Đức liền lại mở miệng.

Quang Quang nghe được trước hai chữ, Katherine trong lòng chính là xiết chặt.

“Ngươi khi trở về hẳn là phát hiện, Phenex hiện tại ngay tại đại kiến thiết ở trong..................”

Katherine nghe vậy vô ý thức nhẹ gật đầu, lại nghĩ tới vừa mới vào thành trước chứng kiến hết thảy.

Thời điểm ra đi, ngoài cửa thành hai bên cánh đồng tuyết hay là phiến tuyết đọng đất hoang.

Vẻn vẹn thời gian ba tháng, vậy mà liền biến thành ruộng đồng, mà lại trong đó thật đúng là có lúa mạch cây tại sinh trưởng.

Mà chỗ xa hơn, thì là có hàng ngàn hàng vạn Trăn Băng tộc nhân đang bận rộn lấy trừ tuyết xới đất làm đất.

Lần đầu tiên nhìn thấy tình cảnh này thời điểm, Katherine đều cho là mình là trúng huyễn thuật hệ pháp thuật hoặc là đang nằm mơ.

Dù cho đến bây giờ, nàng cũng đều không nghĩ thông suốt việc này.

Bên này Cao Đức vẫn còn tiếp tục:

“Phenex hiện tại phi thường thiếu người, đặc biệt là người có năng lực.”

“Cho nên, ta muốn mời các ngươi tại Phenex lưu lại, vì ta hiệu lực, đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt.” Cao Đức cuối cùng lời nói ra, lại là vượt xa hồ Katherine đoán trước.

“Ngài là nói, mời chúng ta vì ngài hiệu lực?” Katherine khó có thể tin hỏi.

“Đúng vậy,” Cao Đức nhẹ gật đầu,“có vấn đề gì không?”

“Lấy Trăn Băng bộ lạc lực lượng, ngài vốn không cần phải đối với ta khách khí như vậy.” Katherine vẫn còn có chút khó có thể lý giải được.

Hiện tại là bọn hắn hình thức so với người thấp, Cao Đức cần bọn hắn làm việc, bọn hắn không có khả năng cũng không dám cự tuyệt.

“Ta cần cũng không phải tâm hoài quỷ thai người.” Cao Đức cho ra giải thích của mình.

Trên thực tế, xuyên qua mà đến hắn, đối với “hiệu lực” một từ đều không phải là rất cảm mạo ——— cái này từ quá phong kiến .

Nhưng hắn biết, có đôi khi một vị cường điệu bình đẳng, tự do không có chút ý nghĩa nào.

Nam chỉ bắc quýt.

Tại thế giới như vậy, đi tự mình rời bỏ giai cấp, là một kiện chuyện rất ngu xuẩn.

Hắn muốn làm hẳn là, tại phù hợp thế giới này thổ nhưỡng điều kiện tình huống dưới, tận khả năng trồng ra to lớn nhất trái cây..