Chương 301: Cục trị an cùng Bộ giáo dục 

Chương 301: Cục trị an cùng Bộ giáo dục 

Cao Đức nói cũng phải lời nói thật.

Phenex hiện tại xác thực khắp nơi đều thiếu người, Katherine những thợ săn này năng lực, tại hắn đối với Phenex bước kế tiếp kiến thiết quy hoạch bên trong cũng hoàn toàn chính xác có rất nhiều tác dụng.

Nhưng nếu như bọn hắn không phải đánh đáy lòng nguyện ý lưu tại Phenex mà nói, Cao Đức tình nguyện là không cần bọn hắn.

Có năng lực nhưng lại tâm tư bất chính người, giữ ở bên người, gọi là nuôi hổ gây họa.

Katherine trầm mặc một lát, nghĩ đi nghĩ lại, lúc này mới cẩn thận địa mở miệng hỏi:“Ta có thể hỏi một chút, ngài để cho chúng ta lưu tại Phenex, là chuẩn bị để cho chúng ta làm cái gì sao?”

“Ngươi coi như không hỏi, ta cũng chuẩn bị muốn nói với ngươi. “Cao Đức khẽ mỉm cười nói.

Nào có chiêu mộ nhân viên không trước đó nói rõ làm việc chức trách ?

“Nông Nghiệp Bộ bên này đã đi vào quỹ đạo, qua một tháng nữa, nhóm đầu tiên tự nhiên sinh trưởng Tây Bắc lúa mạch số 1 liền có thể thu hoạch ........”

Cao Đức đột nhiên ý thức được Katherine vừa trở lại Phenex, nên vẫn không rõ cái gì gọi là Tây Bắc lúa mạch số 1, thế là lại giải thích nói:“Chính là ngoài thành trên ruộng đồng trồng những cái kia lúa mạch non.”

Tây Bắc lúa mạch số 1 tự nhiên sinh trưởng chu kỳ, tức theo gieo hạt đến thu hoạch, là bốn tháng thời gian.

Dưới trạng thái lý tưởng  chính là một năm ba thu.

“Đối đãi nhóm đầu tiên lúa mạch thu hoạch, Trăn Băng bộ lạc vấn đề thức ăn liền đem đạt được cực lớn làm dịu, đến lúc đó liền có thể trống đi một bộ phận nhân lực vật lực đi làm một cái khác chút chuyện........”

Cao Đức tiết lộ chính mình một phần nhỏ quy hoạch,“cho nên, sau đó ta chuẩn bị tại Thị Chính Thính tổ kiến hai cái bộ môn mới.”

Ở một bên im lặng dự thính Grant, nghe được con mắt này trong nháy mắt liền sáng lên.

Thị Chính Thính cho đến nay, vẫn chỉ có bọn hắn cái này một cái Nông Nghiệp Bộ dòng độc đinh.

Nhưng là liền bọn hắn cái này một cái Nông Nghiệp Bộ, đã là cho Trăn Băng bộ lạc mang đến nghiêng trời lệch đất biến hóa lớn .

Đến nay Cao Đức vừa muốn tổ mới xây hai cái bộ môn, hiển nhiên là lại có đại động tác.

Hắn vô ý thức vểnh tai, đồng thời trong lòng sinh ra hiếu kỳ cùng chờ mong.

“Cái thứ nhất là Cục trị an,“Cao Đức gõ bàn một cái nói,“Phenex là Bắc cảnh bên trên duy nhất thành thị, trong thành trừ 500. 000 Trăn Băng tộc nhân, còn có hai ba mươi dư vạn người ngoại tộc thường ở, vốn là ngư long hỗn tạp.”

“Cái này tam tam 100. 000 ngoại tộc thậm chí người xứ khác bên trong, không thiếu một chút lòng mang ý đồ xấu hạng người.”

“Đặc biệt là tại Phenex binh phát Băng Nguyên Thánh Điện, cùng Tây Bắc lúa mạch số 1 trồng sau khi rơi xuống đất, những này lòng mang ý đồ xấu hạng người sớm đã là kìm nén không được, có một ít tiểu động tác .”

“Mặt khác chính là, Phenex làm một cái tám trăm ngàn nhân khẩu thành thị, tại có thể tiên đoán tương lai bên trong, tất nhiên sẽ còn nghênh đón xây dựng thêm, thu nạp ngoại tộc, nhân khẩu tạo thành hướng đi phức tạp hóa, mâu thuẫn xung đột thậm chí hành vi phạm tội chỉ biết càng ngày càng nhiều.”

“Nhất định phải có một cái tương ứng bộ môn, phụ trách dự phòng, ngăn lại cùng điều tra những này phạm tội hoạt động.”

Phenex đến nay đều không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa đội ngũ chấp pháp.

Trong thành tất cả vi phạm hành vi phạm tội, bình thường đều là tại phát hiện đằng sau, do Trăn Băng bộ lạc phái ra thợ săn giải quyết, đã bỏ trốn mất dạng hung thủ, thì là khai thác tuyên bố lệnh treo giải thưởng phương thức đến đem tróc nã quy án.

Dạng này trị an hệ thống, quả thật là bởi vì Phenex tình huống mà hình thành, có nó tồn tại lý do, nhưng ở thực tế vận hành bên trong trì độn, hiệu suất thấp kém tai hại, nhưng cũng là không cách nào tránh khỏi .

Đối với những ác nhân kia tới nói, dạng này trị an hệ thống căn bản hình thành không được quá nhiều lực uy hiếp, bọn hắn thường thường có thể lành nghề hung đằng sau trốn xa ngàn dặm, bị bắt cầm quy án không may chung quy là số ít .

Đối với dân chúng tới nói, dạng trị an tình huống cũng cung cấp không được quá nhiều cảm giác an toàn.

Vấn đề này, Sunaifah cũng không phải không có ý thức được.

Vấn đề ở chỗ, trước kia Trăn Băng bộ lạc đó là ngay cả “nghề nghiệp binh sĩ” đều cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi, lại nào có cái kia tài nguyên đi chuyên môn cung cấp nuôi dưỡng một chi bộ chấp pháp đội?

Tài nguyên thiếu thốn, khiến cho trị an hệ thống hoàn thiện trở thành một loại hy vọng xa vời.

Nhưng bây giờ, thành lập trị an hệ thống điều kiện đã thành thục.

Tây Bắc lúa mạch số 1 xuất hiện, cực đại hóa giải bộ lạc đồ ăn áp lực, để Trăn Băng bộ lạc không cần lại giống như trước, có thể theo nặng nề thu hoạch thức ăn lao động bên trong giải thoát đi ra ——————— làm nông thể chế dưới, một cái nông dân liền có thể nuôi sống mười mấy người.

Mặt khác thì là, không có khả năng đợi đến tình huống đã hỏng bét, lại mất bò mới lo làm chuồng.

Như muốn khuếch trương, lớn mạnh, vậy sẽ phải phòng ngừa chu đáo, trước làm tốt các hạng công tác chuẩn bị.

“Cục trị an, chính là ta chuẩn bị dùng để đi việc này bộ môn, chủ yếu chức trách chính là giữ gìn Phenex ổn định, tiêu trừ uy hiếp cùng tai hoạ ngầm, y theo quy củ bắt trừng trị phạm nhân, gồm cả xử lý một chút thường gặp dân sự tranh chấp.”

Cao Đức cũng không chuẩn bị thiết lập một cái cùng loại kiếp trước công - kiểm - pháp phức tạp cơ cấu, cần đại lượng nhân thủ, gia tăng quản lý độ khó không nói, hơn nữa còn dễ dàng lẫn nhau từ chối, ngược lại là làm nhiều công ít.

Chỉnh thể cơ cấu vẫn tiếp cận với nguyên thủy bộ lạc Phenex, cũng không thích hợp bên trên phức tạp như vậy hệ thống, không phải vậy chỉ biết hoàn toàn ngược lại, bước chân vượt qua quá cực kỳ biết kéo tới trứng .

Trọng yếu nhất chính là,“pháp” quyền lực, hay là thích hợp nắm chắc trong tay của mình.

Cho nên, càng ngắn gọn chế độ ngược lại là càng thích hợp làm bên dưới Phenex tình huống.

Một cái Cục trị an, làm độc lập bộ môn tồn tại, trực tiếp lệ thuộc vào hắn cùng Sunaifah quản hạt trị an, cái này đầy đủ.

“Nếu như ngươi nguyện ý lưu lại, cũng hiệu trung với ta, vì ta hiệu lực, ta muốn do ngươi tới đảm nhiệm Cục trị an phó cục trưởng........Đương nhiên, cục trưởng vị trí tạm thời bỏ trống, nếu như ngươi tại nhiệm chức Cục trị an phó cục trưởng trong lúc đó biểu hiện tốt mà nói, phía sau cục trưởng vị trí cũng không phải không có khả năng.”

Cao Đức mở ra điều kiện của mình, đồng thời không quên vẽ cái.......Trình bày một chút tiền cảnh.

Katherine cũng không phải là Trăn Băng bộ lạc người, mà là đến từ bị Trăn Băng bộ lạc một tay hủy diệt Tuyết Nguyên thủ hộ giả.

Từ nơi này phương diện tới nói, Katherine đối với Trăn Băng bộ lạc, khả năng trong lòng còn có cừu hận.

Cho nên dù cho hiện tại lại cần nhân tài, Katherine năng lực mạnh hơn, Cao Đức cũng sẽ không nói trực tiếp đem Cục trị an cục trưởng vị trí giao cho nàng ——— nói cách khác  chính là “thẩm tra chính trị” không có qua, bởi vậy cần nhiều thời gian hơn để chứng minh năng lực của mình cùng trung thành.

“Cục trị an phó cục trưởng? Ta?” Katherine nháy nháy mắt, trên sắc mặt có không còn che giấu chấn kinh.

Cao Đức lời nói, nàng mặc dù không có hoàn toàn lý giải, nhưng cũng có thể nghe hiểu cái đại khái, cho nên là có thể minh bạch Cục trị an có quyền lực, hiểu hơn Cục trị an phó cục trưởng là một cái hết sức quan trọng chức vụ.

Mà Cao Đức, vậy mà lại đem quyền lực như vậy giao cho nàng một ngoại nhân?

Cái này thật sự là một kiện rất chuyện không thể tưởng tượng nổi.

“Đúng, chính là ngươi, năng lực của ngươi chính thích hợp chức vị này, vì cái gì không thể là ngươi đây?”

Cao Đức khẳng định nói:“Không chỉ là ngươi, cái khác thợ săn, nếu là nguyện ý hiệu trung với ta, Cục trị an đồng dạng sẽ có vị trí của bọn hắn, đương nhiên, chức vị của bọn hắn chính là đội viên.

“Bất quá, Cục trị an trừ ngươi ra, còn sẽ có một vị khác phó cục trưởng.” Điểm này, Cao Đức cũng là muốn trước đó nói rõ .

Nhân tuyển, hắn đã từ lâu đã suy nghĩ kỹ:

Đã từng phái thủ cựu, Sunaifah trung thực người ủng hộ, trong bộ lạc bốn vị Tứ Hoàn băng duệ pháp sư một trong Lanwen trưởng lão.

“Ngươi là như thế nào nghĩ?” Cao Đức hỏi.

Katherine nhưng không có trực tiếp trả lời Cao Đức tra hỏi, nàng đầu tiên là đứng tại chỗ bất động trầm mặc một hồi, nhưng là Cao Đức cũng không sốt ruột, lẳng lặng chờ đợi nàng làm quyết định.

Rốt cục, Katherine hít sâu một hơi, bịch một tiếng, đối với Cao Đức một chân quỳ xuống, tay vỗ vỗ lồng ngực, đầu hơi thấp kém.

Đây là tiêu chuẩn, hướng thượng cấp tuyên thệ hiệu trung lễ tiết.

“Tôn kính Trăn Băng bộ lạc chi vương, ta lấy Katherine Hernandez tên hướng ngài lập thệ,” nàng dùng thanh âm kiên định nói ra:“Chỉ cần ngài có thể cho Bắc cảnh mang đến đồ ăn, an bình cùng phồn vinh, ta nguyện hướng ngài hiệu trung!

Thì ra là thế.......Cao Đức liếc mắt nhìn chằm chằm Katherine.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả giáo nghĩa là thủ hộ Tuyết Nguyên, mặc dù làm thợ săn thống lĩnh Ryan Thánh Tài Quan đã chối bỏ cái này giáo nghĩa, nhưng cũng không đại biểu Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong liền không có người tuân thủ cái này giáo nghĩa.

Mà Katherine xem ra, tựa hồ liền vẫn hết lòng tuân thủ giáo nghĩa.

Tuyết Nguyên thủ hộ giả đã không có, mà nàng lại biết mình là trong dự ngôn người, đồng thời tận mắt thấy có thể xưng thần tích Tây Bắc lúa mạch số 1, thế là liền thuận lý thành chương đem chính mình xem như Bắc cảnh cứu tinh, đem Phenex xem như mới “Tuyết Nguyên thủ hộ giả”.

Cao Đức đứng dậy, dựa theo ban đầu ở trong Sires học viện học tập đến lễ nghi tri thức, rút ra Bắc Phong, dùng sống kiếm vỗ nhẹ Katherine đầu vai.

“Ta tiếp nhận ngươi hiệu trung. “Sau đó, Cao Đức lại đưa ra hai tay, hư đỡ dậy quỳ một chân trên đất Katherine.

“Cục trị an phòng làm việc cũng trước thiết lập ở Thị Chính Thính, hậu kỳ khẳng định là muốn độc lập đi ra.”

“Về phần trị an cục nhân viên tạo thành, ta trước mắt nghĩ ra kế hoạch là trước định 50 cái đội viên biên chế, ngươi trước hướng những cái kia khôi phục sự tự do đám thợ săn truyền đạt ý của ta, nhìn xem có bao nhiêu người nguyện ý lưu lại, hướng ta hiệu trung.”

“Đây là chuyện thứ nhất,” Cao Đức ngựa không dừng vó địa tiếp tục nói:“Ngoài ra, còn có một việc ta cũng cần ngươi đi làm.”

“Xin mời Ngô Vương phân phó.” Katherine đã là rất thích ứng địa chuyển đổi tốt xưng hô.

“Các ngươi Tuyết Nguyên thủ hộ giả tại Bắc cảnh bên trên tổng cộng có 13 cái phân hội, dùng để thu nhận cô nhi cùng bồi dưỡng giáo phái đời sau thành viên, lúc trước cân nhắc đến vấn đề thức ăn, ta trước hết bảo lưu lại cái này 13 cái phân hội, nhưng bây giờ điều kiện đã thành thục, cũng là thời điểm xử trí những này phân hội .”

Cao Đức bưng chén lên uống một hớp, mắt nhìn Katherine không tự giác bốc lên lông mày, lúc này mới tiếp tục nói:“Ta chuẩn bị đem cái này 13 cái phân hội bên trong nhân viên, từ giáo viên, cho tới những cái kia các cô nhi, đều thu nạp vào Phenex.”

“Bất quá cái này 13 cái phân hội phân bố tại trên cánh đồng tuyết đông tây nam bắc từng cái vị trí, lại khoảng cách Phenex đều có không xa khoảng cách, đường xá xa xôi lại dễ dàng gặp phải nguy hiểm, cho nên cần chuyên môn phái người đi đem những hài tử kia nhận lấy, vì để tránh cho xung đột, công việc này cứ giao cho ngươi phụ trách.”

“Đặc biệt là những giáo viên kia, đối với ta chuẩn bị xây dựng một cái khác bộ môn tới nói, rất trọng yếu.”

Katherine lúc này mới kịp phản ứng, lúc trước Cao Đức nói chính là “tổ kiến hai cái bộ môn mới”.

“Ngô Vương, một cái khác bộ môn là cái gì?” Nàng nhịn không được mở miệng hỏi.

“Bộ giáo dục,“Cao Đức mỉm cười nói:“Cái ngành này, để cho ta phụ trách. “

“Bộ giáo…..dục?” Katherine cùng Grant phát ra giống nhau nghi vấn.

“Chính là phụ trách văn hóa huấn luyện bộ môn.......Ân, kỳ thật nên không chỉ văn hóa huấn luyện, chỉ là hiện tại điều kiện như vậy, chờ đến phía sau, sẽ còn truyền thụ càng nhiều cái khác tri thức.” Cao Đức giản lược giải thích nói.

“Văn hóa huấn luyện......” Grant ngẩn người, hiển nhiên trước đó căn bản không nghĩ tới việc này,“là chỉ học chữ sao?”

“Tạm thời là.”

“Thế nhưng là 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 là băng duệ các pháp sư biết tự hành thức tỉnh pháp thuật a?” Grant một mặt chấn kinh.

Cho nên, văn hóa huấn luyện ý nghĩa là cái gì?

Cao Đức lắc đầu,“Grant phó bộ trưởng ngươi lý giải sai  ta nói tới văn hóa huấn luyện, là mặt hướng tất cả mọi người.”

“Ngài là nói, muốn dạy không phải băng đám thương gia đọc sách viết chữ?“Grant phó bộ trưởng một mặt chấn kinh:“Bọn hắn công việc thường ngày chính là làm chút việc tốn sức, biết chữ cũng vô dụng a, vẫn lãng phí thời gian.”

“Tại bất luận cái gì thế giới  bất kỳ thời đại, phổ cập giáo dục đều tuyệt đối là thôi động văn minh phát triển hữu hiệu nhất thủ đoạn, đây là lịch sử kinh nghiệm.” Cao Đức nhàn nhạt nói một câu, liền im bặt mà dừng.

Hắn cũng không chuẩn bị cùng Grant giải thích cặn kẽ quá nhiều, một là lấy đối phương trước mắt đối với thế giới nhận biết, cho dù hắn giải thích Grant cũng vô pháp lý giải.

Sự thật tự sẽ nói cho hắn biết hết thảy.

Thứ hai là lấy Cao Đức thân phận giai cấp, làm quyết định vốn cũng không cần quá nhiều lý do.

“Hiện tại là thiếu giáo sư cùng tài liệu giảng dạy, những vấn đề này giải quyết, ta liền sẽ tại Phenex bên trong phổ biến giáo dục bắt buộc, mục đích đúng là làm cho tất cả mọi người đều nắm giữ cơ bản đọc viết năng lực, mà Tuyết Nguyên thủ hộ giả phân hội bên trong những giáo viên kia, liền sẽ là Phenex nhóm đầu tiên đưa tiễn Grant cùng Katherine, Cao Đức đứng dậy, duỗi lưng một cái, cũng rời đi Thị Chính Thính, kết thúc hôm nay làm việc.

——————— Lấy trước mắt Phenex tình huống, mặc dù có thể dùng nhân thủ không nhiều, nhưng cần xử lý sự tình kỳ thật càng ít.

Về đến trong nhà, Cao Đức đầu tiên là bắt đầu thông thường « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tu hành.

Đang tiếp thụ xong Yugathira trả lại, tinh thần lực đột phá bình cảnh đi vào 150 đằng sau, hắn tu hành hiệu suất liền lại đi nâng lên một đoạn nhỏ.

Cái này đi qua hai tháng bên trong, tại tứ giai linh địa phụ trợ phía dưới, Cao Đức chẳng những là ngưng kết ra thứ 22 giọt pháp lực thể lỏng, thứ 2 3 giọt pháp lực thể lỏng giờ phút này cũng đã là tiếp cận thành hình .

Tiến độ này, đặt ở bất kỳ địa phương nào, nên cũng có thể coi là làm là pháp sư thiên tài.

Hai canh giờ tu hành sau khi kết thúc.

Cao Đức lấy ra chuẩn bị xong ba bình băng sát, lại gọi ra giấu tại trong lỗ tai tên là băng phong chi nhận kì thực là băng phong chi châm băng tinh mảnh vỡ.

【 Băng Phong Chi Nhận + 】 vẫn là bảo lưu lại thông qua tăng lên băng tinh mảnh vỡ phẩm chất đến đề cao pháp thuật tổn thương năng lực.

Lúc trước bề bộn nhiều việc trồng cây cùng làm ruộng đại nghiệp, hắn một mực không có lo lắng nghiên cứu cường hóa chi pháp.

Hiện tại hơi thanh nhàn xuống tới đằng sau, hôm nay ban ngày Cao Đức liền dành thời gian học tập một chút băng phong chi nhận cường hóa chi pháp.

“Nhị giai băng sát chỉ có hai bình, còn chưa đủ mạnh hóa, bất quá bây giờ ta cơ hội xuất thủ cũng không nhiều, cũng không nóng nảy.”

Cao Đức một bên nhẹ giọng tự nói, một bên trong đầu qua một lần cường hóa chi pháp.

Sau đó, hắn mở ra chứa băng sát cái bình.

Trong chốc lát, một cỗ khí lưu màu xanh lam liền bỗng nhiên luồn lên, nhưng lại ngưng tụ không tiêu tan.

Khí lưu này bên trong mang theo kinh người hàn ý, đồng thời còn kèm theo bén nhọn cảm giác.

Nếu không phải Cao Đức có trung cấp băng phù hộ thân thể, chuẩn bị chưa đủ tình huống dưới, tất nhiên bị đống thương.

“Nhất giai băng sát liền có như thế hiệu quả có thể, coi là thật thần kỳ.”

Cao Đức cảm khái một câu, liền đem băng châm phóng tới hướng lên dâng trào băng sát khí lưu phía trên, sau đó nhắm hai mắt, lại đem tinh thần lực dò xét đi qua, tiến hành một loại nào đó thao tác.

Sau một lát, cái kia băng sát trong khí lưu liền có từng sợi tia sáng màu lam rút ra, tựa như tơ liễu bình thường bay vào đến băng châm ở trong.

Theo tia sáng màu lam không ngừng dung nhập, băng châm bên trong ẩn chứa pháp thuật lực lượng cũng bắt đầu từ từ tăng lên..