Chương 302: Năng lực mới: Tinh Giới truyền tống  (1)

Chương 302: Năng lực mới: Tinh Giới truyền tống  (1)

Sau mười phút.

Một bình nhất giai băng sát đã tiêu hao hầu như không còn, đã không còn tia sáng màu lam tuôn ra, mà cái kia theo trong bình hướng lên dâng trào khí lưu cũng triệt để tiêu tán.

Tại Cao Đức tinh thần lực khống chế dưới, băng châm bay đến trong tay của hắn.

【 Băng Nhận 】 làm Nhất Hoàn pháp thuật, tổn thương tổng cộng chia làm hai bộ phận, một là ngay từ đầu xuyên thấu tổn thương, hai là sau đó bạo liệt tạo thành rét lạnh tổn thương, người trước uy lực công kích là 10 độ, người sau là 12 độ.

Hợp lại chính là 22 độ.

Làm một cái phổ thông Nhất Hoàn pháp thuật, uy lực tổng cộng liền đã là danh xưng ảo thuật tổn thương chi vương 【 Ma Năng Bạo 】 còn hơn gấp hai lần .

Đây chính là cao hoàn pháp thuật đối với đê hoàn pháp thuật nghiền ép chi thế.

Mà 【 Băng Phong Chi Nhận 】 làm 【 Băng Nhận 】 tiến giai pháp thuật, kỳ thật ban đầu uy lực là giống nhau, chủ yếu thắng ở càng xa thi pháp khoảng cách cùng tính trưởng thành.

Cao Đức băng tinh mảnh vỡ đang hấp thu một bình nhất giai băng sát về sau, có khả năng tạo thành rét lạnh tổn thương uy lực thì là tăng lên một phần ba, đi tới 16 độ.

Băng sát hiệu lực quả nhiên cường đại.

Cao Đức trong lòng khẽ nhúc nhích, lại lấy ra một bình nhất giai băng sát, lần nữa bắt đầu cường hóa chính mình băng tinh mảnh vỡ.

Tại ba bình nhất giai băng sát lực lượng đều bị hắn băng châm trạng băng tinh mảnh vỡ hấp thu đằng sau, hắn băng tinh mảnh vỡ cũng liền thuận lý thành chương tiến giai thành “nhất giai Băng Phong Chi Nhận”.

Nhìn xem trong lòng bàn tay lớn nhỏ hình dạng cũng không có phát sinh biến hóa, nhưng là toàn thân nhan sắc lại sâu mấy phần Băng Phong Chi Nhận, kinh khủng hàn ý súc tích vào trong đó.

Tại tiến giai thành nhất giai Băng Phong Chi Nhận về sau, nó có khả năng tạo thành đâm xuyên tổn thương cùng rét lạnh tổn thương uy lực đồng thời đạt được tăng lên.

Đâm xuyên tổn thương uy lực theo 10 độ tăng lên tới 15 độ, rét lạnh tổn thương càng là trực tiếp từ lúc mới bắt đầu 12 độ đi tới 24 độ.

Mặc dù ở trong thực chiến,39 độ uy lực pháp thuật lớn xa hơn 15 độ +24 độ pháp thuật, nhưng đối với Nhất Hoàn pháp thuật mà nói, đây đã là rất khủng bố “trị số quái” .

Nếu là lại lấy nhị giai băng sát nuôi nấng, đem thăng cấp thành nhị giai Băng Phong Chi Nhận, đến lúc đó uy lực càng là khó có thể tưởng tượng.

Chỉ sợ đến lúc đó, vẻn vẹn bằng vào một tay Băng Phong Chi Nhận, hắn tại Nhất Hoàn pháp sư bên trong đều đủ để xưng là “chuyển vận chi vương” .

Mà lúc trước sao chép Băng Nguyên Thánh Điện nhà thời điểm, Cao Đức liền đã đạt được hai bình nhị giai băng sát.

————— Nhìn qua chỉ kém một bình cũng đủ để gom góp tiến giai cần thiết băng sát, nên không khó giải quyết.

Nhưng kì thực không phải vậy, bởi vì nhị giai băng huyệt cần năm năm mới có thể tạo ra một bình nhị giai băng sát.

Mà khoảng cách Tuyết Nguyên thủ hộ giả nhị giai băng huyệt lần trước thu hoạch cũng mới đi qua hai năm, cho nên Cao Đức còn phải chờ cái ba năm, mới có thể để cho chính mình Băng Phong Chi Nhận tiến thêm một bước.

Thời gian ba năm nói ngắn cũng không ngắn, nhưng nói dài cũng không dài.

Cao Đức cũng không có đặc biệt sốt ruột, chỉ là giấu trong lòng đối với nhị giai Băng Phong Chi Nhận chờ mong chi tình, lại lấy ra cái kia hai bình nhị giai băng sát.

Không thể một bước đúng chỗ, nhưng hấp thu một bình nhị giai băng sát Băng Phong Chi Nhận cũng sẽ cường đại một phần.

Cao Đức nhưng không có bệnh ép buộc, nhất định phải gom góp nhị giai băng sát lại một lần nữa tính thăng giai.

Hắn cho tới bây giờ đều là “thực dụng phái” mười chim tại rừng, không bằng một chim nơi tay.

Mở ra bên trong một cái phích nước đá.

Lần này, nhưng không có khí lưu thoát ra.

Cao Đức hướng trong miệng bình xem xét, chính gặp từng sợi khí lưu màu xanh lam ngay tại trong bình phi tốc xoay tròn lấy, tựa như là một cái vòi rồng nhỏ bình thường, mặc dù vẫn như cũ thấu xương bén nhọn lại táo bạo, nhưng không có dâng lên.

Đây là bởi vì nhị giai băng sát bên trong ẩn chứa sát khí nồng độ cao hơn, đã là so ma lực nặng nề, cho nên sẽ xuất hiện trầm tích hiện tượng.

Cao Đức đem cái bình khẽ nghiêng, miệng bình nhắm ngay chính mình nhất giai Băng Phong Chi Nhận.

Rất nhanh, từng sợi màu lam sát khí lưu liền bị đổ ra, nhưng không có tràn lan, mà là như bị nam châm hút vào bình thường, vây tụ tại băng châm chung quanh.

Tại nhị giai băng sát tưới nhập chốc lát, nguyên bản đã cực hàn băng châm, nhiệt độ đột nhiên lại giảm xuống vài lần, toàn thân màu lam càng thâm thúy hơn, lóe sáng đứng lên.

Lúc này, Cao Đức đã buông xuống cái bình, toàn thân tâm vùi đầu vào cường hóa Băng Phong Chi Nhận ở trong.

Hắn hai mắt giống như bế không phải bế, tinh thần lực đã dựa theo 【 Băng Phong Chi Nhận 】 pháp thuật trên phối phương giảng giải phương pháp, bắt đầu cẩn thận thăm dò giống như tước đoạt nhị giai băng sát lực lượng, dung nhập vào chính mình băng tinh trong mảnh vỡ.

Trên thực tế, mặc dù 【 Băng Phong Chi Nhận 】 cường hóa hạn mức cao nhất cũng không có cái gọi là đẳng cấp hạn chế, ở trên lý luận, cho dù là Nhất Hoàn pháp sư, có đầy đủ tài nguyên đều có thể cường hóa ra cửu giai Băng Phong Chi Nhận.

Nhưng lý luận chung quy là lý luận, bởi vì cái này từng cường hóa trình, cần tinh thần lực tham dự khống chế.

Nếu không phải Cao Đức tinh thần lực tại uống Băng Ngọc Sycamore nước cùng tiếp nhận trả lại đằng sau, đi tới 150, thậm chí đều không thể tước đoạt nhị giai băng sát lực lượng.

Mà Băng Phong Chi Nhận từng cường hóa trình lại không thể mượn tay người khác.

Bởi vì nếu là quá trình này do người khác hỗ trợ, băng tinh trong mảnh vỡ biết trộn lẫn bên trên người khác tinh thần lực, liền sẽ dẫn đến pháp sư đối với mình băng tinh mảnh vỡ lại không cách nào làm đến như cánh tay thúc đẩy.

Cho nên, nhị giai Băng Phong Chi Nhận trên thực tế chính là Cao Đức trước mắt cường hóa hạn mức cao nhất .

Cao Đức tinh thần lực là đầy đủ dùng, thế nhưng chỉ là khó khăn lắm đạt tới giới hạn kia, cho nên tước đoạt nhị giai sát khí hay là mười phần tốn sức .

Một bình sát khí, dựa theo Tuyết Nguyên thủ hộ giả tiêu chuẩn  chính là mười sợi, một sợi lại tương đương mười tia.

Mà hắn  chính là muốn đem mười sợi băng sát đều tước đoạt thành tia, lại chậm rãi dung nhập băng tinh trong mảnh vỡ.

Trọn vẹn hao tốn hơn hai giờ, Cao Đức mới hoàn thành công việc này.

Hai bình nhị giai băng sát đều tiêu tán, hóa thành Băng Phong Chi Nhận tẩm bổ.

Mặc dù khoảng cách tiến giai còn kém một bước, nhưng ở dung nhập hai bình nhị giai băng sát về sau, Cao Đức băng châm đem so với trước, lại là nhiều một vòng óng ánh thanh lam tại trung tâm nhất.

Mà nó có khả năng tạo thành rét lạnh tổn thương uy lực, cũng tới đến kinh khủng 32 độ.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần trị số này, khả năng vẫn không dễ lý giải có bao nhiêu khoa trương.

Làm đơn giản so sánh:【 Ma Pháp Phi Đạn 】 làm đại chúng nhận biết trung tính so sánh giá cả cực cao lại cực kỳ ổn định Nhất Hoàn chuyển vận pháp thuật, một viên phi đạn uy lực kỳ thật cũng liền 10 độ, ba viên phi đạn uy lực tổng cộng mới khó khăn lắm đạt tới 30 độ.

Đương nhiên,【 Ma Pháp Phi Đạn 】 là tôn quý lực trường tổn thương, điểm ấy lại là 【 Băng Phong Chi Nhận 】 không thể so sánh nổi nghĩ ra .

Nắm giữ khủng bố như vậy một cái pháp thuật, Cao Đức tự nhận hắn lúc này, mặc dù pháp sư đẳng cấp hay là Nhất Hoàn sơ kỳ, nhưng ở tất cả Nhất Hoàn pháp sư bên trong số sắp xếp mà nói, cũng tuyệt đối là có thể xếp vào trước 10%.

Thậm chí là đối đầu Nhất Hoàn hậu kỳ pháp sư, tại hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, cũng chưa chắc không có cơ hội chiến thắng.

“Tìm một cơ hội thử một chút Băng Phong Chi Nhận tổn thương.” Cao Đức nói thầm.

Từ khi bị ủng hộ trở thành Trăn Băng bộ lạc chi vương đằng sau, hắn liền cơ bản không có chiến đấu qua .

Dù sao tại nhiều như vậy Tam Hoàn Nhị Hoàn băng duệ pháp sư trước mặt, chỗ nào đến phiên hắn một cái Nhất Hoàn pháp sư tự mình xuất thủ.

Nghĩ đến cái này, Cao Đức không khỏi tỉnh lại một phen:“Gần nhất lại đúng là lười biếng không ít, trước kia bởi vì muốn thu hoạch bản nguyên thêm điểm, sẽ còn chủ động tìm địa mạch sinh vật chiến đấu, hiện tại thu hoạch bản nguyên đều trực tiếp là tinh khiết treo máy hình thức, nhẹ nhõm là nhẹ nhõm, nhưng trường kỳ tiếp tục như vậy, cũng dễ dàng bỏ bê đấu pháp.”

Tại lực lượng siêu phàm hệ thống thế giới dưới, một cái thế lực cường đại quả thật có thể mang đến cho hắn rất nhiều trợ giúp, nhưng căn bản nhất  kỳ thật vẫn là tự thân lực lượng, điểm ấy là có thể khẳng định..