Chương 302: Năng lực mới: Tinh Giới truyền tống  (2)

Chương 302: Năng lực mới: Tinh Giới truyền tống  (2)

Ngày kế tiếp.

Mới nhậm chức Cục trị an phó cục trưởng Katherine liền mang đến một tin tức.

Tại hướng cái khác thợ săn truyền đạt Cao Đức ý tứ về sau, lại thêm Katherine tự thân tại thợ săn bên trong uy vọng, cuối cùng là có hai phần ba thợ săn nguyện ý hướng tới Cao Đức hiệu trung, lưu tại Phenex.

Còn lại một phần ba thợ săn, có lẽ là có khác chỗ đi, có lẽ là vẫn khúc mắc Trăn Băng bộ lạc hủy diệt Tuyết Nguyên thủ hộ giả sự tình, không muốn “nhận giặc làm cha” tóm lại dù cho Katherine ra mặt, bọn hắn cũng không nguyện ý lưu thêm.

Đối với những thợ săn này, Cao Đức cũng không có làm khó bọn hắn, như lúc trước đáp ứng  thả bọn họ tự do.

Đương nhiên, nếu là bọn họ rời đi Phenex đằng sau, còn có cái gì làm loạn tiểu động tác, liền đừng trách bọn hắn lãnh khốc vô tình.

Lấy những này lưu lại Tuyết Nguyên thủ hộ giả thợ săn, lại thêm một vị khác phó cục trưởng Lanwen trưởng lão lựa chọn trúng mười tên băng duệ pháp sư làm nội tình, Cục trị an ban tử coi như sơ bộ xây dựng .

Mà Katherine sau khi nhậm chức chuyện thứ nhất  chính là dựa theo Cao Đức mệnh lệnh, tiến về Tuyết Nguyên thủ hộ giả xây dựng ở Bắc cảnh bên trên các đại phân hội, tiếp những cái kia cô nhi cùng giáo viên đến Phenex.

Cao Đức bên này cũng không có rảnh rỗi, hắn mở ra Phenex thành thị bản đồ, vòng một khối nhất là tới gần vị trí trung tâm địa bàn, làm Phenex tòa thứ nhất trường học dùng địa.

Đối với Trăn Băng bộ lạc tương lai phát triển quy hoạch, hắn có thể nói là dụng tâm đã đến.

Trăn Băng bộ lạc người đối với hắn đầy đủ kính sợ cùng tin phục, mà lại hắn cũng “ăn” người ta nhiều như vậy chỗ tốt, bất luận về tình về lý, đều nên đối với Trăn Băng bộ lạc tận điểm tâm.

Một phương diện khác, khỏi cần phải nói, chỉ riêng lợi ích mà nói, làm Trăn Băng bộ lạc chi vương, Trăn Băng bộ lạc cường đại  chính là sự cường đại của hắn, hơn nữa còn biết biến thành hắn tương lai tiến thêm một bước căn cơ.

Trước mắt Trăn Băng bộ lạc cung cấp nuôi dưỡng hắn một cái Nhất Hoàn pháp sư, tự nhiên là dư xài.

Nhưng là đợi đến hắn tương lai cường đại lên, trở thành Tam Hoàn thậm chí Tứ Hoàn pháp sư, Trăn Băng bộ lạc nếu là hay là bảo trì nguyên dạng, vậy liền không cách nào lại cho hắn cung cấp quá nhiều tăng thêm .

Cho nên, nhất định phải trợ giúp Trăn Băng bộ lạc phát triển, cường đại lên.

So sánh gia nhập cái khác thế lực, cho người khác “làm công” thấy thế nào đều là chính mình “lập nghiệp” tốt hơn.

Mà lại, bất luận thấy thế nào, Trăn Băng bộ lạc đều là thỏa thỏa một chi tiềm lực a!

Mới vừa vặn đem thêm xây “trường học” mệnh lệnh dưới phát, Cao Đức lại nhận được một tin tức tốt.

Đến từ Flora.

“Pháp sư, Yugathira sắp trưởng thành đến tiếp theo giai đoạn!”

Phenex cùng Yugathira khoảng cách quá xa xôi, mà Cao Đức cùng Yugathira cũng còn quá mức nhỏ yếu, ký khế ước ở giữa liên hệ tại loại khoảng cách này dưới, liền hoàn toàn ở vào đoạn liên trạng thái.

Có thể Flora không giống với, Cao Đức thông qua ký khế ước thành lập được liên hệ, chỗ nào so ra mà vượt Flora cùng Yugathira liên hệ chặt chẽ.

Dù cho cách xa nhau như vậy xa, nàng cũng y nguyên có thể phát giác được Yugathira trạng thái.

“Đi, đi Valar vịnh!” Nghe được tin tức sau Cao Đức, không có nửa điểm do dự.

Trong lòng hắn, Yugathira địa vị một mực là muốn so Phenex cao.

Ba ngày sau.

Valar vịnh.

Một đường ra roi thúc ngựa, thậm chí là không để ý tới nghỉ ngơi, Cao Đức mang theo Flora rốt cục tại Yugathira trưởng thành đến tiếp theo giai đoạn trước chạy tới.

Tại cái kia hơn mười gốc ma thụ trợ lực dưới, Yugathira tốc độ phát triển có thể nói là cùng gặm Jinkela* một dạng, dữ dội đến hung ác.

So sánh hai tháng trước, hiện tại Yugathira đã cao mười lăm thước có thừa, trên cành cây đã sinh trưởng ra cành.

Mặc dù những này cành vẫn tương đối dài nhỏ lại mềm mại, nhưng cũng tiên đoán được tại không lâu về sau, cũng sẽ trở thành thô mà mạnh mẽ cây quyền.

Lá cây càng là um tùm đứng lên, tạo thành tán cây.

Mỗi một phiến lá cây đều là không có sai biệt tỏa ra ngũ thải ban lan quang mang, từ xa nhìn lại, dính liền nhau ngũ thải quang mang, tựa như là một đoàn tinh vân, lộng lẫy dị thường.

Nhưng làm mỹ lệ đại giới chính là quá mức bắt mắt, đặc biệt là tại trong đêm tối, càng là như một cái như mặt trời loá mắt.

Căn cứ Gain trưởng lão báo cáo, theo ngũ thải quang hoa càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng nhiều địa mạch sinh vật cùng dã thú bị hấp dẫn tới.

Xu thế ánh sáng, vốn là đại bộ phận sinh vật bản năng.

Muốn thoáng ẩn tàng Yugathira quang mang, cũng chỉ có thể là đợi đến xung quanh gieo xuống cây cối sinh trưởng.

Mà theo Yugathira nhanh chóng trưởng thành, nó chỗ cải tạo ra thổ địa diện tích cũng theo hai tháng trước nửa mẫu đất, biến thành đến nay gần mười mẫu.

Những này cánh đồng bên trong ma lực nồng độ cũng cao rất nhiều, đến gần vô hạn tại 10, khoảng cách trở thành cơ sở linh địa cũng chính là lập tức chuyện.

Mà gần đây mười mẫu trong thổ địa, vụn vặt lẻ tẻ trồng hơn ba mươi khỏa cao nhất cũng bất quá ba thước mầm cây nhỏ, lộ ra mười lăm cao tầm thước Yugathira hạc giữa bầy gà, giống như đại thụ che trời.

“Tiếp qua nửa ngày, Yugathira liền có thể trưởng thành đến tiếp theo giai đoạn, theo ấu sinh kỳ bước vào nhất giai ma thực hàng ngũ.”

Đi vào thánh thụ phía dưới, Cao Đức một lần nữa cảm nhận được cùng Yugathira chặt chẽ liên hệ, đồng thời cũng cảm giác được nó chuẩn xác tiến giai thời gian.

Tiến trình này không chỉ có tiêu chí lấy nó lực lượng rõ rệt tăng trưởng, cũng đại biểu cho nó đem giải tỏa thêm nữa... năng lực thần bí.

Mang theo một tia không hiểu tâm tư, Cao Đức dưới tàng cây ngồi xếp bằng, vận chuyển lên « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » một bên tu hành một bên chờ đợi.

Theo công pháp vận hành, từng tia lục sắc thảo mộc tinh khí, từ chung quanh mầm cây bên trong tuôn ra, như là bị lực lượng vô hình dẫn dắt, hướng về hắn bơi lại, tiến vào trong cơ thể của hắn, hóa thành pháp lực, gia tốc hắn tu hành tốc độ.

Đương nhiên, những cây này vẫn quá tuổi nhỏ, số lượng cũng quá ít, cho nên có thể cung cấp thảo mộc tinh khí cũng là nhỏ không thể thấy, mang tới tu hành tăng thêm còn xa xa vô pháp cùng tứ giai linh địa tương đương.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa ngày sau.

Yugathira rốt cục nghênh đón nó tiến giai thời khắc.

Nó tất cả lá cây phảng phất bị lực lượng vô hình tiếp xúc động, bỗng nhiên lay động, phát ra thanh âm sàn sạt.

Theo sát lấy, một vòng ánh sáng màu bạc đột ngột sáng lên, đó là từng đạo cổ lão triện ngấn.

Bọn chúng lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị tại thân cây mặt ngoài du tẩu, xen lẫn, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, những này triện ngấn liền hội tụ thành một cái phức tạp mà kỳ dị phù văn màu bạc.

Nó tại trên cành cây sáng chói địa lóng lánh một lát, sau đó chậm rãi ẩn vào chất gỗ bên trong, chỉ để lại cùng nhau nhìn như bình thường không có gì lạ màu xám ấn ký, tựa như tự nhiên hình thành đường vân bình thường.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, sinh cơ cường đại tại Cao Đức trong thân thể bộc phát, để cả người hắn trong nháy mắt thất thần, vô ý thức nhắm hai mắt hấp thu nguồn sinh cơ này.

Trong lúc hoảng hốt, Cao Đức phảng phất biến thành một cái cây loại, đã trải qua một lần mọc rễ nảy mầm sinh trưởng quá trình.

“Lại tăng thọ ba mươi......Tinh thần lực thì là tăng lên tới 186.”

Hồi lâu sau, Cao Đức mở hai mắt ra.

Cùng nhau màu xanh sẫm quang mang, tại trong tròng mắt của hắn chợt lóe lên.

Một vòng không còn che giấu ý mừng thì là phun lên khuôn mặt của hắn.

Hắn tinh chuẩn cảm giác được tại kinh lịch lần này trả lại đằng sau, thân thể của mình phát sinh biến hóa.

186 tinh thần lực......Dưới tình huống bình thường, Nhất Hoàn hậu kỳ pháp sư tinh thần lực hạn mức cao nhất cũng liền 199.

Cao như vậy tinh thần lực, không nói những cái khác, vẻn vẹn là mỗi ngày thời gian tu hành liền cơ hồ có thể làm được gấp bội kéo dài, cũng liền tương đương với tu hành tiến độ gấp bội tăng lên.

Nhưng chân chính lệnh Cao Đức vui sướng lại là cái khác.

Hắn hai mắt sáng lên nhìn về phía Yugathira trên cành cây cái kia biến mất màu xám ấn ký.

Vậy đại biểu  chính là Yugathira tại bước vào nhất giai ma thực hàng ngũ về sau, cảm giác tỉnh năng lực đặc thù:

Tinh Giới truyền tống!

* Jinkeli là một loại phụ gia phân bón có tác dụng thúc đẩy sựhấp thụ khoáng chất của thực vật ( nitơ, phốt pho và kali ) và cải thiện đáng kể chất lượng nông sản. Năm 2007, quảng cáo truyền hình cho sản phẩm này đã được phát trên các đài truyền hình ở một số khu vực của Trung Quốc đại lục và nó đã được bán ở tỉnh Hà Nam và các khu vực lân cận. Vì những khẩu hiệu quá lố và nội dung phóng đại, nó đã bị cư dân mạng Trung Quốc sử dụng làm đối tượng nhại lại và chế giễu, đồng thời đã trở thành một hình thức văn hóa Internet..