Chương 303: Thanh xuân bản song hướng môn 

Chương 303: Thanh xuân bản song hướng môn 

Cái gì gọi là Tinh Giới truyền tống?

Thông tục giảng  chính là Yugathira chạc cây có thể dẫn người vượt qua Tinh Giới ngân sắc hư không, cùng chủ vật chất vị diện tới một lần tiếp xúc thân mật.

Trong tương lai theo tự thân tiếp tục trưởng thành cùng cường đại, Yugathira thậm chí có thể thông qua Tinh Giới truyền tống liên kết đến vị diện khác đi.

Về phần cái gì là chủ vật chất vị diện......Kỳ thật cũng chính là trước mắt Cao Đức vị trí thế giới.

Mà Cao Đức, làm Yugathira ký khế ước người, thì là có thể mượn dùng Yugathira năng lực, tiến hành Tinh Giới truyền tống, tiến về trong thế giới cái khác địa vực.

Hạn chế chính là, cái này Tinh Giới truyền tống địa điểm chính là ngẫu nhiên  không thể làm gì .

Bất quá, có thể bảo chứng sẽ không truyền tống đến trong tuyệt địa hoặc là sinh vật khủng bố bên cạnh đi.

Bởi vì Yugathira làm thực vật nhạy cảm trực giác, biết phát giác được trong tuyệt địa khí tức nguy hiểm cùng những sinh vật khủng bố kia khí tức cường đại đồng thời tránh đi.

Cao Đức trong lòng vừa mừng vừa sợ, dùng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve Yugathira trên cành cây biến mất cái kia màu xám ấn ký.

Sau một khắc, trên mu bàn tay của hắn, cũng hiển hiện không có sai biệt phức tạp lại kỳ dị phù văn màu bạc.

Đây là Yugathira giao phó cho hắn “Tinh Giới truyền tống” năng lực, tác dụng là “về thành” cùng “tiêu ký”.

Yugathira cũng không phải quản đi mặc kệ về vô lương hàng tư.

Chỉ là tại Valar vịnh, Cao Đức có thể dựa vào Yugathira truyền tống đến chỗ hắn.

Nhưng là đường về Yugathira lại là không tốt phát lực .

Dù sao tới lúc đó, ai cũng không biết hắn sẽ cùng Yugathira cách bao xa khoảng cách.

Mà viên này phù văn màu bạc bên trong, thì là ẩn chứa Yugathira đặc hữu Tinh Giới năng lực.

Thông qua viên này phù văn màu bạc, Cao Đức có thể tự hành khởi động một lần “Tinh Giới truyền tống” điểm truyền tống thì là Yugathira bản thể vị trí.

Tại khởi động “Tinh Giới truyền tống” đồng thời, viên này phù văn màu bạc sẽ còn tiến hành một lần “tiêu ký” Yugathira thì là biết ghi lại lần này khởi động “Tinh Giới truyền tống” tọa độ cụ thể.

Mà lần tiếp theo do Yugathira mở ra Tinh Giới trong truyền tống, trừ ngẫu nhiên truyền tống, còn có thể lựa chọn truyền tống đến “tiêu ký điểm” vị trí.

Đương nhiên, đây là mai duy nhất một lần phù văn.

Đồng thời Yugathira khởi động một lần Tinh Giới truyền tống cần thiết hao phí năng lực, cần hai tháng mới có thể lần nữa “tràn ngập”.

“Yugathira đến cùng là lai lịch gì?” Cao Đức buông tay xuống, không nổi dò xét lượn lờ lấy ngũ thải quang hoa thánh thụ, trong lòng kinh ngạc khó mà nói nên lời.

Truyền tống, đây là chí ít Ngũ Hoàn Pháp Sư mới có năng lực.

Mà Yugathira, mới vừa vặn bước vào nhất giai ma thực hàng ngũ, lại liền đã có được loại năng lực này.

Cái này không tinh khiết siêu mẫu sao?

Trừ kinh ngạc ra, Cao Đức giờ phút này trong lòng vui vẻ nhiều hơn vui mừng cùng kích động.

—— Yugathira Tinh Giới truyền tống năng lực, đối với hắn mà nói, đơn giản chính là ngủ gật đưa gối đầu, đưa đến tâm nằm sấp đi lên .

Bởi vì Cao Đức đã sớm ý thức được, bất luận là đối với chính mình mà nói, hay là đối với Trăn Băng bộ lạc mà nói, đều phải nhanh chóng tạo dựng lên cùng ngoại giới liên hệ.

Đầu tiên, đối với hắn cá nhân tới nói, Bắc cảnh mặc dù có được rất nhiều đặc thù trân quý ma thực cùng hi hữu pháp thuật, nhưng một phương diện khác, những cái kia ngoại giới thường gặp ma pháp vật liệu tại Bắc cảnh đều là không tồn tại .

Tựa như là Trăn Băng bộ lạc cất giữ cái kia mười một phần thông dụng Nhất Hoàn pháp thuật phối phương, Cao Đức đến nay cũng còn một cái chưa nắm giữ, chính là bởi vì những pháp thuật này pháp thuật ma dược, tại Bắc cảnh căn bản tìm không thấy tương ứng vật liệu.

Những pháp thuật này ma dược điều phối cần thiết ma pháp vật liệu, cũng không đắt đỏ, cũng không hi hữu, nhưng Bắc cảnh chính là không có.

Mà lại Bắc cảnh pháp thuật phối phương quá ít.

Bắc cảnh pháp sư cơ bản đều dựa vào huyết mạch thức tỉnh băng duệ pháp sư, mà không phải ngoại giới những cái kia đứng đắn học tập tri thức, dựa vào chính mình tu hành chính thống pháp sư.

Cái này cũng liền dẫn đến, Cao Đức làm chính thống pháp sư cần thiết rất nhiều đồ vật, tại Bắc cảnh căn bản không thể nào thu hoạch được.

Vẻn vẹn là vì pháp thuật phối phương, Cao Đức nhất định phải tại tấn thăng Nhị Hoàn trước, cùng liên lạc với bên ngoài bên trên.

Dù sao pháp thuật số lượng đối với thức tỉnh sở trường có ảnh hưởng cực kỳ trọng đại.

Mà sở trường tầm quan trọng, Cao Đức tại 【 Tự Thích Ứng 】 bên trên đã khắc sâu cảm nhận được.

Cho nên, Cao Đức kỳ thật rất sớm đã bắt đầu mưu đồ muốn làm sao rời đi Bắc cảnh.

Lại đi dãy núi đường, cũng không phải không làm được, nhưng thực sự quá mức lãng phí thời gian, đến một lần chuyến, nửa năm thời gian liền đi qua .

Hắn hiện tại tuổi thọ dài, lãng phí nửa năm thời gian cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận, thật là nửa năm vô pháp lo lắng Phenex, hắn lại chỗ nào yên tâm?

Mặt khác chính là Sunaifah khẳng định cũng sẽ không yên tâm một mình hắn ra ngoài nửa năm.

Đi trên biển đường thuyền, ngược lại là biết tiết kiệm rất nhiều thời gian, nhưng vấn đề là Bắc cảnh thâm sơn cùng cốc này ở đâu ra thuyền?

Cái này vốn là là vô giải nan đề, nhưng “Tinh Giới truyền tống” trực tiếp là hoàn toàn giải quyết.

Đối với năng lực này cường đại, nó truyền tống địa điểm ngẫu nhiên liền căn bản tính không được khuyết điểm.

Thứ yếu, đối với Yugathira tới nói, muốn gia tốc sinh trưởng của nó, nhất định phải đại lượng trồng cây, còn muốn trồng không cùng chủng loại cây cối.

Nhưng tại Bắc cảnh, lại chỗ nào tìm được cây giống đâu?

Còn không phải đến theo ngoại giới vào tay.

Mặt khác nếu là có thể trước thời gian cùng ngoại giới tạo dựng đường dây liên lạc, thu hoạch được Phenex kiến thiết cần có nhân tài cùng vật tư, vậy đối với toàn bộ Trăn Băng bộ lạc phát triển tới nói, đều sẽ đưa đến tác dụng cực lớn.

Càng quan trọng hơn là, Bắc cảnh căn bản không thiếu đồ tốt.

Rất nhiều tại Bắc cảnh thường gặp ma thực, tại ngoại giới liền có thể bán đi giá trên trời.

Chỉ là, muốn đem những vật này vận đến ngoại giới, đường xá cần thiết nhân lực vật lực, thường thường đều là cái giá trên trời, mà lại coi như bỏ được bỏ ra cái giá tiền này, cũng căn bản tìm không thấy đối ứng con đường.

Có thể có “Tinh Giới truyền tống” thì tương đương với số không chi phí phí vận chuyển .

Nói cách khác, Cao Đức hoàn toàn có thể bằng vào “Tinh Giới truyền tống” năng lực  dùng Bắc cảnh tài nguyên đổi lấy ngoại giới tài nguyên.

Bắc cảnh:Tài nguyên phong phú, nhưng là văn minh rớt lại phía sau, tri thức khan hiếm.

Ngoại giới:Tài nguyên mặc dù cũng không thiếu thốn, nhưng lại thiếu khuyết Bắc cảnh có tài nguyên, lại khách quan Bắc cảnh mà nói, độ cao phát đạt, tri thức phong phú.

Nếu là có thể liên thông “lưỡng giới” dùng Bắc cảnh tài nguyên đổi lấy ngoại giới tri thức cùng dùng Bắc cảnh tài nguyên đổi lấy ngoại giới tài nguyên, làm cái “nhà buôn”........

Cái này quen thuộc đã thị cảm.......Cao Đức nghĩ nghĩ, rốt cục kịp phản ứng:

Cái này chẳng phải tương đương với thanh xuân bản song hướng cửa sao?

Bắc cảnh cùng ngoại giới mặc dù đều tại chủ vật chất vị diện bên trong, tại cùng một mảnh trên đại lục, nhưng bởi vì Owen Raya Sơn Mạch tồn tại, kỳ thật cùng ngoại giới đã là hoàn toàn ngăn cách, nói là “lưỡng giới” kỳ thật cũng không có vấn đề gì lớn.

Có Tinh Giới truyền tống, Cao Đức liền có thể đã muốn vừa muốn.

“Diệu quá thay!” Hắn nhịn không được lần nữa cảm thán.

Không phải hắn ngạc nhiên, mà là một gốc vẻn vẹn nhất giai, liền có thể có được 4000 tuổi thọ mệnh, đồng thời có cải tạo linh địa, Tinh Giới truyền tống hai đại nghịch thiên năng lực ma thực, thật sự là quá vượt qua nhận biết .

Cao Đức còn chưa hoàn toàn lấy lại tinh thần, đột nhiên giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt kinh nghi.

Hắn mở ra Mandora ma nhãn, nhìn về phía bên cạnh Flora.

Tại nàng thân thể nho nhỏ bên trong, đang có huyền bí năng lực bắt đầu lưu động đứng lên.

Cao Đức đầu tiên là nghi hoặc, sau đó nghĩ tới điều gì, đột nhiên kinh hỉ!

Flora cùng Yugathira là cộng sinh quan hệ, Flora cũng đã nói, bọn hắn quan hệ là:

Yugathira lớn lên, Flora cũng liền trưởng thành, Yugathira chết, Flora cũng liền chết.

Đến nay Yugathira tiến giai, kỳ thật cũng chính là “lớn lên”.

Tương ứng, Flora cũng sẽ tùy theo “lớn lên”.

Đối với Flora tới nói, nàng lớn lên chính là trở nên cường đại cùng thu hoạch được càng nhiều năng lực.

Cao Đức ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem đã hai mắt nhắm lại, giống như đang hưởng thụ Flora, sợ quấy nhiễu ảnh hưởng tới nàng.

Đồng thời, hắn dùng Mandora ma nhãn nghiêm túc quan sát Flora dị biến trên người, để phòng có cái gì không thích hợp địa phương, có thể sớm cho kịp ra tay giúp đỡ..