Chương 304: Vạn Thổ Mẫu Khí cùng bội thu tiết 

Chương 304: Vạn Thổ Mẫu Khí cùng bội thu tiết 

Tại Mandora ma nhãn  tầm nhìn bên trong, Cao Đức có thể rõ ràng nhìn thấy giờ phút này Flora trên thân, đang có từng đầu cùng Yugathira trên phiến lá không có sai biệt  ngũ thải quang mang đang lưu chuyển.

Bọn chúng tựa như là tua cờ bình thường, không đoạn giao quấn trùng điệp, cuối cùng tựa như là hình thành một cái trùng kén, đem Flora thân thể nho nhỏ bao khỏa chắc chắn.

Nhưng là tại bình thường hai mắt  tầm nhìn bên trong, những này ngũ thải quang hoa lại là căn bản không thể gặp, không tồn tại.

Quả nhiên là để cho người ta nhìn mà than thở.

Cảnh tượng như vậy kéo dài ước chừng một phút đồng hồ sau, cái kia bao khỏa ở Flora  ngũ thải quang mang, đột nhiên là bắt đầu co vào đứng lên, cho đến hoàn toàn biến mất đến Flora  trong thân thể.

Huyền bí  năng lượng lưu động không bao giờ còn có thể gặp, nhưng không phải biến mất, mà là bị Flora “hấp thu”.

Mắt thấy hết thảy kết thúc, Cao Đức lúc này mới yên lòng đóng lại Mandora ma nhãn.

Flora mở to hai mắt nhìn, chính sững sờ nhìn hắn chằm chằm.

“Flora đại nhân kết thúc?” Cao Đức xác nhận nói.

“Flora đại nhân kết thúc.” Flora khẳng định nói.

“Lần này Flora trên người đại nhân phát sinh biến hóa gì?”

“Biến hóa?” Flora cúi đầu nghiêm túc quan sát một chút chính mình, tóm lấy ngón tay của mình cùng khuôn mặt, cuối cùng uể oải nói:“Không có biến hóa.”

“Không có việc gì đi......Nho nhỏ  cũng rất đáng yêu.” Cao Đức khóe mắt kéo ra, quyết định hỏi được kỹ lưỡng hơn một chút,“ý tứ của ta đó là, có hay không thu hoạch được cái gì khó lường  năng lực mới.”

“Năng lực mới.....” Flora nghĩ nghĩ, rất nghiêm túc gật gật đầu,“có đi, nhưng là không biết không tuyệt vời đâu!”

“Cẩn thận nói một chút.”

“Chính là......Chính là cái này.” Flora ấp úng, không biết nên làm sao miêu tả, cuối cùng dứt khoát duỗi ra tay nhỏ, cùng nhau hoàng màu nâu  khí lưu liền theo đầu ngón tay của nàng luồn lên.

“Đây là làm gì dùng ?”

“Chính là dùng để biến thổ ......”

“Biến thổ?”

“Chính là......”

Tại một hỏi một đáp bên trong, Cao Đức rất nhanh liền sẽ đoạn thỉnh thoảng tục  tin tức chỉnh hợp ở cùng nhau.

Nói là “biến thổ” kỳ thật cũng rất chính xác.

Ma thực sinh trưởng, thường thường đều cần đủ loại khác biệt  thổ nhưỡng điều kiện, ẩn chứa ma lực  linh địa thường thường chỉ là cơ sở nhất  điều kiện.

Tỉ như hỏa viêm cây ăn quả chính là sinh trưởng tại chước thổ chi bên trên, phổ thông  linh địa, căn bản là không có cách để hỏa viêm cây ăn quả sống được.

Mà Flora  đạo này hoàng màu nâu khí lưu, thì là có thể cải biến thổ nhưỡng  tính chất.

Chỉ cần một thanh muốn  thổ nhưỡng, tỉ như nói một thanh chước thổ, đem vùi sâu vào bình thường linh địa bên trong, Flora liền có thể lấy thanh này chước thổ làm đầu nguồn, thông qua hoàng màu nâu khí lưu, chậm rãi cải thiện nguyên thổ xung quanh  thổ nhưỡng, khiến cho chúng nó lột xác thành chước thổ.

Bất quá có một cái hạn chế  chính là cuối ngày bồi dưỡng được  thổ nhưỡng, không thể làm nguyên thổ, chỉ có nguyên sinh  đặc thù thổ nhưỡng, mới có thể làm nguyên thổ, dùng để cải tạo xung quanh thổ địa.

“Khó lường sao?” Flora ngẩng đầu lên nhìn xem Cao Đức, trong mắt tràn đầy chờ mong.

“Thật to  khó lường!” Cao Đức khẳng định nói.

Đây nào chỉ là khó lường, đây là có thể so với “sửa đá thành vàng”  thông thiên bản lĩnh a.

Có  bản lĩnh này, về sau bất kỳ trân quý ma thực, liền đều có thể đem cấy ghép đến Yugathira  vạn cây trong lĩnh vực.

“Nếu Flora nói không nên lời tên của nó, vậy sau này liền gọi nó Vạn Thổ Mẫu Khí như thế nào?” Cao Đức nhìn xem Flora đầu ngón tay xoay quanh  cái kia đạo hoàng màu nâu khí lưu, phúc chí tâm linh ở giữa đột nhiên nghĩ đến một cái bí mật mang theo hàng lậu  danh tự.

“Tốt!” đã đang cố gắng học tập số học  Flora không chút do dự hồi đáp.

Mười là hai cánh tay.

Trăm là....20 bàn tay.

Ngàn là.................... 200 bàn tay.

Vạn là.....Dù sao thật nhiều thật nhiều một tay, nghe chút liền khá tốt oa!

Tại tận mắt chứng kiến xong Yugathira  tiến giai đằng sau, Cao Đức cũng không có tại Valar vịnh ở lâu, mà là lựa chọn trở về Phenex.

Tinh Giới truyền tống, hắn mặc dù trong lòng tràn đầy chờ mong, nhưng bây giờ vẫn vô pháp tiến hành.

Bởi vì Yugathira cần hai tháng mới có thể tràn ngập một lần Tinh Giới truyền tống cần thiết  năng lực.

Mà cái này lần thứ nhất tràn đầy năng lực, đã là bị Yugathira hóa thành phù văn lạc ấn với hắn  trên mu bàn tay.

Cho nên phải nghĩ thoáng mở Tinh Giới truyền tống môn, cũng chỉ có thể yên lặng chờ hai tháng sau, năng lực lại lần nữa “mạo xưng” đầy.

Bất quá cũng đúng lúc, hai tháng này thời gian hắn có thể chuẩn bị cẩn thận một chút lần thứ nhất Tinh Giới truyền tống  lữ trình.

Dù sao, hai tháng mới có thể đi vào đi một lần Tinh Giới truyền tống, tính cả đường về, đó chính là bốn tháng một lần, tự nhiên muốn làm đủ chuẩn bị, đem “lữ trình”  tỷ lệ hiệu suất tràn đầy mới là.

Hôm nay  Phenex, cùng dĩ vãng cũng khác nhau.

Dưới tình huống bình thường, tại thái dương còn chưa dâng lên thời điểm, đại bộ phận Trăn Băng tộc nhân liền đã sớm rời giường, bắt đầu chuẩn bị cơm canh, đang ăn xong một ngày thứ nhất bữa ăn về sau, vừa vặn đón mới lên  thái dương đi ra ngoài, đi là bộ lạc thu hoạch đồ ăn, hoặc bắt cá, hoặc đi săn........

Tóm lại, một ngày cũng không thể ngừng, không phải vậy liền có khả năng dẫn đến một ít tộc nhân không có cơm ăn.

Nhưng là hôm nay, tất cả Trăn Băng tộc nhân đều buông xuống phần này “thường ngày” làm việc, hướng về ngoài thành đi đến.

Đây là tới từ Trăn Băng bộ lạc chi vương  mệnh lệnh, bọn hắn hôm nay có thể không làm việc.

Phenex  tường băng bên ngoài, đã sớm đầy ắp người.

Các trưởng lão tổ chức trong tộc  băng duệ pháp sư, xếp thành một vòng, hình thành bức tường người.

Trên tường băng, đều đứng đầy người, đây đều là sớm người tới, cướp được một chỗ tốt.

Ở trên cao nhìn xuống, những người này có thể rõ ràng trông thấy, bên ngoài tường thành hai bên vốn là vùng đất bằng phẳng  cánh đồng tuyết, đã là bị người dùng băng vây cản che lấp đến cực kỳ chặt chẽ, không biết cất giấu trong đó cái gì.

Mà ở xa không có thiết lập băng vây cản  địa phương, thì là có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh chỉnh lý qua thổ địa, không biết là làm làm gì dùng  chỉ là biết là xuất phát từ bộ lạc Tân Vương  mệnh lệnh, triệu tập rất nhiều người đi khai khẩn đất hoang.

Cũng không thể là trồng đồ vật a?

Số 1 sự tình, Trăn Băng trong bộ tộc biết Tây Bắc lúa mạch số 1 người đã rất nhiều, nhưng đại bộ phận Trăn Băng tộc nhân đối với cái này hay là hoàn toàn không biết gì cả.

Mà tại tường băng bên ngoài, sắp đặt một cái sử dụng pháp thuật dựng  lâm thời băng hệ thống đài cao.

Cao Đức, Sunaifah, Flora, Grant bọn người đứng tại trên đài cao.

“Ngô Vương, chiến mẫu,“Grant phó bộ trưởng tiến về phía trước một bước, đối với hai người tôn kính nói:“Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.”

Cao Đức nhìn Sunaifah một chút, người sau bất vi sở động, nhẹ giọng nói:“Chủ ý của ngươi, tự nhiên là do ngươi phát biểu.”

Hôm nay, là tự nhiên sinh trưởng  Tây Bắc lúa mạch số 1 bội thu ngày.

Vật chất kiến thiết rất trọng yếu, nhưng tinh thần kiến thiết cũng trọng yếu giống vậy.

Trên thực tế, Cao Đức tại biết Trăn Băng bộ lạc vậy mà không có bất kỳ cái gì ngày lễ về sau, một lần có chút không dám tin tưởng.

Tại biết Trăn Băng tộc nhân ngày qua ngày làm việc, chưa bao giờ nghỉ ngơi về sau, càng là khiếp sợ đến cực điểm ———————— nhưng cùng lúc cũng có thể lý giải, bởi vì Trăn Băng tộc nhân  làm việc chính là thu hoạch đồ ăn, một khi ngừng một ngày, liền có khả năng dẫn đến một ít tộc nhân tại băng phong chi niên chết đói.

Nhưng bây giờ lên không giống với lúc trước.

Tây Bắc lúa mạch số 1  xuất hiện, để đồ ăn không còn khan hiếm.

Mà xem như đủ để cải biến Bắc cảnh  Tây Bắc lúa mạch số 1 lần thứ nhất bội thu ngày, từ hôm nay trở đi, lúa mạch đem đi đến Bắc cảnh nhân dân bàn ăn, hoàn toàn thay đổi Bắc cảnh người sinh hoạt.

Dạng này sử thi tính  một khắc, tuyệt đối là đáng giá ghi lại việc quan trọng  một bút, thế là Cao Đức liền quyết định đem một ngày này mệnh danh là bội thu tiết.

Sau đó hàng năm đến  một ngày này, đều sẽ như hôm nay một dạng, tất cả Trăn Băng tộc nhân đều có thể nghỉ ngơi một ngày, đồng thời tổ chức đủ loại chúc mừng hoạt động, giống như là kiếp trước  “tết xuân”

Mặc dù Trăn Băng tộc nhân còn không có ngày lễ  khái niệm, nhưng chỉ cần hoạt động như vậy tiếp tục mấy năm, nó liền sẽ biến thành một loại truyền thống.

Mà Trăn Băng tộc nhân cũng dần dần biết cảm nhận được, mình cùng mặt khác Bắc cảnh người là không giống với  dùng thiên vị  lời nói chính là kích phát bọn hắn  “cảm giác ưu việt”.

Có  “cảm giác ưu việt” liền sẽ gia tăng bọn hắn đối với Phenex, đối với mình Trăn Băng tộc nhân thân phận  tán đồng cảm giác, liền sẽ càng muốn tự phát giữ gìn bộ lạc.

Cao Đức cũng không có từ chối già mồm, biết Sunaifah cũng là nghĩ mượn cơ hội này, để càng nhiều người nhận biết tán thành hắn vị này Tân Vương.

Hắn nhìn về phía trước cái kia đen nghịt nghị luận ầm ĩ  từng mảnh từng mảnh đám người, hít sâu một hơi về sau, tiến về phía trước một bước, đối với mọi người phất phất tay, ra hiệu mọi người im lặng xuống tới.

“Các tộc nhân, ta là Cao Đức, các ngươi Tân Vương.” Thanh âm của hắn mặc dù không cao cang, lại rõ ràng xuyên thấu đám người.

Trong đám người lập tức bộc phát ra từng đợt vui mừng nhiệt liệt tiếng hoan hô.

“Ngô Vương Cao Đức!”“Ngô Vương Cao Đức!”

Cảnh tượng như thế này, để Cao Đức cũng là trong lòng nóng lên.

Những này tiếng hoan hô cũng không phải là hắn trước thời gian an bài “nắm” mà tất cả đều là đến từ Trăn Băng tộc nhân  tự phát.

Hiển nhiên, đến từ Oretia chiến mẫu  viễn cổ tiên đoán sớm đã in dấu thật sâu khắc ở Trăn Băng tộc nhân trong lòng, để bọn hắn đối với Cao Đức lời tiên đoán này bên trong người theo bản năng địa thần phục cùng kính sợ, cho dù hắn tuổi trẻ lại là người xứ khác.

Đợi cho tiếng hô hơi giảm bớt chút, Cao Đức lại hướng phía dưới đè ép ép tay,“hôm nay triệu tập mọi người ở đây, là vì hướng mọi người tuyên bố một việc.”

“Ta biết, tộc nhân của chúng ta là nhất cần cù  nhưng ngay cả như vậy, mỗi đến  băng phong chi niên, vẫn sẽ có chết đói, sẽ có người mất đi phụ mẫu, huynh đệ tỷ muội, đây là thương thế của chúng ta đau nhức, cũng là chúng ta vô pháp trốn tránh hiện thực.”

“Đây không phải lỗi lầm của các ngươi, các ngươi đã đầy đủ cần cù, đầy đủ cứng cỏi, đây cũng không phải là cánh đồng tuyết sai lầm, Bắc cảnh nhập đản sinh tại vĩnh đống đài nguyên phía trên, vĩnh viễn đối với mảnh đất này yêu thâm trầm.”

“Nhưng là từ hôm nay lên, đây hết thảy đều sẽ thành lịch sử, chỉ cần mọi người đầy đủ cần cù,” Cao Đức lớn tiếng nói:“Trăn Băng tộc nhân đem sẽ không bao giờ lại chịu đựng đói khát.”

“Bởi vì, chúng ta Bắc cảnh kể từ hôm nay, cũng có thể thu hoạch lương thực!”

“Đây là đáng giá ghi khắc  một ngày, ta tuyên bố, từ nay về sau, hàng năm  một ngày này, đều sẽ được xưng là bội thu tiết!”

Theo Cao Đức  thanh âm rơi xuống, phịch một tiếng, cái kia dựng đứng lên  băng hệ thống vây cản đều tiêu mất, như là băng tuyết tan rã tại ngày xuân  dưới ánh mặt trời ấm áp.

Ngay sau đó, ẩn tàng tại băng hệ thống vây cản bên trong liên miên ruộng lúa mạch lộ ra.

Cái kia kim sắc  lúa mạch tại ánh nắng  chiếu rọi xuống lóe ra hào quang chói sáng, như một mảnh hoàng kim hải dương giống như bao la vô ngần..