Chương 305: 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 (1)

Chương 305: 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 (1)

Vàng óng ánh hải dương, sóng nước lấp loáng.

Đây là trên cánh đồng tuyết chưa bao giờ có tráng lệ hoạ quyển, cũng là Trăn Băng tộc nhân, thậm chí tất cả Bắc cảnh người, chưa bao giờ thấy qua, thậm chí chưa bao giờ mộng qua cảnh sắc.

Vĩnh đống đài nguyên, tựa hồ thiên sinh liền cùng hoang vu lãnh tịch ở giữa tồn tại ngang bằng.

Bội thu hai chữ, đối với nơi này tới nói, quá mức lạ lẫm.

Nhưng bây giờ, tình cảnh như vậy, sống sờ sờ xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Đến mức, trước tiên, phản ứng của mọi người cũng hoài nghi chính mình có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ, sống ở trong mộng.

Mỗi người đều mở to hai mắt nhìn, há to miệng, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Đen nghịt đám người, phảng phất là bị đọng lại một dạng.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Sunaifah nhẹ nhàng hướng trước phóng ra một bước, cùng Cao Đức sánh vai, đứng tại bên người của hắn, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên.

Tổ kia trưởng thành tường Băng Duệ Pháp Sư lập tức là hiểu ý.

Vô hình u linh tay trôi nổi mà ra, tại ruộng lúa mạch phía trước nhất lướt qua, hao ván tiếp theo lại một thanh trĩu nặng Tây Bắc lúa mạch số 1, sau đó lại tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, vung hướng xem lễ đám người.

Cái kia vàng óng ánh hạt mạch, dưới ánh mặt trời lóng lánh mê người quang trạch, giờ phút này liền cùng trong phàm tục vàng không có gì khác nhau quá nhiều.

Bung ra nhập đám người, lập tức là gây nên đám người một trận oanh động.

Đám người cao cao duỗi lên tay, tranh nhau chen lấn địa tiếp được những cái kia trân quý hạt mạch.

Bọn hắn run run rẩy rẩy mà đưa tay bên trong hạt mạch nhét vào trong miệng của mình, rất nhiều người thậm chí là ngay cả mạch xác đều không có lột, tựa hồ căn bản không thèm để ý cái kia ngứa ngáy cảm giác.

Cái kia tràn đầy mạch hương lập tức nhồi vào khoang miệng, nương theo lấy một trận yếu ớt dòng nước ấm, chảy khắp toàn thân.

“Là thật......Thật là lúa mạch.......Thơm quá lúa mạch....” Có người tự lẩm bẩm, trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin cùng vui sướng.

“Chúng ta Bắc cảnh cũng có thể sinh trưởng lúa mạch .........”

“Đây là....Thật sao?” Càng nhiều người đang lặp lại lấy vấn đề này.

Hợp thời, Sunaifah lên tiếng lần nữa.

Nàng thanh âm thanh lãnh, mặc dù không vang dội, lại rõ ràng xuyên thấu toàn trường, truyền đến trong tai của mọi người.

“Đây là Tây Bắc lúa mạch số 1, là Ngô Vương Cao Đức mang cho Bắc cảnh, mang cho Trăn Băng, mang cho lương thực của mọi người.”

“Có người đang từ đỉnh núi cao mà đến.”

“Hắn đem để Băng Duệ bọn nhỏ không còn chịu đựng đói khát.

“Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Trăn Băng chắc chắn quang vinh phục hưng!”

“Tất cả Trăn Băng các tộc nhân, tất cả Băng Duệ huyết mạch nhóm, vì một ngày này, chúng ta đã đợi đợi quá lâu  theo các ngươi đời đời kiếp kiếp bắt đầu, theo các ngươi gia gia gia gia bắt đầu, bọn hắn vẫn đang chờ đối đãi hôm nay đến, chờ đợi Ngô Vương đến, bọn hắn không có chờ đến, nhưng là các ngươi chờ đến.”

“Ngô Vương đã giáng lâm.”

“Tin tưởng hắn, nghênh đón hắn, đi theo hắn.”

“Chúng ta nguyện ý lấy tính mạng của mình, trung thực đi theo Ngô Vương!”

Tất cả mọi người trong nháy mắt này, tựa hồ cũng quên đi hô hấp, tại Sunaifah thanh âm rơi xuống đằng sau, ròng rã an tĩnh mười giây đồng hồ.

Mấy vạn người, thậm chí mười mấy vạn người, đồng thời an tĩnh mười giây, liền hô hấp đều yếu ớt đến không thể xem xét, đó là một loại dạng gì tình cảnh?

Rất nhiều người khả năng đều không thể tưởng tượng được ra tràng cảnh như vậy.

Khổng lồ như thế đám người, tại không có bất luận cái gì ngoại giới cưỡng chế lực tình huống dưới, có thể như vậy tự giác bảo trì thời gian dài lặng im.

Hết thảy mọi người, đều không chớp mắt nhìn xem băng trên đài Cao Đức.

Trong ánh mắt là đối với lãnh tụ tin phục cùng kính ngưỡng.

Cái kia lửa nóng chân thành ánh mắt, để Cao Đức nhịn không được cảm thấy một trận ngứa ngáy, thậm chí sinh ra một loại xoay người bỏ chạy cách suy nghĩ.

Nhưng hắn nhịn được, cắn răng, đứng tại chỗ không nhúc nhích, đồng thời ở trong lòng cảm thán không thôi:

Sunaifah bình thường nhìn xem là “người ngoan thoại không nhiều” điển hình, kết quả mới mở miệng, cái này kích động năng lực cùng Thần Côn đều không kém cạnh .

Rốt cục, tại dài đến mười giây yên tĩnh im ắng đằng sau.

Hàng trước nhất có một cái Trăn Băng tộc nhân quỳ xuống, hai đầu gối quỳ xuống.

“Ngô Vương! Cao Đức!” Hắn dùng thành tín nhất ngữ khí hô to.

Tựa như là domino bình thường, theo cái thứ nhất quỳ xuống người xuất hiện, giờ khắc này, mặt khác Trăn Băng tộc nhân, giống như thể hồ quán đỉnh  cũng đều đi theo đồng loạt quỳ xuống.

Mỗi người đều là hai mắt đỏ bừng hô to.

Thần tích cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt, bất luận là đã từng tin hay là không tin Oretia chiến mẫu lưu lại tiên đoán, đến lúc này, đều thành kính quỳ xuống, hô to.

Thậm chí có ít người, đều kích động nước mắt chảy xuống.

Bởi vì nhìn thấy hi vọng mà thút thít, bởi vì nghĩ tới đi chết đói thân nhân mà thút thít, bởi vì cảm động mà thút thít.

Giờ khắc này Cao Đức  chính là thần thánh cùng trang nghiêm đại danh từ.

Nhìn xem một màn này, có một loại vô pháp ngôn ngữ cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn tràn đầy tại Cao Đức trong lòng.

Loại người này dân hoàn toàn tin phục ngươi cảm giác, không có đích thân thể nghiệm qua người, là rất khó minh bạch .

Đây chính là tín ngưỡng cùng lực lượng tinh thần.

Hắn đến lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng:

Cái này bội thu tiết, không chỉ là tăng cường Trăn Băng tộc nhân đối với bộ lạc tán thành, đồng thời cũng là đang gia tăng chính mình đối với Trăn Băng bộ lạc tán đồng cảm giác a.

Cao Đức thừa dịp đám người cao cảm xúc, lớn tiếng nói:

“Đây chỉ là một bắt đầu, để cho chúng ta là cái này vinh quang bắt đầu chúc mừng đi!”

“Thỏa thích hưởng thụ một ngày này đi!”

Dựng nên tại băng đài cái khác to lớn chậu than, dấy lên sinh khí bừng bừng hỏa.

Phịch một tiếng, diễm tâm cao cao vươn hướng không trung.

Chậu than bị triệt để nhóm lửa, cũng đốt lên không khí hiện trường.

Lần trước, náo nhiệt như vậy, hay là tại cổ sương miệng, là tại Sunaifah cử hành viễn cổ Băng Duệ nghi thức pháp thuật phía trên.

Mà lần này, không có cái gì nghi thức, chỉ là đơn thuần chúc mừng!

Chúc mừng hoạt động kéo dài cả một cái sáng sớm mới kết thúc, nhưng dư vận còn tại gấp khúc.

Phenex bên trong, khắp nơi đều tràn ngập vui sướng cùng kích động bầu không khí.

Thị Chính Thính, Cao Đức phòng làm việc.

Giữa trưa nắng ấm theo cửa sổ hạ xuống, đem nữ tử sợi tóc màu bạc bao phủ lên một lớp viền vàng.

Con mắt của nàng lóe yếu ớt lam quang, so nhất thuần kim lam bảo thạch còn muốn sáng, vừa đúng thân hình nghiêng dựa vào trên cánh cửa.

“Ngươi ngược lại là cho ta tới niềm vui bất ngờ.” Cao Đức ngẩng đầu, ánh mắt từ đối phương gương mặt cùng thân hình bên trên vút qua, cảm giác trái tim có chút đập mạnh một chút.

Sunaifah tại bội thu tiết khánh chúc bên trên phát biểu, cũng không có trước đó cùng hắn nói.

“Rất nhiều tộc nhân còn không có chân chính nhận biết ngươi,“Sunaifah nói ra:“Bọn hắn đối với ngươi nhận biết đều đến từ tiên đoán.”

“Tốt a.” Cao Đức khẳng định không có khả năng bởi vì cái này đến trách cứ Sunaifah.

“Ta nghe nói, Ngô Vương chuẩn bị là rời đi Bắc cảnh?” Sunaifah lại nhẹ giọng hỏi.

Cao Đức nhẹ gật đầu,“đúng vậy, tạm thời rời đi.”

Sau đó, hắn kỹ càng cùng Sunaifah giới thiệu một phen Yugathira “Tinh Giới truyền tống” năng lực cùng lo nghĩ của mình.

Hiển nhiên, hắn nói tới những lý do kia là để Sunaifah vô pháp đưa ra bất kỳ ý kiến phản đối gì.

“Tinh Giới truyền tống chỉ có thể một người sao?” Sunaifah khẽ nhíu mày hỏi.

“Chí ít trước mắt là.” Cao Đức khẳng định nói.

“Cái kia có thể đổi một người sao? tỉ như đổi ta,” Sunaifah hai con mắt màu xanh lam trông được không ra quá nhiều cảm xúc, bình tĩnh nhìn xem Cao Đức:“Bằng vào thực lực của ta, an toàn hơn, cũng có thể mang về nhiều thứ hơn.”

Nàng một mực là cái thẳng tới thẳng lui nữ tử, không thích ngụy trang, càng không thích vòng vo.

Cao Đức buông tay, bất đắc dĩ nói:“Yugathira là của ta ký khế ước thánh vật, cho nên nó mới có thể đem Tinh Giới truyền tống năng lực hóa thành lạc ấn giao phó ta.”

“Nếu là đổi lấy ngươi, đi ngược lại là có thể, nhưng là trở về, ngươi cũng chỉ có thể dựa vào chính mình đi về tới .”

“Thế giới bên ngoài lớn như vậy, Yugathira Tinh Giới truyền tống năng lực lại là hoàn toàn ngẫu nhiên, nếu là vận khí không tốt, thậm chí khả năng đưa ngươi truyền tống đến Atrium đại lục hoặc là Tara đại lục đi.”

“Thật đụng phải, vậy liền không chỉ là trở về cần bao nhiêu vấn đề thời gian  mà là trả có trở về hay không có được vấn đề.”

Bắc cảnh ở vào Norah đại lục cực bắc, cũng là nhất nơi hẻo lánh vị trí, nếu là bị truyền tống đến cái khác hai khối đại lục, muốn trở về, cơ hồ chẳng khác gì là đi ngang qua hoặc là tung xuyên toàn bộ vị diện..