Chương 305: 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 (2)

Chương 305: 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 (2)

“Trăn Băng bộ lạc, cũng không thể không có chiến mẫu.”

Sunaifah cúi đầu trầm mặc một hồi, sau đó ngẩng đầu cùng Cao Đức nhìn thẳng, thần sắc có thể nói không gì sánh được nghiêm túc,“Trăn Băng bộ lạc, cũng không thể không có vua của bọn hắn.”

“Ngươi yên tâm, ta có Yugathira ban cho Tinh Giới truyền tống năng lực, liền xem như gặp được nguy hiểm, chỉ cần cho ta mười giây thời gian, ta liền có thể mở ra Tinh Giới truyền tống, trở lại Valar vịnh.

“Mười giây......”

“Cũng không thể một chút phong hiểm đều không có đi, trên đời nhưng không có chuyện dễ dàng như vậy, so sánh có thể đạt được lợi ích, điểm ấy phong hiểm cũng liền không đáng giá nhắc tới.” Cao Đức khẳng định nói.

Đây là thiên chân vạn xác đạo lý, Sunaifah cũng không có phản bác.

“Ngô Vương, ngươi quá trẻ tuổi, nếu không đợi thêm một hai năm?” Nàng nhẹ giọng nói.

Ngươi cũng cùng lắm thì ta mấy tuổi, làm sao lại dùng loại khẩu khí này nói ta ......Cao Đức trong lòng đậu đen rau muống nói, dù sao Sunaifah tuổi thật cũng còn không có hai mươi, dựa theo tâm lý tuổi tính, hắn vẫn lớn hơn một chút ——— xuyên qua trước đó, hắn liền đã 22 .

Bất quá Cao Đức cũng biết, Sunaifah ý tứ của những lời này nhưng thật ra là, thực lực của hắn quá yếu, cho nên nàng thực sự có chút không yên lòng.

“Yên tâm, ta tại Nhất Hoàn bên trong cũng không yếu, mà lại ta sẽ dẫn bên trên 【 Bắc Phong 】.” Cao Đức ôn hoà nhã nhặn đạo.

Cao Đức kiên trì như vậy, Sunaifah tự nhiên vô pháp ngăn cản ý chí của hắn.

“Tốt a,” Sunaifah cân nhắc một chút ngôn ngữ, nhẹ giọng nhắc nhở:“Ngô Vương, cho dù có 【 Bắc Phong 】 tốt nhất cũng đừng tuỳ tiện cùng cao hoàn pháp sư đối đầu.”

“Ta như vậy tình huống, chung quy là ví dụ, mà lại ta cũng là tại 【 Bạo Phong Tuyết 】 cùng 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 gia trì bên dưới mới làm được.” Nàng là chỉ chính mình vượt hoàn chém giết Ryan sự tình.

“Cao hoàn pháp sư đối với đê hoàn pháp sư áp chế, là toàn phương diện .”

“Trừ pháp lực cùng tinh thần lực những cơ sở này năng lực khác biệt, có khả năng thức tỉnh mới sở trường cùng có khả năng nắm giữ cao hoàn pháp thuật, pháp sư đẳng cấp mỗi tăng lên Nhất Hoàn, sẽ còn thu hoạch được một loại trên bản chất sinh mệnh thuế biến.”

“Loại sinh mạng này trên cấp độ thuế biến, cũng là một loại áp chế.”

Sunaifah khó được “dông dài” mà nói cũng là Cao Đức hết sức cảm thấy hứng thú đồ vật, cho nên hắn cũng rất nghiêm túc địa nghe:“Thuế biến cụ thể là cái gì?'

“Nhất Hoàn pháp sư là thu hoạch được “tinh chuẩn cảm giác” năng lực, đem có thể trực quan lại chính xác cảm giác trạng thái bản thân. “Cao Đức khẽ gật đầu.

Năng lực này nhìn qua tựa hồ đối với chiến lực không có quá nhiều trợ giúp, nhưng mà thực tế có thể tinh chuẩn cảm giác trạng thái bản thân, tại trên một loại ý nghĩa khác, cũng là có thể tốt hơn địa phát huy chiến lực của mình.

Nó đối chiến lực tăng lên là ẩn tính  thế nhưng xác thực tồn tại.

Sunaifah tiếp tục nói:“Nhị Hoàn pháp sư là thu hoạch được “nguyên tố hóa nhục thân” năng lực, thể nội ma lực bức xạ đến thân thể, đem có thể lựa chọn một loại nguyên tố, đối với nhục thân tiến hành cường hóa, cũng chính là nguyên tố hóa, từ đó thu hoạch được đối ứng nguyên tố kháng tính.”

“Nguyên tố hóa nhục thân” năng lực, đối với chiến lực tăng lên liền tương đương trực quan .

Phiên dịch thành thông tục mà nói, chính là thêm ma kháng, bất quá hạn định vì loại nào đó nguyên tố.

“Tam Hoàn pháp sư biến hóa cũng không lớn, chỉ là tại Nhị Hoàn trên cơ sở, có thể lại lựa chọn hai loại nguyên tố tiến hành nguyên tố hóa nhục thân, tổng cộng có được ba loại nguyên tố pháp thuật kháng tính.”

Đến, ma kháng *3.

“Về phần Tứ Hoàn, đó chính là đường ranh giới .”

“Tại pháp sư giới, pháp sư đẳng cấp bước vào Tứ Hoàn đằng sau, mới tính chân chính coi là bước vào cao hoàn pháp sư hàng ngũ.”

“Một nguyên nhân rất quan trọng chính là tại trở thành Tứ Hoàn Pháp Sư đằng sau, đem độ cao khai phát đại não, lúc này pháp sư đem đột phá nhân loại cực hạn, không còn cần nghỉ ngơi.”

“Không còn cần nghỉ ngơi?” Nếu như nói “nguyên tố hóa nhục thân” còn tại Cao Đức nhận biết phạm vi bên trong mà nói, cái này không cần nghỉ ngơi, liền hoàn toàn vượt quá hắn nhận biết, không thể nào hiểu được.

Giấc ngủ thế nhưng là duy trì nhân thể bình thường sinh lý công năng mấu chốt yếu tố.

“Nói là nói như vậy, nhưng bản chất nhưng thật ra là tại đại não độ cao khai thác tình huống dưới, đại bộ phận sinh lý hoạt động không còn cần hoàn toàn vận dụng toàn bộ đại não.”

“Dưới loại tình huống này, đại não tựa như là hai người tại phân công bình thường, một người tại thanh tỉnh làm việc, một người khác thì là đang ngủ nghỉ ngơi, như vậy thay phiên.

“Mà đứng trước một ít đại cường độ nhiệm vụ thời điểm, mới có thể hai người cùng một chỗ làm việc.”

“Loại năng lực này, tạo thành hiện tượng chính là Tứ Hoàn Pháp Sư có thể một mực bảo trì thanh tỉnh.” Sunaifah giải thích nói.

“Thì ra là thế................” Cao Đức đầu ngón tay gõ nhẹ cái bàn, nhưng trong lòng thì không đúng lúc liên tưởng đến địa phương khác đi ——— nếu là kiếp trước cũng có pháp sư 996 coi như cái gì 007 mới là đỉnh cấp .

Dưới loại tình huống này, kỳ thật còn tương đương biến tướng kéo dài tuổi thọ.

Tại Tứ Hoàn Pháp Sư trước, một người mỗi ngày ít nhất phải có 6-9 giờ nghỉ ngơi, tại tấn thăng Tứ Hoàn Pháp Sư đằng sau, cái này tiết kiệm thời gian nghỉ ngơi, nói là tương đương kéo dài tuổi thọ, đó là một chút vấn đề không có.

“Ngũ Hoàn pháp sư đâu?” nếu Sunaifah đều nói đến cái này, Cao Đức hứng thú cũng bị cong lên  lại hỏi tiếp.

Mặc dù Trăn Băng trong bộ tộc cũng không có Ngũ Hoàn pháp sư, nhưng trước kia là khẳng định đi ra  theo lý tới nói, khẳng định là biết chút ít tương quan tình huống.

“Ngũ Hoàn pháp sư.......Linh hồn cường đại đến đem có thể kết nối hồn vực, thu hoạch được hồn vực năng lực gia trì, cũng có một chút pháp sư sẽ đem hồn vực xưng là lĩnh vực.” Đối với Ngũ Hoàn pháp sư, Sunaifah liền không có giới thiệu quá kỹ càng  bất quá ngược lại là tiết lộ một cái khác tin tức.

“Ngũ Hoàn, kỳ thật đối với Băng Duệ Pháp Sư tới nói là một cái đường ranh giới.”

“Tại Ngũ Hoàn trước đó, chúng ta Băng Duệ Pháp Sư cùng ngoại giới pháp sư thực lực kỳ thật không kém nhiều, thậm chí băng thương pháp sư còn mạnh hơn một chút, bởi vì chúng ta có khả năng thức tỉnh pháp thuật, phần lớn là chiến đấu pháp thuật........Mà ngoại giới pháp sư, thường thường biết học tập rất nhiều công năng tính pháp thuật, cái này khiến bọn hắn so với chúng ta toàn diện, nhưng cùng lúc chiến lực cũng sẽ hơi kém chúng ta một bậc.”

Cá cùng tay gấu dưới tình huống bình thường là không thể đều chiếm được .

Cái này rất hợp lý.

“Thế nhưng là đến Ngũ Hoàn, tình huống này lại là đảo ngược .”

“Vì sao?“Cao Đức lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, không gì sánh được ngạc nhiên.

“Bởi vì 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】.” Sunaifah nói ra.

*【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 cũng là do ngoại giới pháp sư tự hành sáng tạo ra công năng tính pháp thuật, nhưng là công năng của nó tính, đối với pháp sư tăng thêm quá mức cường đại, đến mức vẻn vẹn bằng vào cái này một cái pháp thuật, liền có thể nghịch chuyển vốn có phân chia mạnh yếu.”

“Đây là một cái có thể cố định một ít pháp thuật, khiến cái này pháp thuật tiếp tục thời gian biến thành vĩnh cửu công năng tính pháp thuật.”

“Ý vị này pháp sư một khi nắm giữ 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 liền có thể căn cứ cần vĩnh cửu hoa những cái kia đối với chiến đấu cùng sinh hoạt hàng ngày có trợ giúp pháp thuật, từ đó tiết kiệm bọn hắn đại lượng pháp lực cùng thi pháp thời gian.”

“Đối với những cái kia cần thời gian dài bảo trì đặc tính hiệu quả pháp thuật rất là trọng yếu, tỷ như phòng ngự pháp thuật hoặc là hoàn cảnh khống chế, trị liệu cùng phụ trợ loại pháp thuật.”

“Cơ sở nhất chính là cố định 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 【 Trinh Trắc Ma Pháp 】 【 Hắc Ám Thị Giác 】 chiến đấu phương diện  chính là cố định 【 Đề Thăng Kháng Tính 】 【 Ma Nha Thuật 】 các loại.”

“Nắm giữ 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 pháp sư, chỉ biết chết bởi đường đường chính chính trong chiến đấu, không còn biết thụ bất luận cái gì ám sát, độc dược các loại tổn thương. “

“Chính là bởi vì tầm quan trọng không gì sánh được, cho nên pháp thuật này cũng bị coi là bí truyền bên trong chí bảo, trình độ trân quý của nó vượt xa bình thường. “

“Phàm là trong tay nắm giữ 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 pháp thuật phối phương pháp sư tổ chức, đối vớinó giữ bí mật làm việc đều nghiêm mật đến làm cho người khó có thể tưởng tượng trình độ, tuyệt sẽ không tuỳ tiện truyền ra ngoài, có thể nói là sang quý nhất tri thức một trong .”

“Cho nên, cho dù ở ngoại giới, cũng không phải tất cả Ngũ Hoàn pháp sư đều có thể tiếp xúc học tập đến pháp thuật này, tại Bắc cảnh, vậy thì càng không cần nói. “.