Chương 306: Bắt chuột  (1)

Chương 306: Bắt chuột  (1)

Liên quan tới 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 Sunaifah chỉ là thuận mồm nhấc lên, Cao Đức lại là đem việc này âm thầm ghi tạc trong lòng.

Đừng nhìn hiện tại Trăn Băng trong bộ lạc còn không có Ngũ Hoàn Pháp Sư, nhưng ở Cao Đức xem ra, đây bất quá là thời gian chuyện sớm hay muộn.

Một bên là Sunaifah « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tu hành tiến độ, tại lục giai Băng Ngọc Sycamore cung cấp thảo mộc tinh khí cùng tự thân siêu cường tinh thần lực song trọng phụ trợ phía dưới, có thể nói là một ngày một cái biến hóa, đến nay đều đã đi tới Nhất Hoàn hậu kỳ, Nhị Hoàn cũng bất quá là một hai tháng này sự tình.

Chí ít tại Ngũ Hoàn trước, đối với Sunaifah mà nói, là không có cái gọi là bình cảnh tồn tại.

Một bên khác thì là, tại Cao Đức nơi này, có Yugathira làm thánh vật, Ngũ Hoàn với hắn mà nói, cũng tuyệt đối là vật trong bàn tay.

Dù cho vẻn vẹn vì chính mình cân nhắc, cũng muốn trước thời gian bắt đầu mưu đồ 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 mới là.

Mà “Tinh Giới truyền tống” chính là cơ hội của hắn.

Không phải vậy một mực ở tại Bắc cảnh, lại nào có cơ hội tiếp xúc đạt được ngoại giới pháp sư tổ chức.

“Ta sẽ không dễ dàng trêu chọc cao hoàn pháp sư .” Trong lòng suy nghĩ thay đổi thật nhanh đồng thời, Cao Đức khẽ vuốt cằm, đối với Sunaifah nhắc nhở biểu thị để bụng.

“Ngươi lần này rời đi, còn cần chúng ta vì ngươi chuẩn bị cái gì sao?” Sunaifah lại hỏi.

“Tạm thời không cần. “Cao Đức lắc đầu nói.

Thứ mà hắn cần, sớm đã để cho người ta chuẩn bị xong.

Bởi vì Tinh Giới truyền tống lúc, chỉ có thể là đem mang theo người đồ vật cùng nhau truyền tống bên trên.

Cho nên trên thực tế Cao Đức có thể mang đồ vật thật đúng là không nhiều, cần cân nhắc phụ trọng.

Mà lại lần này Tinh Giới truyền tống sẽ đem hắn đưa đến địa phương nào vẫn còn chưa thể biết được.

Nếu thật là mang một cái đầy đương đương bao khỏa, coi như hắn khiêng động đến, tại Tinh Giới truyền tống đằng sau cũng không tiện hành động, gặp phải nguy hiểm không còn phải là vứt bỏ vật bảo mệnh.

Cân nhắc đến hai điểm này, đối với cái này chuyến thứ nhất “Tinh Giới lữ hành” Cao Đức chỉ chuẩn bị mang chút ít thể tích nhỏ, trọng lượng nhẹ nhưng cấp bậc cao siêu phàm đồ vật đi qua.

Chờ triệt để an trí xuống tới, có điểm dừng chân, lần tiếp theo “Tinh Giới truyền tống” liền có thể mang nhiều một ít gì đó .

“Ta bên này sự tình, ngươi không cần quá mức quan tâm,” Cao Đức dừng một chút, tiếp tục nói:“Hôm nay chúng ta đem Tây Bắc lúa mạch số 1 đem ra công khai, sau đó Phenex cũng sẽ không bình tĩnh.”

“Bắt chuột sự tình, ta đã có chỗ an bài, về phần lão hổ, liền muốn do ngươi đến đánh.”

Tây Bắc lúa mạch số 1, đối với Bắc cảnh tới nói, vậy liền tựa như cải thiên hoán địa “bảo vật”.

Mặc dù Trăn Băng bộ lạc là Bắc cảnh xếp hạng thứ nhất bộ lạc, nhưng đối mặt vật trọng yếu như vậy, Cao Đức là không tin mặt khác Bắc cảnh bộ lạc lại bởi vì kiêng kị Trăn Băng bộ lạc mà không có chút nào động tác.

Khỏi cần phải nói, Sương Lang thị tộc cùng Lẫm Đông chi chùy mặc dù hơi yếu hơn Trăn Băng bộ lạc một bậc, thế nhưng chỉ là kém hơn một chút mà thôi.

Cho nên, bọn hắn khẳng định sẽ có chỗ ý nghĩ, bất luận là trong bóng tối thủ đoạn, hay là trực tiếp cùng Trăn Băng bộ lạc câu thông trao đổi cầu mua Tây Bắc lúa mạch số 1, thậm chí là liên thủ đối phó Trăn Băng bộ lạc cũng có thể.

Tại trên việc này, những vật khác cũng không tốt làm, duy nhất dễ dùng chính là “võ lực”.

Mà Sunaifah, chính là Trăn Băng bộ lạc mạnh nhất võ lực.

Cho nên, bội thu tiết sau sự tình, phải nhờ vào Sunaifah chống lên đòn dông .

“Ngô Vương, việc này ngươi liền không cần lo lắng.” Sunaifah đối với cái này lại là cấp ra một cái mười phần đơn giản trả lời.

Carson trong phòng không ngừng đi qua đi lại, tựa hồ mặt đất chân nóng rát bình thường, căn bản không an tĩnh được.

Trong phòng trên bàn đá, bày biện bảy, tám hạt kim hoàng hạt mạch.

Đây là sáng nay Trăn Băng bộ lạc Băng Duệ Pháp Sư nhóm hướng đám người vung bố Tây Bắc lúa mạch số 1 lúc, hắn tốn sức khí lực mới nhận được.

Tổng cộng có tầm mười hạt, hắn ăn một chút, còn lại nhiều như vậy.

Carson ánh mắt bất ngờ nhìn về phía cái này bảy, tám hạt kim hoàng hạt mạch, sau đó lại bất ngờ đi tới cửa chỗ, hướng ra phía ngoài coi chừng nhìn quanh.

Trên đường cái vẫn người đến người đi, trên mặt mỗi người đều mang vô pháp che giấu ý cười, trong miệng nói lời, cũng đều là vây quanh “Tân Vương Cao Đức” “Tây Bắc lúa mạch số 1” thậm chí cái gì “Nông Nghiệp Bộ” tóm lại, một mảnh sung sướng bầu không khí.

Đám người vẫn đắm chìm tại Tây Bắc lúa mạch số 1 vui sướng ở trong.

Có thể Carson lại cùng bọn hắn không giống với, trong lòng căn bản không có nửa điểm cao hứng.

“Không được, hiện tại quá nhiều người, quá dễ thấy, đợi đến ban đêm, ta lại rời đi.” Carson ở trong lòng suy nghĩ đạo.

Không sai, hắn muốn rời khỏi Phenex, mang theo cái kia bảy, tám hạt kim hoàng hạt mạch rời đi Phenex.

Cứ việc mệnh lệnh của tộc trưởng là để hắn một mực tiềm phục tại Phenex, quan sát Trăn Băng bộ lạc bất kỳ tình huống dị thường nào, tập hợp, các tộc bên trong người đến đây thời điểm lại tiến hành báo cáo.

Nhưng lần trước chắp đầu là hai tháng trước, một lần kia hắn đem Tân Vương Cao Đức tin tức truyền trở về.

Mà dựa theo thường ngày quy luật, bình thường là nửa năm mới chắp đầu một lần.

Nói cách khác, phải chờ tới bốn tháng về sau, trong tộc mới có thể lại phái người đến đây.

Nhưng bây giờ, Carson một khắc cũng chờ không nổi nữa.

Làm “người liên lạc” tại Phenex ẩn núp nhiều năm như vậy, cái gì nhẹ cái gì nặng hắn hay là được chia rất xong.

Tây Bắc lúa mạch số 1 trọng yếu như vậy tin tức, đợi đến bốn tháng hậu tộc người đến đây chắp đầu lại báo cáo?

Đến lúc đó đừng nói Tây Bắc lúa mạch số 1, món ăn cũng đã lạnh!

“Tiên đoán thật sự chuẩn như vậy sao? cái này Tân Vương mới xuất hiện bao lâu, liền cho Trăn Băng bộ lạc mang đến dạng này thần tích......” Một bên sốt ruột chờ đợi thời gian trôi qua, Carson cũng một bên ở trong lòng không nổi cảm thán.

Mặc dù Oretia chiến mẫu tiên đoán, đã sớm truyền khắp toàn bộ cánh đồng tuyết, nhưng trừ Trăn Băng bộ lạc, cái khác Bắc cảnh bộ lạc đối với lời tiên đoán này thái độ kỳ thật cũng không minh xác.

Có một phần ba người tin tưởng, một phần ba người hoàn toàn không tin, còn có một phần ba người thì là bán tín bán nghi.

Mà Carson, nguyên bản là thuộc về hoàn toàn không tin một phần ba.

Dù sao nếu là lời tiên đoán này là chân thật hữu hiệu, băng duệ nên liền sẽ không từng bước một lưu lạc đến tận đây .

Mặt khác, làm nhân tài mới nổi Sương Lang thị tộc người, Carson đối với mình bộ lạc có cực mạnh tán đồng cảm giác.

Hắn một mực đem Trăn Băng bộ lạc cùng Lẫm Đông chi chùy xem như “lão cổ đổng” chỉ là ỷ vào tổ thượng vinh dự nhận được miễn cưỡng duy trì đến nay địa vị, cũng không có cái gì đáng đến ca ngợi địa phương.

Ngược lại là dựa vào chính mình từng bước một đi đến hôm nay Sương Lang thị tộc, mới thật sự là Bắc cảnh chi quang, sớm muộn sẽ siêu việt hai tộc này, trở thành Bắc cảnh đệ nhất đại bộ lạc.

Tại loại này nhìn không lớn hơn Trăn Băng bộ lạc dưới tâm lý, đối với Trăn Băng bộ lạc thời đại Viễn Cổ chiến mẫu tiên đoán, Carson tự nhiên bản năng nắm lấy chẳng thèm ngó tới tâm lý.

Nhưng bây giờ, sáng sớm cái kia rung động tâm linh một màn còn tại trong lòng quanh quẩn, vung đi không được, đến mức Carson tín niệm đều có chút dao động.

Bắc cảnh nhiều năm như vậy lịch sử, nhưng từ chưa xuất hiện qua bất luận cái gì có thể tại vĩnh đống đài nguyên trên sinh trưởng cây lương thực, có thể Tân Vương Cao Đức mới đến, Tây Bắc lúa mạch số 1 liền xuất hiện.

Cái này hoàn mỹ phù hợp tiên đoán nội dung.

“Chẳng lẽ tiên đoán là thật?”

Rất nhanh, Carson lại kiên định lắc đầu.

“Không có khả năng, Oretia vị trí thời đại cùng hiện tại cũng cách bao nhiêu năm, dù cho nàng cường đại tới đâu, cũng tuyệt đối vô pháp bằng vào một cái nghi thức pháp thuật nhìn thấy như thế xa xưa chuyện sau đó!”

Tại Carson sốt ruột cùng mâu thuẫn trong suy nghĩ, thời gian đang chậm rãi trôi qua.

“Chụp ———— chụp ——————— chụp!” Đúng lúc này, Carson nghe được cửa đối diện truyền đến tiếng đập cửa.

Hắn đi đến cửa sổ một bên, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Hai cái mặc đặc chế áo da thú Băng Duệ Pháp Sư ngay tại gõ cửa.

Nhìn đối phương tiêu chí này tính trang phục, Carson liền nhận ra thân phận của đối phương, là trị an kiểu gì cục đội viên.

Nghe nói cái này Cục trị an tựa như là Nông Nghiệp Bộ bình thường, cũng là do Tân Vương Cao Đức mân mê đi ra đồ chơi..