Chương 306: Bắt chuột  (2)

Chương 306: Bắt chuột  (2)

Hắn cũng không biết cái này Cục trị an là dùng để làm gì, chỉ là trông thấy bọn hắn cả ngày ăn mặc đồng phục, cũng không làm việc, liền suốt ngày ở trong thành tản bộ, nghe nói là đang đi tuần.

Tuần tra? Nói đùa cái gì, Băng Duệ Pháp Sư không đi đi săn, ở trong thành lãng phí thời gian?

Tựa như Nông Nghiệp Bộ một dạng hoang đường ——————— đoạn thời gian trước Nông Nghiệp Bộ công việc chủ yếu chính là dẫn người ở ngoài thành khai khẩn cánh đồng tuyết.

Khai khẩn cánh đồng tuyết, nói đùa cái gì? Khai khẩn đi ra có thể làm gì, trồng rêu sao?

Bất quá tại sau ngày hôm nay, Carson trong lòng khinh thường lại là thu liễm lại rất nhiều.

Bởi vì, Nông Nghiệp Bộ khai khẩn cánh đồng tuyết tiến hành, đã chứng minh nó hợp lý tính.

Cái kia như thế xem ra, có lẽ cái này Cục trị an cũng có một chút hắn tưởng tượng không đến tác dụng?

Nghĩ như vậy, Carson đã nhìn thấy, cửa đối diện Trăn Băng tộc nhân mở cửa, cùng cái kia hai cái Cục trị an đội viên tại cửa ra vào nói mấy câu đằng sau, người sau liền lại vội vàng rời đi, đi đánh xuống một tòa dân cư cửa.

Carson cũng không có nghe thấy bọn hắn nội dung nói chuyện, dù sao cách một lối đi khoảng cách, mà lại Cục trị an đội viên đều là Băng Duệ Pháp Sư, cảm giác cường đại, hắn cũng không dám đụng quá gần.

Bất quá hắn cũng không có quá trải qua tâm việc này.

Hiện tại Carson cả nhà con tâm tư đều đặt ở Tây Bắc lúa mạch số 1 bên trên.

Rốt cục, sắc trời dần dần ám trầm xuống tới, người đi trên đường phố cũng biến thành thưa thớt.

Carson không do dự nữa, phủ thêm da thú áo choàng, buộc lại dây thắt lưng, sửa sang lại quần áo, đơn giản thu thập một chút hành lễ, cầm lên cái kia bảy, tám hạt Tây Bắc lúa mạch số 1 loại, liền đi ra cửa phòng của mình.

Không biết tại sao, cửa đối diện Trăn Băng tộc nhân vậy mà tại lúc này, cũng rời đi phòng, cùng hắn đụng thẳng.

“Đã trễ thế như vậy, còn muốn đi ra ngoài a?” đối phương kinh ngạc hỏi.

“Đi ra ngoài đi một chút.” Carson thuận miệng giật cái không phải lý do lý do, cũng không đợi đối phương hồi phục, liền trực tiếp đi ra.

Hắn mới không quan tâm đối phương tin hay không, lại hoặc là đối phương là nghĩ thế nào, bất quá chỉ là một cái bình thường Trăn Băng tộc nhân mà thôi, ngay cả băng duệ huyết mạch cũng không từng có.

Carson tại Phenex thân phận là một cái tiểu bộ lạc Băng Duệ Pháp Sư, bộ lạc nhỏ này tại mười mấy năm trước liền đã hủy diệt tại trong thú triều, chỉ có hắn may mắn còn sống sót xuống dưới

Tại đã mất đi bộ lạc về sau, một đường tìm tòi đi tới Phenex, như vậy định cư lại.

Đương nhiên, đây đều là hắn lập  sơ hở cũng rất nhiều, chỉ cần tùy tiện tra một cái, liền biết trong miệng hắn bộ lạc kia căn bản không tồn tại.

Bất quá, tại Phenex, cũng không ai để ý thân phận của hắn như thế nào.

Carson một đường dọc theo khu phố, hướng hướng cửa thành đi đến.

Trên đường phố chính tuyết hôm qua vừa bị người quét sạch qua, mà tại đường phố chính một góc, đang có một mảnh một tháng trước vừa mới bắt đầu tu kiến khu kiến trúc.

Nghe nói cũng là Tân Vương Cao Đức mệnh lệnh, cũng không biết là muốn xây cái gì, trưng dụng một mảnh cực lớn đất trống.

Nhanh đến cửa thành thời điểm, Carson thấy được Trăn Băng bộ lạc thủ vệ.

Hắn nắm thật chặt trên người bao khỏa, tâm tình hơi có điểm khẩn trương ——————— dù cho Trăn Băng bộ lạc đối với ra khỏi thành chưa từng có kiểm tra cái này nhất lưu trình.

Ngay tại Carson đi đến cửa thành thời điểm, phía sau hắn đột nhiên vang lên tiếng hò hét cùng tiếng bước chân dồn dập.

Trong lòng của hắn xiết chặt, còn chưa kịp phản ứng, phía trước cái kia hai cái Trăn Băng bộ lạc thủ vệ đã là khép lại tới, ngăn chặn hắn con đường phía trước.

Trong nháy mắt, Carson liền bị vây lại .

Bất quá Carson vẫn trong lòng còn có may mắn tâm lý, cảm thấy khả năng không phải xông chính mình tới.

“Quỳ xuống, giơ hai tay lên!” Sau một khắc, hắn may mắn tâm lý liền bị hậu phương đuổi tới tiếng bước chân đánh tan.

Chính là cái gọi là “Cục trị an đội viên”.

Chính mình là thế nào bại lộ?

Quỳ xuống đồng thời, Carson trong lòng sinh ra mãnh liệt không hiểu.

Thậm chí chính mình cũng còn không có cách thành đâu, liền có thể phát hiện chính mình, Trăn Băng bộ lạc khi nào có cường đại như vậy năng lực cùng hiệu suất rồi?

Cái này Cục trị an, có như thế thần sao?

Toà thị chính.

Một chiếc làm bằng đá đui đèn đứng ở gian phòng một góc, hỏa diễm cháy hừng hực.

Trong phòng tràn ngập thảo dược mùi thơm, đây là một loại Bắc cảnh đặc thù rêu mang đến, nó tại hong khô đằng sau, gia nhập dầu hỏa bên trong cùng một chỗ thiêu đốt, có thể phát ra đặc hữu mùi thơm.

Sunaifah ngồi tại ghế đá, liếc nhìn trên bàn tấm da dê.

Nơi này chính là Sunaifah phòng làm việc, liên tiếp Cao Đức phòng làm việc.

Nói thật, hoàn cảnh rất đơn sơ.

Nhưng ở Bắc cảnh, cũng vô pháp yêu cầu quá nhiều, trang nhã cùng nơi này không quan hệ.

Nàng tại lật xem ánh vàng nông trường tập hợp tin tức.

Nông Nghiệp Bộ sự tình, Cao Đức trừ tiền kỳ chỉ đạo bên ngoài, hậu kỳ trù tính chung nhân thủ, cụ thể trải qua xử lý các loại sự tình, kỳ thật đều là do nàng một tay phụ trách.

Đây là bộ lạc số một đại sự, cho nên Sunaifah đem phần lớn thời gian đều tiêu vào phía trên này.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

“Tiến đến.” Sunaifah thả ra trong tay da dê, nhẹ giọng nói.

“Chiến mẫu, lại bắt được một con chuột  lúc này là chuột bự........Đẩy cửa vào chính là nàng đã từng người ủng hộ, Tứ Hoàn Băng Duệ Pháp Sư Lanwen trưởng lão.......Không đúng, hiện tại hẳn là xưng là Lanwen Cục phó.

A

“Là Sương Lang thị tộc người!” Lanwen hướng về phía trước, đem một cái bao đặt ở trên mặt bàn.

“Trong bao có một quyển da dê, phía trên ghi chép một chút trong tộc tin tức, còn có bảy, tám hạt Tây Bắc lúa mạch số 1 trồng.....Người còn tại thẩm vấn bên trong, miệng hắn cũng không nghiêm, nên chẳng mấy chốc sẽ có cái khác thu hoạch .”

“Vất vả .” Sunaifah khẽ vuốt cằm, đồng thời ở trong lòng đếm một lần.

Cái thứ bảy ......Lúc này mới một ngày thời gian, liền bắt được nhiều như vậy bộ tộc khác người liên lạc, thậm chí còn có Sương Lang thị tộc người liên lạc.

“Chưa nói tới vất vả, chúng ta chỉ là nhận được tin tức phụ trách bắt người mà thôi.........” Nói đến đây, Lanwen nhịn không được cảm thán một câu,“Ngô Vương cái chủ ý này thật sự là hay lắm .”

Tại Cục trị an vừa mới thành lập mới bắt đầu, Cao Đức liền cùng Lanwen cùng Katherine triển khai một lần nói chuyện, là có liên quan tại như thế nào bắt được tiềm ẩn ở trong thành bộ tộc khác người liên lạc.

Tại lần kia nói chuyện bên trong, Cao Đức cho là Phenex to lớn như thế, muốn chỉ dựa vào Cục trị an tiến hành “giám sát” đừng nói 50 người  chính là 500 người, cũng căn bản làm không được vị.

Nhất định phải phát động quần chúng lực lượng, để tất cả Trăn Băng tộc nhân đều trở thành Cục trị an nhãn tuyến.

Hắn mặc dù mặt ngoài phục tùng Cao Đức mệnh lệnh, nhưng ngay từ đầu trong lòng vẫn còn có chút xem thường .

Không nói trước Trăn Băng tộc nhân nào có tâm tư kia giúp bọn hắn làm những này, cho dù có, lại thế nào khả năng làm tốt?

Nếu có thể trở thành người liên lạc, tất nhiên có nhất định “chuyên nghiệp tố dưỡng” như thế nào thành viên bình thường trong tộc có khả năng phát hiện sơ hở ?

Nghĩ thì nghĩ như vậy, Lanwen hay là dựa theo Cao Đức phân phó, tổ chức Cục trị an đội viên từng nhà tới cửa, hướng tất cả Trăn Băng tộc nhân căn dặn:

Phenex bên trong có thật nhiều đến từ bộ tộc khác người liên lạc, tại đối với Trăn Băng bộ lạc mưu đồ làm loạn, nếu như phát hiện nhân vật khả nghi, lập tức hướng Cục trị an báo cáo.

Báo lầm không có trừng phạt, một khi thẩm tra, sẽ thu hoạch được đồ ăn ban thưởng.

Mà cử động này bộc phát, ngay tại hôm nay.

Tại bội thu tiết về sau, Lanwen lại tổ chức Cục trị an đội viên tới cửa, lần nữa cường điệu:

Tây Bắc lúa mạch số 1 xuất hiện, Trăn Băng bộ lạc đem rốt cuộc không cần lo lắng vấn đề thức ăn, nhưng là những cái kia ẩn núp người liên lạc, khẳng định cũng đối Tây Bắc lúa mạch số 1 thèm nhỏ nước dãi, nhất định phải gấp bội chú ý, phát hiện nhân vật khả nghi lập tức báo cáo, đừng cho những người này tai họa Tây Bắc lúa mạch số 1.

Thà rằng sai báo, không cần để lọt báo.

Lần này, không tới một ngày, Cục trị an liền nhận được ròng rã mười mấy lên báo cáo.

Mặc dù trong đó cũng không ít báo lầm, nhưng chân chính “chuột” cũng không phải số ít.

“Phát huy nhân dân quần chúng tính năng động chủ quan.”

Lanwentrong đầu hiện lên Cao Đức lúc trước giao phó việc này lúc lời nói.

Thật sự là tương đương cổ quái cùng khó lý giải một câu a!.