Chương 307: Thống nhất phương pháp 

Chương 307: Thống nhất phương pháp 

“Chủ ý của hắn từ trước đến nay mới lạ lại thực dụng.” Đối với Lanwen cảm thán, Sunaifah gật đầu biểu thị tán thành.

“Chiến mẫu, những này bắt được chuột nên xử lý như thế nào?“Lanwen lại mở miệng hỏi.

“Thẩm vấn hoàn tất đằng sau, hướng bộ lạc của bọn hắn.......Sunaifah nghĩ nghĩ, cuối cùng nhớ ra Cao Đức nói tới cái từ kia,“gửi thư, để bọn hắn cầm băng tủy đến chuộc người.

“20 giọt tam giai băng tủy chuộc một người, Sương Lang thị tộc ngoại lệ, cùng bọn hắn nói, cầm 20 giọt tứ giai băng tủy đến Phenex chuộc người.” Nàng hời hợt nói.

“20 giọt tứ giai băng tủy, chuộc một người........Lanwen chần chờ nói:“Đây cũng quá đắt giá, bọn hắn biết tiếp nhận sao?”

20 giọt tứ giai băng tủy, cần một cái Tứ Hoàn sơ kỳ băng duệ pháp sư hao phí thời gian hai mươi năm mới có thể ngưng luyện ra đến, mà lại tứ giai băng tủy là “nhân tạo Tứ Hoàn băng duệ pháp sư” mấu chốt đồ vật.

Đối với mỗi cái bộ lạc tới nói, nó đều thuộc về cấp chiến lược tài nguyên.

Lấy ra chuộc về một cái nói không trọng yếu cũng không phải, có thể nói trọng yếu cũng liền chuyện như vậy người liên lạc, Sương Lang thị tộc cực lớn xác suất cũng không nguyện ý bỏ ra lớn như vậy đại giới.

Chí ít Lanwen thì cho là như vậy .

“Bọn hắn nhất định sẽ tiếp nhận ” Sunaifah khẳng định nói:“Ngươi tại phát cho Sương Lang thị tộc thư tín bên trong nói rõ chi tiết, người của bọn hắn đánh cắp bản tộc Tây Bắc lúa mạch số 1, cũng giới thiệu một chút Tây Bắc lúa mạch số 1, cho thấy nó đối bản tộc tầm quan trọng.”

“Chiến mẫu, ý của ngài là?” Lanwen không khỏi trừng lớn hai mắt, hiển nhiên đã theo Sunaifah căn dặn bên trong minh bạch nàng ý nghĩ, chỉ là có chút không thể tin được.

“Sương Lang thị tộc tại tam đại trong bộ tộc vốn là đối thực vật nhu cầu số lượng lớn nhất một cái, đồ ăn cũng một mực là bọn hắn nhức đầu nhất vấn đề.”

“Tây Bắc lúa mạch số 1 làm cây lương thực, thu hoạch đằng sau đã có thể làm món chính, đồng thời cũng có thể cầm lấy đi làm đồ ăn nuôi tuyết trĩ những này loài chim, Sương Lang thị tộc nếu là biết được vật này, như thế nào lại không có ý nghĩ?” Sunaifah hời hợt nói.

Sương Lang thị tộc lấy huấn luyện Tuyết Lang lập nghiệp, một mực phát triển cho tới bây giờ cùng Trăn Băng bộ lạc, Lẫm Đông chi chùy nổi danh.

Tuyết Lang chính là Sương Lang thị tộc căn cơ.

Tuyết Lang, cũng không phải phổ thông dã thú, mỗi một đầu đều là thân hình mạnh mẽ, uy phong lẫm liệt, lại có lực lượng cường đại.

Chỉ là làm cường đại địa mạch sinh vật, Tuyết Lang mỗi ngày tiêu hao đồ ăn số lượng, thậm chí so một cái cường tráng nam tử trưởng thành còn nhiều hơn.

Đối với Sương Lang thị tộc tới nói, đây là một cái gánh nặng cực lớn.

Đương nhiên, nếu không phải có thức ăn cản trở, liền lấy trên cánh đồng tuyết Tuyết Lang số lượng, Sương Lang thị tộc liền nên lại không ngừng phát triển tiếp, quy mô tiếp tục bành trướng mới đúng.

Không đến mức tại trở thành cỡ lớn bộ lạc đằng sau, phát triển liền gần như dừng lại.

“Muốn chính là bọn hắn có ý tưởng.” Sunaifah đầu ngón tay gõ nhẹ cái bàn, quả quyết nói.

“Đây cũng là Vương chủ ý.”

“Những cái kia cỡ nhỏ bộ lạc, chỉ cần chờ đến Tây Bắc lúa mạch số 1 sản lượng đi lên, đủ để có dư lực cung cấp nuôi dưỡng cung cấp nuôi dưỡng càng nhiều người miệng thời điểm, đều không cần chúng ta tốn công tốn sức đi mưu đồ thứ gì, chỉ cần vô cùng đơn giản thả ra một nguyện ý tiếp nhận bọn hắn gia nhập tín hiệu, những cái kia bộ lạc nhỏ liền sẽ chính mình tìm tới thành .”

Lời này nghe tựa hồ có chút khoa trương, nhưng tại Bắc cảnh tình huống xác thực như vậy.

Bộ lạc nhỏ kháng phong hiểm năng lực là rất thấp  tại thô ráp môi trường tự nhiên bên dưới yếu ớt không chịu nổi một kích.

Một lần thú tập, một lần đi săn thương vong, cũng có thể dẫn đến một cái tiểu bộ lạc hướng đi hủy diệt vực sâu.

Cho nên, Bắc cảnh phía trên, chín thành chín bộ lạc nhỏ đều nguyện ý gia nhập một cái cường đại bộ lạc, tìm kiếm một phần an ổn che chở.

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, đạo lý kia ai cũng hiểu.

Nhưng vấn đề là, đồ ăn tại mảnh này vùng đất lạnh phía trên, vĩnh viễn là vật khan hiếm, là có hạn  cho dù là nhìn như vốn liếng hùng hậu đại bộ lạc, trên thực tế cũng là “địa chủ gia không có lương tâm”.

Mỗi một phần đồ ăn đều kiếm không dễ, tiếp nhận một cái tiểu bộ lạc, liền mang ý nghĩa muốn san ra trân quý đồ ăn số định mức.

Nếu mà so sánh, những cái kia bộ lạc nhỏ thường thường là cả một cái bộ lạc liền hai ba vị băng duệ pháp sư, quá mức nhỏ yếu.

Bỏ ra cùng thu hoạch hoàn toàn hay sao có quan hệ trực tiếp.

Ai lại biết nguyện ý làm loại này thâm hụt tiền mua bán đâu?

Tựa như Cao Đức vừa tiến vào Bắc cảnh lúc gặp Đóa Nhi Biên Bộ  chính là dạng này một cái tiểu bộ lạc.

Nếu như Trăn Băng bộ lạc nguyện ý thu nhận bọn hắn, cho bọn hắn cung cấp che chở cùng đồ ăn, đừng nói cái gì kháng cự trong lòng, vậy căn bản là trực tiếp dính sát, đuổi đều sờ không đi loại kia.

Sunaifah tiếp tục nói:“Nhưng là những bộ lạc khác, đặc biệt là cỡ lớn bộ lạc, muốn thu phục bọn hắn, liền không có dễ dàng như vậy.”

“Bọn hắn thường thường đối với mình bộ lạc có mãnh liệt tán đồng cảm giác, còn nữa, cỡ lớn bộ lạc đồ ăn mặc dù không nói được sung túc, nhưng so ra mà nói cũng coi như ổn định, dù cho đụng tới băng phong chi niên, cũng không trở thành để tộc nhân người chết đói khắp nơi.”

Sunaifah nhẹ nhàng gõ gõ bàn gỗ, tăng thêm giọng nói:“Dưới tình huống như vậy, bọn hắn không thể là vì đồ ăn liền gia nhập tộc ta.”

“Cho nên, đối đãi những này cỡ lớn bộ lạc, liền phải dùng tới một chút phương pháp, vũ thống chung quy là hạ hạ kế sách,” nói đến chỗ này, nàng mỉm cười,“đây là Vương nguyên thoại.”

Vũ thống nhất từ, đối với nàng mà nói cũng là một cái mười phần mới lạ từ.

Bất quá so sánh “tính năng động chủ quan”“vũ thống” liền muốn đơn giản trực quan rất nhiều, chí ít một chút liền có thể minh biết ý tứ của nó.

“Đám chuột này vắt hết óc suy nghĩ đem Tây Bắc lúa mạch số 1 tin tức trộm truyền về nhà mình bộ lạc, bọn hắn căn bản nghĩ không ra, chúng ta vốn là dự định chủ động thả ra tin tức, để các bộ lạc đều biết Tây Bắc lúa mạch số 1 tồn tại.” Sunaifah khẽ mở môi mỏng, thanh âm thanh lãnh.

“Là chuẩn bị giá cao bán cho bọn hắn Tây Bắc lúa mạch số 1, hung hăng thịt bọn họ một bút sao?” Lanwen nghe được cái này, sửng sốt một chút, sau đó bật thốt lên hỏi.

“Là chuẩn bị bán cho bọn hắn Tây Bắc lúa mạch số 1, nhưng không phải giá cao, mà là ổn định giá.” Sunaifah cấp ra một cái Lanwen không tưởng tượng được trả lời.

“A?!!” Lanwen há to miệng, hoài nghi mình nghe lầm.

“Đây là Vương quyết định.” Sunaifah khóe miệng giương lên, đối với Lanwen phản ứng không có chút nào kỳ quái.

Bởi vì tại vừa mới nghe được cái quyết nghị này thời điểm, nàng cũng đồng dạng mười phần không hiểu.

“Đây là vì cái gì?” Lanwen nhịn không được truy vấn, nếu như nói trước mặt nói, hắn còn có thể lý giải mà nói, có thể cái này ổn định giá bán lương thao tác, hắn liền hoàn toàn là không hiểu ra sao .

“Vương nói, thống nhất phương pháp, vũ thống là trực tiếp nhất, nhưng cũng sẽ là thương vong thảm trọng nhất  nhân khẩu là quý báu nhất tài nguyên, không duyên cớ hao tổn quá ngu xuẩn.”

“Không đánh mà thắng mới là lý tưởng nhất thống nhất phương thức. "

“Không đánh mà thắng, cái này sao có thể?” Lanwen bật thốt lên.

Phía trước còn nói cỡ lớn bộ lạc sẽ không dễ dàng quy hàng, hiện tại còn nói muốn không đánh mà thắng thu phục cỡ lớn bộ lạc, đây không phải trước sau mâu thuẫn sao?

“Vương biết một loại thống nhất phương thức, gọi là kinh tế chiến, vừa lúc là có thể làm được điểm này.”

“Kinh tế chiến?”

“Hắn không có cụ thể giải thích, mà là cùng ta giảng một cái cố sự.” Sunaifah nói ra.

“Cái gì cố sự?” Lanwen hiếu kỳ.

Sunaifah u lam trong con ngươi hiện lên một tia ánh sáng:“Tại Vương quê hương, đã từng có một quốc gia gọi là Pampas, có được rộng lớn vô ngần thảo nguyên, người địa phương dân trường kỳ lấy du mục mà sống, có được dũng mãnh thiện chiến đội ngũ kỵ binh, lực lượng không thể khinh thường, tại chống cự ngoại địch lúc biểu hiện được mười phần ương ngạnh.”

“Mà đổi thành một cái tên là Mặt Trời Không Lặn quốc gia, coi trọng Pampas khối xương cứng này, nhưng kiêng kị xung đột chính diện hao tổn, thế là nghĩ ra một đầu diệu kế:

Làm du mục quốc gia, Pampas nghề chăn nuôi là mười phần phát đạt  Mặt Trời Không Lặn kẻ thống trị liền để nước nhà thương nhân lấy giá cao mua sắm Pampas lông cừu.

“Nhìn thấy nuôi dê có thể thu hoạch kếch xù lợi nhuận, Pampas dân chăn nuôi nhao nhao học tập, đại lượng nông trường được mở mang đi ra nuôi dê, dê số lượng trong thời gian ngắn kịch liệt kéo lên.”

“Dê cùng chiến mã khác biệt, dê ăn cỏ thời điểm sẽ đem cỏ nhổ tận gốc, theo bầy dê tràn lan, Phan Mạt Tư Thảo Nguyên thảm thực vật lọt vào nghiêm trọng phá hư, chất lượng tốt nông trường dần dần sa hóa, thoái hóa, có thể dùng cho bồi dưỡng ưu lương chiến mã sân bãi cùng cỏ khô cũng càng ngày càng ít.”

“Pampas đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo đội ngũ kỵ binh, bởi vì đã mất đi số lượng sung túc, phẩm chất ưu lương chiến mã duy trì, sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều, tại đối mặt Mặt Trời Không Lặn đại binh tiếp cận phía dưới, lại không có chống cự lực lượng, sau khi cân nhắc hơn thiệt, đành phải lựa chọn đầu hàng.”

“Hắn nói, chiêu này được xưng là kế ngựa gỗ.”

“Kế ngựa gỗ?” Lanwen nhỏ giọng tái diễn cái tên này, nhíu mày, lòng tràn đầy đều là nghi hoặc.

Hắn không thể nào hiểu được chiêu này vì sao có thể cùng ngựa gỗ dính líu quan hệ, Troy lại là cái gì.

Nhưng là, hắn đã minh bạch “ổn định giá bán lương” phía sau ẩn tàng thâm ý.

“Thật ác độc chiêu a......” Lanwen không tự giác địa thì thào thì thầm, trong thanh âm mang theo vài phần sợ hãi thán phục.

Hắn hít sâu một hơi, tâm phục khẩu phục nói: “ta hiểu được.”

Ngữ khí gọn gàng mà linh hoạt, trong ánh mắt đã không còn mảy may chần chờ, chỉ có kích động.

Đưa tiễn Lanwen, Sunaifah lắc đầu, lại một lần nữa cầm lấy trên bàn tấm da dê trục đi nguyên văn lật xem.

Trên giấy da dê, mấy hàng chữ lớn bắt mắt tiêu chí chú lấy nông trường mấu chốt tin tức:

【 Tên:Kim Huy Nông Trường 】

【 Trước mắt đã mở khẩn ruộng đồng:2 vạn mẫu 】

【 Sản lượng:140-150 kg, tháng tư mới chín 】

【 Đối đãi khai khẩn thổ địa:28 vạn mẫu (bước đầu tiên đi mục tiêu số)】

【 Trước mắt tham dự thổ địa khai khẩn nhân số:6689 người 】

【 Tiến độ:3000-3500 mẫu một ngày 】

Đây là dựa theo Cao Đức ý tứ chỗ tập hợp con số cụ thể, còn bị Cao Đức có chút mới lạ địa xưng là “tự chế bảng”.

Mặc dù không hiểu vì cái gì gọi nó bảng, nhưng xác thực theo loại này cách thức tiến hành tập hợp, có thể cho nàng đối với Kim Huy Nông Trường tình huống giải càng thêm trực quan cùng liếc qua thấy ngay.

Mà lại đối với Cao Đức trong miệng thường xuyên đụng tới cổ quái từ ngữ, Sunaifah đã dần dần là bắt đầu không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí là học dùng những này mới xưng hô.

Tại quá khứ hai tháng, tại Flora chủ đạo cùng tự nhiên chi thuật thúc đẩy sinh trưởng phía dưới, Tây Bắc lúa mạch số 1 sản lượng đã từ lúc mới bắt đầu 120 kg tăng lên tới 140-150 kg, Tăng Sản tiếp cận hai thành, có thể xưng bay vọt thức tăng lên.

“Hay là quá chậm.” Chỉ là, Sunaifah cũng không có như vậy hài lòng.

Bởi vì trong nội tâm nàng rõ ràng, vô luận là thu nạp những cái kia như vụn cát giống như bộ lạc nhỏ, hay là thi triển xảo diệu “kế ngựa gỗ” đi không đánh mà thắng thu phục cỡ lớn bộ lạc, tất cả kế hoạch hạch tâm căn cơ đều là “lương thực”.

Đây là hết thảy cơ sở, thiếu nó, tinh diệu nữa mưu lược đều chẳng qua là hư ảo không trung lâu các.

Mà trước mặt Kim Huy Nông Trường sản xuất, còn xa xa không đủ Trăn Băng tộc nhân chính mình nội bộ tiêu hao .

Trăn Băng bộ lạc một năm ước chừng cần tiêu hao 90 triệu kg lúa mạch.

Cho dù ở sản lượng tăng lên tới 140-150 kg tình huống dưới, cũng cần gần 21 vạn mẫu ruộng đồng mới có thể làm đến không đủ lương thực tự cấp tự túc.

Lấy ngay sau đó tiến độ, phải nghĩ thoáng khẩn ra 21 vạn mẫu ruộng đồng, còn tạm được cần hai tháng.

Mà lại gieo hạt cùng Tây Bắc lúa mạch số 1 sinh trưởng đến thu hoạch, lại chí ít cần bốn tháng thời gian, trong quá trình này còn cần đại lượng nhân thủ.

“Tăng lớn nhân thủ đầu nhập, mở rộng nhân số đến........Sunaifah cầm lấy bút xương, ngòi bút treo tại trên giấy da dê, suy tư một lát, cuối cùng trùng điệp rơi xuống, viết xuống “20000 người”

Nhóm đầu tiên Tây Bắc lúa mạch số 1 thu hoạch đằng sau, trong bộ lạc rốt cục có nhóm đầu tiên thức ăn dự trữ.

Mà một nhóm này thức ăn dự trữ tồn tại, đủ để cho Trăn Băng bộ lạc rút ra hai vạn người người tạm thời “thoát ly sản xuất” buông xuống ngày xưa đi săn, chăn nuôi nghề kiếm sống, dấn thân vào đến khai khẩn đại nghiệp cùng làm ruộng làm việc ở trong.

Đương nhiên, đây chỉ là vừa mới bắt đầu.

Đợi đến nhóm thứ hai Tây Bắc lúa mạch số 1 thu hoạch về sau, nàng sẽ còn tiến một bước mở rộng nhân thủ.

Bởi vì dựa theo Cao Đức tính toán, chăm sóc 300. 000 mẫu ruộng đồng, lấy ngay sau đó Trăn Băng bộ lạc điều kiện, ít nhất là cần 40,000 tên toàn chức nông dân, mới miễn cưỡng đủ.

Pearl đứng ở trong đám người, khuôn mặt nhỏ bị hàn phong thổi đến đỏ bừng  giờ phút này chính mở to hai mắt nhìn, nhìn xem chung quanh bận rộn lại tràn ngập sức sống đám người cùng trên ruộng đồng ngay tại sinh trưởng lục sắc lúa mạch non.

Nàng không nghĩ tới chính mình thật sự có hướng một ngày có thể tại vĩnh đống đài nguyên trên nhìn thấy cái này tồn tại ở trong mộng tràng cảnh.

Mà hết thảy này, lại là đến từ mấy tháng trước người xứ khác kia ca ca.

Nàng còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc đó mình tại nghe đối phương liên quan tới ngoại giới sau khi giới thiệu, cảm khái một câu “nếu là Bắc cảnh cũng có thể trồng lương thực liền tốt” vẫn bởi vậy nhận lấy đồng bạn “chế giễu”.

Giáo viên lúc đó vẫn an ủi nàng nói, Bắc cảnh thổ địa là tuyệt đối không có cách nào mọc ra lương thực  để nàng hảo hảo cố gắng, trở thành cường đại thủ hộ giả, thủ hộ cánh đồng tuyết.

Coi như ngắn như vậy ngắn mấy tháng, hết thảy liền đều thành thật.

Không chỉ là nàng mở to hai mắt nhìn.

Nàng bên cạnh cái khác hài tử cũng đồng dạng là trợn mắt hốc mồm.

Thậm chí đi tại phía trước nhất, ngày xưa nghiêm khắc thủ hộ giả, giáo viên, giờ phút này trên mặt kinh ngạc biểu lộ cũng cùng các nàng những đứa bé này không có gì khác biệt.

“Katherine đại nhân thật không có gạt chúng ta......” Pearl ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, ánh mắt không tự giác địa nhìn về phía phía trước nhất dẫn đường Katherine

Đoạn đường này đi tới, Katherine đã không chỉ một lần biểu hiện ra qua nàng thực lực cường đại, để Pearl mười phần kính sợ.

Nhưng sở dĩ tất cả mọi người nguyện ý đi theo nàng đi vào Phenex, có thể không chỉ là bởi vì e ngại thực lực của nàng

Katherine trong miệng miêu tả Phenex, còn có vị kia Tân Vương Cao Đức, mới là bọn hắn đến đây chủ yếu lý do.

Katherine bộ pháp vững vàng, mang theo cái này trùng trùng điệp điệp một đám người, hướng phía Phenex cửa thành đi đến

Còn không có tới gần cửa thành, cửa thành Trăn Băng thủ vệ liền chú ý tới bọn hắn một nhóm người này.

Tại Pearl có chút khẩn trương cùng lo lắng suy nghĩ bên trong ——————— dù sao tại trong nhận biết của nàng, những người này thế nhưng là hủy diệt bọn hắn giáo phái “đại phôi đản” đã là có hai tên Trăn Băng thủ vệ chạy chậm đi qua, đối với Katherine cung kính hành lễ, lớn tiếng nói:“Katherine phó cục trưởng, hoan nghênh trở về!”

Pearl nháy nháy mắt.

Mặc dù không biết phó cục trưởng là có ý gì, nhưng theo thủ vệ ngữ khí, thần sắc bên trong, nàng có thể tinh tường cảm nhận được bọn hắn đối với Katherine tôn kính.

Chí ít từ trên điểm này đến xem, Katherine cũng không có lừa bọn họ.

Tân Vương Cao Đức đối với bọn hắn những này cùng cấm kỵ tử linh pháp thuật không quan hệ giáo phái các thành viên mười phần thân mật.

Thậm chí là đối xử như nhau, thật là cho làm người ngoại tộc Katherine cực cao thân phận..