Chương 308: Chuẩn bị  (1)

Chương 308: Chuẩn bị  (1)

“Đây là trụ sở của các ngươi, hài tử bốn người một gian, đại nhân là giữa hai người, điều kiện có hạn......”

Katherine mang theo bọn này phân hội giáo viên cùng bọn nhỏ, đi tới ở vào đường phố chính một góc vừa mới dựng lên khu kiến trúc trước, đối với một hàng kia mới tinh phòng ở giới thiệu nói.

Phenex kiến trúc, đều là do tảng đá chế thành, tại băng thiên tuyết địa hoàn cảnh phụ trợ phía dưới, tản ra lạnh lùng lại chất phác khí tức.

Mà trước mắt hàng này phòng ở, so sánh cái khác dân cư, mắt trần có thể thấy đơn sơ rất nhiều.

Phòng ở tường ngoài tất cả đều là dùng lớn nhỏ không đều hòn đá đắp lên mà thành, giữa khe hở thì là từng đạo bất quy tắc băng sương hoa văn.

Nóc nhà thì bày khắp bằng phẳng phiến đá, trên phiến đá đã tích lấy một tầng tuyết mỏng, giống như là cho phòng ở mang lên trên đỉnh bạch sắc cái mũ.

Mỗi phiến cửa sổ đều là đơn giản đào bới đi ra hình vuông lỗ thủng, không có đẹp đẽ khung cửa sổ, chỉ thô sơ giản lược địa dùng mấy cây xương thú cố định, cửa biên giới treo dài ngắn không đồng nhất tảng băng, tựa như tự nhiên thủy tinh rèm.

Cửa cũng là khẩn cấp chế tạo gấp gáp  chính là một tảng đá lớn tấm, phía trên có có thô lệ rìu đục vết tích, bất quá vì chống cự giá lạnh, chỗ khe cửa đút lấy lông xù da thú.

Katherine dừng bước, thanh âm rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người:“Bất quá đây đã là điện hạ phái người khẩn cấp dựng lên  tại ngay sau đó Phenex, cơ hồ tất cả nhân thủ đều vùi đầu vào khai hoang cùng làm ruộng ở trong đi, cũng chính là điện hạ tự mình hạ lệnh, Trăn Băng bộ lạc mới có thể phái ra nhân thủ cho các ngươi xây những phòng ốc này. "

Katherine một bên giới thiệu, một bên không quên là Cao Đức kéo một đợt Độ Thiện Cảm.

“Có thể có ra dáng phòng ở ở, cho chúng ta che gió cản tuyết, liền đã hoàn toàn ra khỏi chúng ta dự liệu, chỗ nào sẽ còn ghét bỏ điều kiện không tốt.” Làm phân hội chủ quản Damon thủ hộ giả cười khổ một tiếng nói, mang theo vài phần tự giễu.

Đây là lời nói thật.

Mặc dù Katherine không có nói rõ, nhưng là Damon thủ hộ giả cùng các giáo viên trong lòng đều nắm chắc.

Bọn hắn làm bị Trăn Băng bộ lạc một tay hủy diệt Tuyết Nguyên thủ hộ giả tàn đảng, đến nay thân phận này, nói dễ nghe một chút là quy hàng người, nói khó nghe chút đó chính là tù binh.

Mà nói như vậy, làm tù binh phần lớn là bị coi như khổ lực đến sử dụng, chỗ ở cơ bản cũng là đơn sơ lều vải.

Một đống người không có chút nào tư ẩn địa nhét chung một chỗ, ở trên mặt đất mà ngủ, nào giống bây giờ lại còn có thể phân phối đến miễn phí lại chính quy nhà ở.

Nghĩ đến đây, Damon thủ hộ giả trong lòng thậm chí là có chút cảm động.

Katherine mỉm cười, lại ngẩng đầu nhìn về phía chư vị giáo viên, nói ra:“Mọi người đem đồ vật thả một chút, sau đó chuẩn bị cùng ta đi gặp mặt điện hạ đi.”

“Gặp mặt điện hạ?!” Những giáo viên kia thậm chí Damon thủ hộ giả đang nghe Katherine lời nói về sau, cả đám đều cứ thế ngay tại chỗ, hai mặt nhìn nhau mấy mắt, càng không thể tin được.

Tại Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong, cường đại nhất chính là “thủ hộ giả” cùng “thợ săn”.

Mà bọn hắn những giáo viên này, nói thật ra thì cũng là bởi vì thực lực thiên phú khiếm khuyết, mới bất đắc dĩ đi làm giáo viên, cũng chỉ là Nhất Hoàn băng duệ pháp sư.

Nhất Hoàn pháp sư, tại Trăn Băng trong bộ lạc mặc dù không tính là gì không đáng một đồng mặt hàng, nhưng khẳng định cũng không gọi được có bao nhiêu hiếm có trân quý.

Ngày thường chính là tại Tuyết Nguyên thủ hộ giả bên trong, bọn hắn đều hiếm có cơ hội nhìn thấy giáo phái cao tầng.

Mà Cao Đức làm đường đường Trăn Băng bộ lạc chi vương, lại muốn tự mình gặp mặt bọn hắn?

Điều này có thể không để cho đám người lòng tràn đầy nghi hoặc.

“Katherine đại nhân, ngươi xác định là muốn dẫn chúng ta đi gặp mặt Trăn Băng chi vương?“Damon lấy lại bình tĩnh, vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi, hắn cần lại xác nhận một lần, sợ mình nghe lầm.

Katherine nhìn xem phản ứng của mọi người, nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng quá rõ ràng trong lòng mọi người suy nghĩ  thế là nhẹ giọng giải hoặc:“Lúc đầu lấy các ngươi thân phận, xác thực không có tư cách gì gặp mặt điện hạ.”

Nàng nói đến rất ngay thẳng, cũng không có bất kỳ uyển chuyển.

“Có thể tình huống có chút khác biệt, dựa theo điện hạ quy hoạch, các ngươi đằng sau là phải bị đặt vào Phenex Bộ giáo dục.”

Katherine hơi dừng một chút, cho đám người chừa lại một chút tiêu hóa thời gian, sau đó mới nói tiếp:“Mà Bộ giáo dục, đó cũng không phải là bình thường bộ môn, mà là do điện hạ tự mình phụ trách bộ môn.”

Dừng một chút, Katherine tăng thêm ngữ khí cường điệu nói:“Tại Phenex, cho dù là một tay bồi dưỡng ra Tây Bắc lúa mạch số 1 Nông Nghiệp Bộ, điện hạ hắn đều là giao cho Flora đại nhân cùng chiến mẫu, mà không phải tự mình phụ trách.”

Vội vàng buông xuống chính mình vốn cũng không nhiều hành lý, Damon cùng các giáo viên tại Katherine dẫn đầu xuống, đi tới Thị Chính Thính, Cao Đức bên ngoài phòng làm việc.

Cao Đức cũng không có duy nhất một lần tiếp kiến tất cả mọi người, mà là để bọn hắn thay phiên tiến vào phòng làm việc.

Damon thì là cái thứ nhất đi vào .

“Katherine đại nhân, thật không có chuyện gì sao?” Ở ngoài cửa trong quá trình chờ đợi, Ona ngón tay giảo lấy chính mình vạt áo biên giới, dù sao cũng hơi phỏng đoán bất an.

Mặc dù ở trên đường nàng đã cho mình làm không chỉ một lần tâm lý kiến thiết, nhưng thật đến nơi này, những cái kia kiến thiết liền thành bã đậu công trình  bỗng chốc con toàn bộ sụp đổ.

Dù sao nếu như Cao Đức thật muốn so đo, bọn hắn cũng coi là trực tiếp đắc tội qua Cao Đức .

Katherine trấn an nói:“Yên tâm đi, điện hạ là một cái người giảng đạo lý, mà lại ngươi cũng không có làm cái gì.”

“Ngược lại là ta, mới xem như chân chính đắc tội qua điện hạ, nhưng bây giờ tình huống ngươi cũng nhìn thấy.” Nói Katherine vỗ vỗ Ona bả vai.

Nghe Katherine nói như vậy, Ona khẩn trương lúc này mới thoáng buông xuống một chút.

Khi tiến vào Cao Đức trước phòng làm việc, Damon tao ngộ một phen cực kỳ tỉ mỉ soát người.

Sau đó, mang tâm thần bất định không an lòng tình hắn, rốt cục gặp được vị kia trong dự ngôn người, Trăn Băng bộ lạc Tân Vương, Cao Đức.

Mà tới được lúc này, Damon cuối cùng minh bạch vì sao Katherine biết xưng Cao Đức là điện hạ rồi.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn những ngoại tộc này người hẳn là xưng Cao Đức là “miện hạ” thích hợp hơn.

Điện hạ xưng hô thế này mặc dù tôn kính trình độ không giảm, nhưng dù sao cũng hơi hơi có vẻ thân mật.

—————— Cũng không phải là thân mật, mà là bởi vì vị này Tân Vương thực sự quá trẻ tuổi, tuyệt đối không cao hơn 20 tuổi, nắm bút lông chim ngón tay thon dài, hai con ngươi hiện ra huỳnh quang, đây là sinh mệnh tinh khí sung túc hiện ra bên ngoài biểu hiện.

Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, trong dự ngôn người sẽ là dạng này một cái tuổi trẻ người xứ khác.

“Damon thủ hộ giả?” Cao Đức ngồi tại bàn dài trước, liếc nhìn trong tay Katherine đệ trình đi lên danh sách.

“Đúng vậy, điện hạ.” Damon thủ hộ giả cúi đầu tôn kính hồi đáp.

“Lúc trước ta thụ Baruch thủ hộ giả nhờ vả đến nhà bái phỏng qua ngươi, đáng tiếc lúc đó ngươi vừa vặn ra ngoài rồi, không có đụng tới.”

Cao Đức thuận miệng đề cập, lại là để Damon trong lòng căng thẳng, vô ý thức coi là Cao Đức đây là chuẩn bị thu được về tính sổ.

Còn tốt, Cao Đức thật chính là thuận mồm nhấc lên, không phải hắn đáp lời, liền đã nhận được câu nói tiếp theo .

“Ngươi biết chữ sao? ta nói biết chữ, là bao quát “đọc viết” mà lại nhất định phải là thật nắm giữ, không thể là dựa vào 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】.”

Chỉ là Cao Đức vấn đề thứ nhất, vẫn là hoàn toàn vượt quá Damon đoán trước, đến mức hắn lập tức choáng váng, đều không thể trước tiên trả lời.

“Đương nhiên, đây là phân hội bên trong giáo viên yêu cầu cơ bản nhất.......”

Kịp phản ứng đằng sau, Damon mới liên tục không ngừng đáp, sau đó lại nghĩ tới thân phận của mình, tiếp lấy nói bổ sung:“Mặc dù ta cũng không phải là giáo viên, nhưng cũng thường xuyên đảm nhiệm giáo viên làm việc, cho nên đọc viết chi năng ta vẫn là có .”

Tại Trăn Băng trong bộ lạc, băng duệ pháp sư kỳ thật cơ bản đều không biết chữ.

Dù sao ngày bình thường cần nhận thức chữ thời điểm vốn là lác đác không có mấy, thật đụng phải cần giải đọc văn tự tình huống, thi triển một cái 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 pháp thuật liền có thể nhẹ nhõm giải quyết, cũng liền không cần thiết đặc biệt hao phí tinh lực đi học tập đọc viết.

Nhưng là Tuyết Nguyên thủ hộ giả giáo viên khác biệt, nhiệm vụ của bọn hắn chính là dạy bảo những cái kia cô nhi, như tự thân đều không biết chữ, lại nói thế nào truyền thụ tri thức đâu?.