Chương 308: Chuẩn bị  (2)

Chương 308: Chuẩn bị  (2)

Cho nên biết chữ viết chữ, là giáo viên thiết yếu kỹ năng.

“Không đúng, điện hạ, ngươi chỉ là tiếng thông dụng hay là alz ngữ?” Trả lời xong, Damon giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì chỗ mấu chốt, lại vội vàng truy vấn.

“Alz ngữ,“Cao Đức buông xuống danh sách, có chút hăng hái nhìn về phía Damon,“chẳng lẽ ngươi cũng sẽ tiếng thông dụng?”

Damon do dự một chút, mới mở miệng nói:“Xác thực học qua một chút.....Sớm mấy năm tại trên cánh đồng tuyết đã cứu một cái người xứ khác, thương thế hắn rất nặng, tại chúng ta cái này dưỡng thương nửa năm, ta nhàn rỗi không chuyện gì, liền theo hắn cái kia học được một chút tiếng thông dụng.”

Cao Đức nở nụ cười,“vậy thì tốt quá, cuối cùng là tìm tới một cái hiểu tiếng thông dụng người.”

“Điện hạ?” Damon không hiểu Cao Đức vì sao mà cười, chỉ là ẩn ẩn phát giác, đây cũng là chuyện tốt.

“Ngươi có hai lựa chọn, một là cho ngươi phân phối đến Nông Nghiệp Bộ Grant phó bộ trưởng thủ hạ, đi mở hoang làm ruộng, hai là trở thành Bộ giáo dục hạt quản một tên giáo sư, phụ trách dạy bảo đọc viết tiếng thông dụng.”

“Cả hai đều không phải nô lệ, nhưng là người trước biết vất vả một chút, người sau thì là biết càng được người tôn kính một chút.”

Cái này còn cần chọn sao?

Không nói giáo viên xem như nghề cũ làm việc, là hắn thoải mái dễ chịu vòng, cái này khai hoang làm ruộng nghe chút tựa như là đắng.........

Damon ngẩng đầu nhìn một chút Cao Đức, cẩn thận từng li từng tí hồi đáp:“Điện hạ, ta lựa chọn trở thành giáo sư.”

“Cũng không biết ta muốn dạy dỗ cái nào trưởng lão tử đệ?”

Cao Đức nhìn xem quá trẻ tuổi, căn bản không giống như là có dòng dõi người, cho nên tại Damon xem ra, Cao Đức nên là muốn để hắn dạy bảo Trăn Băng bộ lạc các trưởng lão dòng dõi.

“Không phải trưởng lão tử đệ,” Cao Đức lắc đầu, bình tĩnh nói:“Là dạy bảo Trăn Băng bộ lạc tất cả vừa độ tuổi nhi đồng.”

“Hiện tại nhân lực có hạn, đến phía sau, khả năng sẽ còn kéo dài đến dạy bảo trưởng thành tộc nhân biết chữ, bất quá đó là chuyện sau đó .”

“Tất cả........?” Damon giật mình, một là không hiểu làm như vậy ý nghĩa ở đâu, hai là không cách nào tưởng tượng như vậy hùng vĩ dạy học quy mô.

“Đúng, tất cả.” Cao Đức khẳng định nói.

Không hiểu về không hiểu, Damon hay là rất thức thời im lặng gật đầu.

“Vậy bây giờ lên, ngươi chính là Phenex thứ nhất trung học cấp hai giáo sư.

“Cấp hai giáo sư......” Damon nhịn không được hỏi: “mặt trên còn có cao hơn cấp bậc sao?”

“Đúng, mặt trên còn có cấp một giáo sư, cao cấp giáo sư, đặc cấp giáo sư, chỉ phụ trách dạy bảo biết chữ đều là cấp hai giáo sư, theo cấp một giáo sư lên liền muốn phụ trách truyền thụ cao thâm hơn nội dung, bao quát nhưng không giới hạn trong pháp sư tu hành nhập môn, pháp thuật dạy bảo.” Cao Đức cũng không ngại hướng Damon lộ ra một chút tương lai của mình quy hoạch.

Pháp sư tu hành nhập môn?!

Có thể Bắc Cảnh pháp sư, cơ bản đều là băng duệ pháp sư, hết thảy tri thức cùng lực lượng đều đến từ huyết mạch a.........Damon càng tiếc .

“Cho nên, muốn tiến bộ, ngươi trước tiên có thể bỏ ra chút thời gian học tập một chút pháp thuật.........Tại Phenex thứ nhất trung học trong tiệm sách, đến nay đã cất 44 phần ảo thuật pháp thuật phối phương, trước mắt mà nói,【 Tố Thổ 】 rất là trọng yếu.”

Cao Đức hảo tâm nhắc nhở Damon một câu, cũng là hi vọng đối phương có thể tốt hơn địa dung nhập hắn xây dựng giáo dục hệ thống ở trong đi.

“Ta hiểu được, điện hạ.” Damon ngoài miệng ứng với, kì thực tại không hiểu ra sao bên trong, hoảng hoảng hốt hốt lui xuống.

Cao Đức cầm lấy bút lông chim, tại trên danh sách Damon danh tự bên cạnh nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn.

Đây là cho đến bây giờ, cái thứ nhất nắm giữ tiếng thông dụng người.

———— Bắc Cảnh người sử dụng alz ngữ hay là quá cổ xưa tiểu chúng .

Toàn bộ vị diện, trừ Bắc Cảnh người, người của những quốc gia khác loại sử dụng đều là tiếng thông dụng.

Alz ngữ làm bản thổ ngôn ngữ, cố nhiên đối với Bắc Cảnh người có không tầm thường ý nghĩa, thế nhưng tại trong lúc vô hình họa địa vi lao, hạn chế Bắc Cảnh người cùng ngoại giới giao lưu.

Bắc Cảnh muốn quật khởi, tiếng thông dụng học tập cùng phổ cập chính là nhất định phải sự tình.

Đơn giản nhất ví dụ chính là, ngoại giới đông đảo tiên tiến cao thâm tri thức, bất luận là lĩnh vực nào  đều là sử dụng tiếng thông dụng viết .

Không nắm giữ, thậm chí là ngay cả học cái ảo thuật đều khó khăn.

Tại xác định xong đối với Damon an bài đằng sau, người kế tiếp đã bị dẫn vào.

Cao Đức ngẩng đầu nhìn lên, a, lại là người quen:

Lúc trước bị Flora nhìn ra không phải người tốt Ona.

Mặc dù đối phương đang cực lực khắc chế, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được, Ona hai chân ngay tại run nhè nhẹ.

Cao Đức mỉm cười, nhẹ giọng mở miệng nói:“Không cần khẩn trương......Ngươi biết chữ sao? tiếng thông dụng đâu?”

Lần này buổi trưa, Cao Đức đều đang bận rộn tại hỏi thăm an bài những này đến từ Tuyết Nguyên thủ hộ giả giáo viên.

Vì phổ cập giáo dục công tác thuận lợi khai triển, đây là chuyện ắt phải làm.

Mà lập tức, những người khác lại cũng không thể lý giải hắn giáo dục lý niệm cùng giáo dục hệ thống tạo dựng mạch suy nghĩ.

Cho nên cho dù là những việc vặt này, hắn cũng chỉ có thể là tự thân đi làm.

Đối đãi đưa tiễn vị cuối cùng giáo viên, Cao Đức buông xuống bút lông chim, duỗi lưng một cái về sau, liền lại vùi đầu dựa bàn, không có một lát lười biếng.

Giáo dục, nhưng không có đơn giản như vậy, tuyệt không phải vẻn vẹn đem một đám hài tử tụ tại cùng một chỗ, tìm mấy cái giáo viên giảng bài đơn giản như vậy, cần làm sự tình rất nhiều rất nhiều.

Trừ dạy học nơi chốn tuyên chỉ dựng, giáo sư tuyển bạt phân công, giáo dục hệ thống tạo dựng, học sinh triệu tập tổ chức, càng thêm mấu chốt, cũng càng là khó giải quyết  là muốn chế định ra một bộ vòng vòng đan xen, phù hợp hắn giáo dục lý niệm dạy học nội dung, tinh tế nghiêm khắc dạy học tiêu chuẩn, linh hoạt hữu hiệu dạy học phương thức, thậm chí biên soạn ra hệ thống thực dụng tài liệu giảng dạy.

Mà tại người này mới thiếu thốn, lý niệm mông muội Bắc Cảnh, những này thiên đầu vạn tự trách nhiệm, tự nhiên chỉ có thể hết thảy rơi vào hắn một người đầu vai.

Đoạn thời gian trước, Cao Đức đã đem dạy học nội dung cùng dạy học tiêu chuẩn đại khái định ra .

Hắn mấy ngày nay làm thì là, chế định độ lượng đơn vị.

Đúng, trừ cơ sở nhất đọc viết, tại sắp triển khai giáo dục bắt buộc bên trong, Cao Đức còn chuẩn bị thống nhất đo lường.

Hắn muốn theo cơ sở nhất đơn vị chiều dài bắt đầu, tham khảo kiếp trước đo lường, đối với đủ loại độ lượng quy phạm ra một cái rõ ràng thực dụng tiêu chuẩn đơn vị, đồng thời thông qua giáo dục bắt buộc tại Phenex bên trong phổ cập ra.

Trên thực tế, công việc này Cao Đức đã có ý thức đang tiến hành .

Tỉ như Kim Huy Nông Trường bên trong làm thổ địa diện tích độ lượng đơn vị “mẫu” lúa mạch trọng lượng độ lượng đơn vị “kg” đều là hắn chế định nói lên hoàn toàn mới độ lượng đơn vị.

Cao Đức công việc trên tay còn chưa làm xong, tiếng đập cửa lại lần nữa vang lên, phá vỡ trong phòng yên tĩnh.

“Tiến đến.” Cao Đức cũng không ngẩng đầu, thuận miệng nói.

Cửa trục phát ra rất nhỏ két âm thanh, một vị thân mang nặng nề tuyết da gấu lông dài bào Trăn Băng bộ lạc trưởng lão chậm rãi đi đến.

Hắn đối với Cao Đức có chút khom mình hành lễ:“Ngô Vương, đây là dựa theo yêu cầu của ngươi chế tác vỏ kiếm cùng bao kiếm.”

Vỏ kiếm hẹp dài, vừa vặn thích phối 【 Bắc Phong 】 thân kiếm, bao kiếm là dùng tuyết da tê giác thuộc da hệ thống mà thành, cẩu thả mà không cứng rắn, cứng cỏi chịu rét.

Đây là Cao Đức vì sắp triển khai Tinh Giới truyền tống đặc biệt phân phó bộ lạc chế tạo.

Vỏ kiếm này cùng bao kiếm tổ hợp đứng lên, có thể đem 【 Bắc Phong 】 từ đầu tới đuôi cực kỳ chặt chẽ địa bao vây lại.

Ở một mức độ nào đó ngăn cách 【 Bắc Phong 】 tán phát hàn ý, đương nhiên, trình độ cực kỳ có hạn.

Bọn chúng trọng yếu nhất tác dụng, là ẩn nấp 【 Bắc Phong 】 vậy quá mức bắt mắt, kỳ lạ lại hoa lệ ngoại quan.

【 Bắc Phong 】 thật sự là bắt mắt đến quá phận, mặc cho ai nhìn trúng một chút, đều có thể kết luận đây là đem cao giai siêu phàm chi kiếm.

Tại pháp sư đẳng cấp bất quá Nhất Hoàn tình huống dưới, theo mang theo như vậy chói mắt đồ vật rất dễ dàng trêu chọc vô đoan thị phi.

Đến nay, có cái này phù hợp chặt chẽ vỏ kiếm cùng tính chất dày đặc bao kiếm bao khỏa, chợt nhìn đi,【 Bắc Phong 】 cũng chỉ là một thanh thường thường không có gìlạ bội kiếm..