Chương 309: Lần thứ nhất Tinh Giới lữ hành 

Chương 309: Lần thứ nhất Tinh Giới lữ hành 

Một tháng sau.

Valar vịnh.

Lại qua hai tháng, lấy Yugathira làm trung tâm, mảnh địa vực này có thể nói mỗi ngày đều đang phát sinh lấy biến hóa kinh người.

Đầu tiên là Yugathira mở ra tới linh địa diện tích, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiếp tục khuếch trương lấy.

Bị tuyết đọng bao trùm thổ địa, tại Yugathira tẩm bổ dưới, từng tấc từng tấc bị tỉnh lại, tuyết đọng hòa tan, thổ nhưỡng trở nên mềm mại mà phì nhiêu.

Cùng lúc đó, Yugathira xung quanh mầm cây số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Theo chỗ cao quan sát, cái này một mảnh nhỏ địa vực, tựa như là trên vải trắng một viên ngọc lục bảo.

Bất quá, gần đoạn thời gian, cây mới mầm số lượng tăng trưởng lại là chậm lại rất nhiều.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Trăn Băng bộ lạc “đợt thứ nhất tiềm năng” cơ bản đã bị đào móc không còn.

Điều kiện tự nhiên cực đoan thô ráp Bắc cảnh phía trên, trừ những cái kia bản thân ẩn chứa ma lực ma thụ, căn bản không tồn tại phổ thông cỡ lớn cây cối.

Duy nhất một nhóm phổ thông cây cối hạt giống, hay là Cao Đức theo ngoại giới mang tới.

Mà hắn mang tới một nhóm này cây giống, số lượng vốn là thưa thớt, tổng cộng cũng liền mười mấy khỏa, trồng xong cũng liền không có, phía sau trồng thì đều là Trăn Băng băng duệ pháp sư tại trên cánh đồng tuyết tìm tới ma thụ cây giống.

Nhưng hiển nhiên, coi như Bắc cảnh tài nguyên lại phong phú, tồn tại ở Phenex xung quanh lại dễ dàng tìm tới ma thụ cũng là có hạn  chủng loại càng là lặp lại chiếm đa số.

Tại trải qua trong khoảng thời gian này cường độ cao địa thảm thức tìm kiếm cùng khai phát về sau, có thể tìm tới điều kiện phù hợp cây giống cũng báo cáo trồng cây thỉnh cầu băng duệ pháp sư số lượng dần dần là bắt đầu giảm bớt.

Cho nên, tại nửa tháng trước, Cao Đức liền đã quả quyết buông ra ban đầu hạn chế, bắt đầu cho phép lặp lại cây giống đưa ra trồng cây xin mời.

Tuy nói tái diễn cây giống cho Yugathira mang tới sinh trưởng tăng thêm có hạn, nhưng ở ngay sau đó loại tình huống này, chỉ có thể nói chân muỗi cũng là thịt.

Trừ Yugathira mang tới biến hóa, một bộ phận khác biến hóa thì là đến từ Gain trưởng lão cùng hắn dẫn đầu trăm người hộ cây đội.

Tại có thể đoán được muốn ở lâu nơi đây, lại thêm bị hấp dẫn mà đến dã thú cùng địa mạch sinh vật liên tục không ngừng, không có chút nào suy giảm dấu hiệu.

Gain trưởng lão cũng mang theo hộ cây đội các đội viên, bắt đầu nghiêm túc dựng doanh địa thậm chí tiếu cương, tạo dựng vững chắc phòng ngự cùng sinh hoạt bảo hộ.

“Ngô Vương, thánh thụ giao cho chúng ta hộ vệ, ngươi cứ yên tâm đi.” Gain trưởng lão mang theo Cao Đức đi vào thánh thụ phía dưới, sắc mặt tràn đầy tự hào.

Chừng mười lăm cao tầm thước Yugathira, cành lá rậm rạp địa sinh trưởng, tản ra nồng đậm sinh mệnh lực.

Nó trên phiến lá lưu động ánh sáng năm màu, đồng thời cái này ánh sáng đang không ngừng lưu động, biến hóa vô tận, khi thì giao hòa thành ánh sáng óng ánh lốm đốm, khi thì lại phân tán thành hoa mỹ dây lụa.

Cho dù ở ban ngày, đều sẽ bị loại tình cảnh này kinh diễm đến, chớ nói chi là buổi tối, khó trách là sẽ có liên tục không ngừng địa mạch sinh vật vọt tới.

Một phương diện đây quả thật là cho Gain trưởng lão cùng hộ cây đội mang đến một chút phiền toái, bất quá một phương diện khác, kỳ thật cũng vì bọn hắn giải quyết đồ ăn nan đề.

Dù sao theo Phenex vận chuyển tiếp tế đến nơi đây, tại “xây dựng cơ bản” kém cỏi tình huống dưới, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, có thể tự cấp tự túc, tự nhiên là chuyện tốt.

Cao Đức chậm rãi tiến về phía trước một bước, chậm rãi vươn tay, đem lòng bàn tay dán tại Yugathira cái kia giống như kim giống như mộc trên cành cây.

Tại như vậy “thân mật” tiếp xúc tình huống dưới, cây cùng người ở giữa liên hệ, tại ký khế ước tác dụng dưới, giờ khắc này chặt chẽ đến vượt quá tưởng tượng trình độ.

Cao Đức thậm chí sinh ra một loại kỳ dị ảo giác, phảng phất trước mắt Yugathira, đã trở thành thân thể của mình dọc theo đi một bộ phận, là cùng hắn huyết mạch tương liên, tâm ý tương thông thân thể.

Nhờ vào như vậy chặt chẽ khăng khít liên hệ, Cao Đức “tinh chuẩn cảm giác” năng lực cũng đối Yugathira hoàn mỹ áp dụng.

Yugathira kỹ càng tình huống, trong nháy mắt truyền tới Cao Đức trong óc.

Hắn lại triển khai tam giai Mandora ma nhãn, đối với Yugathira tiến hành một phen không rõ chi tiết quan trắc.

Sau đó, căn cứ tự thân lý giải cùng tri thức hệ thống, Cao Đức đem chính mình thu đến cùng nhìn thấy tin tức chuyển hóa làm chính mình có thể nhất tiếp nhận tự chế “bảng số liệu”:

Yugathira

Cấp bậc:Nhất giai Ma Thực (196/1200 tháng)

Sinh trưởng tăng thêm hệ số:1.4

Tinh Giới truyền tống:1(1/60 ngày )

Tuổi thọ: (1/3600 năm)

Mở lĩnh vực (cải tạo thổ địa):14 mẫu

Độ cao:15 thước

Thổ địa ma lực nồng độ:10-15(cơ sở linh địa)

Cấp bậc một cột kia,1200 tháng có ý tứ là, Yugathira nếu như hoàn toàn dựa vào tự nhiên sinh trưởng, không nhận bất luận ngoại lực gì quấy nhiễu tình huống dưới, cần 100 năm tức 1200 tháng, mới có thể đột phá hiện hữu cấp bậc, tiến giai trở thành nhị giai Ma Thực.

Thời gian này kỳ thật đối với Ma Thực tới nói, cũng không tính dài dằng dặc.

Ma Thực vốn là tuổi thọ thật dài, trưởng thành cực chậm  chớ nói chi là ma thụ càng là Ma Thực bên trong điển đại biểu.

Bất quá, Yugathira có được trời ưu ái năng lực kỳ dị, có thể dựa vào trồng cây thúc đẩy sinh trưởng.

Tại nó mở Tự Nhiên lĩnh vực bên trong, mỗi loại người kế tiếp hoàn toàn mới phổ thông cây giống, liền biết cho Yugathira sinh trưởng tiến độ tăng lên nhanh 6 tháng, nhất giai ma thụ trồng thì là có thể làm cho sinh trưởng tiến độ duy nhất một lần tăng lên gần 28 tháng.

Chính vì vậy, khoảng cách Yugathira tiến giai nhất giai Ma Thực rõ ràng mới đi qua hai tháng, sinh trưởng của nó tiến độ lại là đã đi tới 196 tháng.

Như vậy tiến triển, chính là dựa vào trong hai tháng này những cái kia mới nảy mầm sống được ma thụ.

Mặt khác, tại Yugathira trong lĩnh vực, sống sót cây cối số lượng càng nhiều, cấp bậc càng cao, nó tốc độ sinh trường cũng sẽ càng nhanh, tức sinh trưởng tăng thêm hệ số càng cao.

Tựa như hiện tại, sinh trưởng tăng thêm hệ số là 1.4, liền mang ý nghĩa mỗi đã qua một tháng tự nhiên thời gian, Yugathira sinh trưởng tiến độ cũng không phải là chỉ tiến lên 1 tháng, mà là có thể tăng lên 1.4 tháng

Tinh Giới truyền tống liền rất dễ lý giải .

Yugathira mỗi qua hai cái tháng tự nhiên, mới có thể “tràn ngập” một lần Tinh Giới truyền tống cần thiết bàng bạc Tinh Giới năng lực.

Mà bây giờ khoảng cách nó tiến giai thành nhất giai Ma Thực vừa vặn đi qua hai tháng lại một ngày, cho nên đã lại góp nhặt hoàn thành một lần Tinh Giới truyền tống cần thiết năng lực, số lần là 1.

Một vòng mới “bổ sung năng lượng” mới vừa vặn cất bước, cho nên tiến độ là 1/60.

Về phần tuổi thọ, Yugathira trước mắt tuy chỉ là nhất giai Ma Thực, nhưng đã là có được dài đến 4000 năm tuổi thọ.

Chỉ là làm Cao Đức « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » ký khế ước thánh vật, tại trả lại Cao Đức lúc, nó lấy ra mười phần một sinh mệnh bản nguyên đến là Cao Đức tăng thọ, cho nên hiện tại chỉ còn lại có 3600 năm tuổi thọ.

Mà Yugathira cải tạo thổ địa diện tích, tức mở lĩnh vực diện tích, đến nay đã đạt đến 14 mẫu, đồng thời đã trở thành cơ sở linh địa, ẩn chứa ma lực nồng độ thì là tại 10-15 trong khoảng này.

Càng tiếp cận Yugathira, ma lực nồng độ càng cao.

Nhưng khu vực biên giới ẩn chứa ma lực, thì là khó khăn lắm đạt tới cơ sở linh địa ranh giới cuối cùng.

Cơ sở linh địa ma lực nồng độ, mặc dù đối pháp sư tu hành tới nói không đáng chú ý, nhưng ít ra có thể là cam đoan có thể làm cho những cái kia ma thụ tại mầm non kỳ khỏe mạnh sinh trưởng.

Mặt khác, đối với cây phổ thông mầm tăng trưởng, ma lực cũng có được rõ rệt tăng thêm tác dụng.

Nếu là tương lai linh địa cấp bậc cao hơn, nồng hậu dày đặc ma lực thậm chí là có khả năng để phổ thông cây cối sinh ra dị biến, tấn thăng làm Ma Thực.

Bất quá vậy khẳng định là hồi lâu sau chuyện.

Cao Đức đưa bàn tay buông xuống, hít sâu một hơi, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Lần này đến, hắn tự nhiên là vì đã chuẩn bị hai tháng lâu Tinh Giới lữ hành.

【 Bắc Phong 】 đã cực kỳ chặt chẽ địa mang lên trên đặc chế vỏ kiếm cùng bao kiếm, đừng ở bên trái của hắn bên hông.

Cái tư thế này, thuận tiện Cao Đức tay phải tùy thời rút kiếm ra khỏi vỏ.

Đối với pháp sư tới nói, bội kiếm chuẩn bị bất cứ tình huống nào cũng không phải là một kiện chuyện rất kỳ quái, cho nên chỉ cần che dấu tốt 【 Bắc Phong 】 ngoại quan, bội kiếm cũng sẽ không gây nên người khác chú ý.

Trừ 【 Bắc Phong 】 Cao Đức vẫn trên lưng một cái dùng băng sương da thằn lằn thuộc da hệ thống mà thành dung lượng lớn ba lô, nhiều tầng thiết kế.

Trong đó thả rất nhiều Bắc cảnh đặc thù nhẹ nhàng ma pháp vật liệu, bao quát địa mạch sinh vật một ít có giá trị bộ vị, cùng một số nhỏ có thể dùng đến chế tạo siêu phàm đồ vật ma pháp khoáng thạch.

Không có Ma Thực, là bởi vì Ma Thực tương đối dễ hỏng, chịu không được giày vò, mà thường thường lại muốn dùng đặc thù phương thức bảo tồn, mới có thể phòng ngừa hoạt tính xói mòn.

Tinh Giới truyền tống ai biết sẽ cho hắn đưa đến nơi nào đi, cho nên liền không cân nhắc mang cái đồ chơi này .

Mặt khác, trong ba lô vẫn xếp vào mười mấy mai Sean Công Quốc Sean kim tệ cùng tam diệp hoa ngân tệ.

Tại Bắc cảnh lâu như vậy, những tiền này mặc dù không có đất dụng võ, nhưng Cao Đức cũng một mực đem bọn chúng hảo hảo giữ ———————— dù sao, kiếm bọn chúng thế nhưng là phí hết khí lực lớn.

Những này là ngoại vật chuẩn bị.

Cao Đức có chút nhắm mắt lại.

【 Thọ nguyên:15/190】

【 Tinh thần lực:186, pháp lực:24 giọt thể lỏng 】

【 Nhất Hoàn bản nguyên:12 điểm, nắm giữ ảo thuật:44, Nhất Hoàn pháp thuật:14】

Dùng “tinh chuẩn cảm giác” năng lực, cảm thụ một phen mình lúc này thời khắc này trạng thái, lại quét mắt Phong Linh Nguyệt Ảnh bảng, hắn không khỏi mặt lộ mỉm cười.

Hắn là tại Nolan lịch 9656 năm vụ sương tháng (10 tháng) tấn thăng Nhất Hoàn pháp sư, bây giờ là Nolan lịch 9657 năm sương kim tháng (9 tháng) bắt đầu.

Lúc này mới một năm không đến quang cảnh, hắn pháp lực liền từ lúc mới bắt đầu 20 giọt thể lỏng tăng trưởng đến đến nay 24 giọt thể lỏng.

Mà lại suy nghĩ cẩn thận, phía trước nửa năm bởi vì mọi việc phức tạp, lại không có đến nay điều kiện, tu hành tiến độ cơ bản có thể không đáng kể.

Nói cách khác, chân chính phát lực thế gian, vẻn vẹn nửa năm này không đến.

Nửa năm không đến thời gian, hắn liền ngưng kết mới 4 giọt pháp lực thể lỏng.

Dựa theo tiến độ này tiếp tục suy tính, tiếp qua một năm rưỡi, Cao Đức liền có thể tấn thăng Nhất Hoàn trung kỳ.

Huống hồ, đây là tại lý tưởng nhất trạng thái chưa đạt thành tình huống dưới.

Yugathira bên này trồng cây trồng rừng mới vừa vặn đi đến quỹ đạo, hắn còn chưa hưởng thụ được « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » có khả năng mang tới tốc độ tu hành tăng lên tăng thêm.

Mặt khác, cũng tạm thời không có cân nhắc uống “ma dược”.

Nếu như có thể điệp gia bên trên hai cái này trợ lực, hắn tốc độ tu hành, sợ rằng sẽ tăng lên tới một loại lệnh người bên ngoài líu lưỡi, cực kỳ khoa trương tình trạng.

Về phần Nhất Hoàn bản nguyên.......Mặc dù Phenex xung quanh thường gặp Nhất Hoàn địa mạch sinh vật cũng liền như vậy tầm mười chủng.

Nhưng hai tháng này đến, tại phân phó của hắn phía dưới, Trăn Băng bộ lạc thợ săn bắt đầu không chối từ vất vả địa tại trên cánh đồng tuyết tìm kiếm bốn phương đi săn.

Cố gắng như vậy hắc hắc về sau, hắn bản nguyên hay là lấy một loại chậm chạp nhưng ổn định tốc độ góp nhặt đến 12 điểm.

12 điểm hàng tồn, đã đầy đủ hắn dùng tới một đoạn thời gian.

Huống chi, một khi thông qua Tinh Giới truyền tống bước vào ngoại giới, hoàn cảnh biến đổi, liền lại sẽ có đủ loại hoàn toàn mới địa mạch sinh vật cung cấp hắn thu hoạch bản nguyên.

Về phần nắm giữ pháp thuật số lượng, cũng là một cái cực kỳ khoa trương số lượng.

Mà lại, trong đầu hắn kỳ thật còn nhớ tám phần Nhất Hoàn pháp thuật phối phương, chỉ là khổ vì tìm không thấy điều phối pháp thuật ma dược cần thiết vật liệu, cho nên mới một mực chưa nắm giữ.

Vừa nghĩ đến đây, Cao Đức trong lòng chờ mong liền càng thêm thịnh vượng đứng lên, không kịp chờ đợi muốn thông qua Tinh Giới truyền tống, tiến về ngoại giới.

Dù sao, chỉ có tại ngoại giới mới có thể thu được lấy trồng cây trồng rừng cần thiết đại lượng không cùng chủng loại cây giống cùng pháp thuật ma dược cần thiết vật liệu.

Vậy thì bắt đầu đi......Cao Đức ở trong lòng ám đạo.

Tiếp theo, ý niệm của hắn khẽ động, câu thông Yugathira, khởi động “Tinh Giới truyền tống”.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Yugathira trên cành cây cái kia biến mất tại vỏ cây trong hoa văn màu xám ấn ký, bỗng nhiên lóe sáng đứng lên.

Quang mang từ tối thành sáng, cấp tốc lan tràn, hóa thành cùng Cao Đức trên mu bàn tay không có sai biệt phù văn màu bạc.

Tại phù văn màu bạc lấp lóe bên trong, một cỗ lực lượng thần bí lấy làm đầu nguồn chỗ trào lên mà ra, dọc theo thân cây uốn lượn du tẩu, đúng như một viên mạnh mà mạnh mẽ trái tim bắt đầu cung huyết, thuận mạch lạc kéo dài tới đến cả khỏa Yugathira.

Nguyên bản trên lá cây lưu động tựa như ảo mộng ngũ thải quang hoa, trong nháy mắt giống như là bị quấy nhiễu, bạo động đứng lên.

Bọn chúng theo bốn phương tám hướng hướng phía trong thân cây ương phi tốc hội tụ.

Trong lúc nhất thời, quang mang giao thoa tung hoành, toàn bộ không gian đều bị chiếu rọi đến ngũ quang thập sắc, chói lọi chói mắt đến cực điểm, quang mang dòng lũ gào thét lên, phát ra rất nhỏ ong ong âm thanh.

Ước chừng mười giây quang ảnh thịnh yến qua đi, Yugathira tất cả trên lá cây ngũ thải quang hoa đều tiêu tán không thấy.

Thay vào đó là, một cánh lóe màu sắc rực rỡ quang mang truyền tống môn xuất hiện tại Cao Đức trước mắt.

Nó tựa như là Tinh Giới thải trì, do vô số nhỏ vụn hạt ánh sáng hợp lại mà thành, quang mang xen lẫn, biến ảo, đỏ cam vàng lục lam chàm tím, sắc thái lộng lẫy đến làm cho người không kịp nhìn.

Xuyên thấu qua cái kia tựa như ảo mộng màn ánh sáng, đối diện thế giới lờ mờ, mơ hồ tới cực điểm, căn bản không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Dù cho Cao Đức nếm thử tính mở ra Mandora ma nhãn, cũng y nguyên như vậy, chỉ có thể nhìn thấy bị sương mù nồng nặc bao phủ khó mà phân rõ hình dạng.

Nếu muốn biết đối diện là cái gì, nhất định phải tự mình bước vào truyền tống môn.

Không có chút nào do dự, Cao Đức quả quyết bước ra bước chân, tiến vào Tinh Giới truyền tống môn.

Ngay tại thân hình hắn chui vào màn sáng kia trong nháy mắt, ánh sáng rực rỡ lưu tùy ý dâng lên mà ra, hạt ánh sáng bắt đầu cao tốc xoay tròn, trước kia còn có thể phân chia xuất sắc màu, thoáng qua liền quấy thành một đoàn ánh sáng chói mắt choáng.

Hạt ánh sáng vận chuyển quỹ tích phức tạp lại trừu tượng, ở trong hư không quỷ quyệt vặn vẹo, bọn chúng chính lấy một loại siêu việt lẽ thường phương thức khóa chặt cái nào đó xa xôi lại tọa độ không biết.

Trong chớp mắt, Cao Đức thân ảnh đã hoàn toàn tan biến tại truyền tống môn bên trong.

Sau đó, cái kia Tinh Giới truyền tống môn giống như là hao hết tất cả năng lực, quang mang bỗng nhiên co rụt lại, như là đốt hết khói lửa, ầm vang tiêu tán, không có để lại mảy may vết tích.

Cùng một chỗ tiêu tán, còn có Cao Đức.

Choáng

Tốt choáng!

Đau đầu quá!

Đây là Cao Đức tại kết thúc truyền tống sau cảm giác đầu tiên.

Khoảng cách dài truyền tống, vẫn là như thế nhanh chóng truyền tống, mặc dù đi là Tinh Giới cái này nhanh chóng thông đạo, nhưng trong chớp nhoáng này không gian nhảy vọt, hay là cho Cao Đức mang đến rất cường liệt khó chịu cảm giác.

Đương nhiên, đây hết thảy hay là bởi vì hắn pháp sư đẳng cấp quá thấp, cơ năng không đủ.

Nếu như hắn là Nhị Hoàn pháp sư, liền nên không có cảm giác nhiều lắm .

Chỉ là Cao Đức cũng không dám là nghỉ ngơi một chút, đợi đến khó chịu cảm giác từ từ thối lui, mà là ép buộc chính mình thanh tỉnh, hỗn độn đôi mắt dần dần tập trung, bắt đầu dò xét bốn phía.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, đều là từng cây từng cây che khuất bầu trời đại thụ che trời.

Những cây kia làm tráng kiện đến kinh người, mấy người ôm hết đều chưa hẳn có thể vây quanh, thô ráp trên vỏ cây phủ kín rêu xanh cùng ký sinh dây leo.

Dưới chân của hắn là thật dày lá mục tầng, một cỗ ẩm ướt nấm mốc khí tức bay lên.

Chính mình tựa như là bị truyền đến một cái nguyên thủy giữa núi non?

Lần này phiền phức lớn rồi!.