Chương 310: Gặp phải  (1)

Chương 310: Gặp phải  (1)

Bởi vì Tinh Giới truyền tống ngẫu nhiên tính, cho nên Cao Đức đối với mình có thể sẽ ngẫu nhiên đến “xuất sinh điểm " từng có trước thời gian phỏng đoán cùng chuẩn bị tâm lý.

Mà nguyên thủy dãy núi, tại hắn dự đoán rất nhiều tình huống bên trong, vừa lúc là thuộc về kém nhất mấy loại.

Hắn thông qua Tinh Giới truyền tống rời đi Bắc cảnh mục đích chủ yếu, chính là cùng ngoại giới người tiếp xúc, thành lập liên hệ, từ đó hoàn thành Bắc cảnh cùng ngoại giới tài nguyên trao đổi, làm một cái khoái hoạt nhà buôn.

Từ điểm đó xuất phát, tốt nhất tình huống khẳng định chính là truyền tống đến thành trấn phụ cận, có thể thời gian nhanh nhất mở ra kế hoạch của hắn —— trực tiếp truyền đến trong thành trấn cũng không tốt, dù sao trước mắt bao người đột nhiên thêm ra một người, dù cho có thể hiểu thành pháp thuật bố trí, thế nhưng thực sự quá trương dương.

Về phần nguyên thủy dãy núi...... Vậy liền quá tệ.

Đầu tiên là mọi người đều biết, ở địa mạch tụ hợp đằng sau, trên thế giới này phàm là chưa khai thác trong dãy núi nguyên thủy, cơ bản đều chiếm cứ đủ loại địa mạch sinh vật.

Đồng thời càng trở nên khổng lồ nguyên thủy dãy núi, tồn tại địa mạch sinh vật cũng càng trở nên cường đại, nguy hiểm hệ số quá cao.

Mặt khác chính là, nguyên thủy dãy núi quá lớn, địa vực rộng rãi vô ngần.

Cao Đức là bị ngẫu nhiên truyền tống tới đây, cho nên nơi đây ra sao địa dãy núi, tên gọi là gì hoàn toàn không biết.

Càng đừng đề cập biết được kỹ càng con đường quy hoạch, bản đồ cái gì cái kia hoàn toàn là si tâm vọng tưởng.

Cho nên muốn đi ra dãy núi này, Cao Đức dưới mắt có khả năng nghĩ tới duy nhất có thể thực hiện phương pháp, cũng chỉ có thể là thông qua 【 Chỉ Bắc Thuật 】 tuyển định một cái phương hướng, mê đầu đi xuống.

Vấn đề ở chỗ, nếu là vận khí không tốt, rất có thể đi đến ba bốn tháng đều đi không ra vùng dãy núi này.

Bất quá, việc đã đến nước này, nếu là phải từ cái này hỏng bét tình cảnh bên trong đào móc điểm ưu điểm đi ra, cũng không phải hoàn toàn không có.

Cái này phóng tầm mắt nhìn tới, đều là cao vút trong mây đại thụ che trời, um tùm cành lá tầng tầng lớp lớp, đều đem bầu trời cắt chém thành nhỏ vụn quầng sáng.

Cái này đều là cỡ lớn cây cối.

Có cây liền có hạt giống.

Tại dạng này cây cối mọc thành bụi địa phương, đủ loại cây giống còn không phải khắp nơi có thể thấy được, tùy tiện sưu tập?

Nếu là cuối cùng thực sự đi không ra khu sơn mạch nguyên thuỷ này lời nói, vậy dứt khoát liền thu thập một nhóm lớn cây giống truyền tống về đi, cũng coi như không có phí công chạy chuyến này, bao nhiêu là hoàn thành một nửa mục tiêu ký định. Dù sao Yugathira mỗi qua hai tháng liền có thể góp nhặt đủ một lần Tinh Giới truyền tống năng lực.

Cùng lắm thì chính là chờ bốn tháng sau, nó lại hoàn thành hai lần Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng, một lần nữa Tinh Giới lữ hành.

Không phải liền là bốn tháng thời gian sao, căn bản không nóng nảy, đang lo 190 năm tuổi thọ không biết dùng như thế nào đâu!

Một phen bản thân an ủi thức AQ tinh thần sau, Cao Đức rất nhanh liền điều tiết hảo tâm thái.

Ngay sau đó chuyện trọng yếu nhất, cũng không phải là đi ra cái này nguyên thủy dãy núi, mà là muốn đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, coi chừng cẩn thận hơn, tuyệt đối không nên để cho mình hãm thân vào hiểm địa ở trong.

Tinh Giới truyền tống tuy nói vô cùng thần kỳ, có thể nó cũng không phải là thuấn phát  là cần ước chừng mười giây khởi động thời gian.

Cho nên như coi là thật gặp được tức thời nguy hiểm, nó cũng không thể làm sau cùng chạy trốn át chủ bài.

Cao Đức triển khai chính mình Mandora ma nhãn, đồng thời trong hai con ngươi cùng một chỗ nhấp nhoáng cùng nhau ánh sáng nhạt.

【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】.

Song trọng gia trì phía dưới, hắn chậm rãi chuyển động thân hình, mắt sáng như đuốc địa nhìn chung quanh đứng lên, tiến hành bước đầu hoàn cảnh loại bỏ.

Sau một lát, Cao Đức xác nhận chính mình xung quanh không có dã thú hoặc là địa mạch sinh vật ẩn nấp thân ảnh, cũng không có ma pháp linh quang xuất hiện.

Hắn lúc này mới thở phào một hơi, đóng lại Mandora ma nhãn, kết thúc 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 phóng thích, tại nguyên chỗ trực tiếp ngồi trên mặt đất, nghỉ ngơi.

Dù sao Tinh Giới băng chuyền tới khó chịu cảm giác, vẫn như giòi trong xương giống như dây dưa hắn.

Ngắn ngủi chậm một hồi đằng sau, trong đầu truyền đến choáng váng cảm giác rốt cục hoàn toàn thối lui, Cao Đức lúc này mới chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị là triển khai hành động.

Ngắn ngủi chậm một hồi đằng sau, trong đầu truyền đến choáng váng cảm giác rốt cục hoàn toàn thối lui, Cao Đức lúc này mới chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị là triển khai hành động.

Thần sắc hắn trầm tĩnh, trong lòng im lặng dẫn động pháp thuật mô hình.

Trong lúc thoáng qua, nương theo lấy rất nhỏ không thể xem xét ma lực phun trào, trước người hắn trong không khí trống rỗng trống rỗng hiện ra một cái tiểu xảo đẹp đẽ la bàn bộ dáng quang ảnh.

Trên la bàn kim đồng hồ đang nhanh chóng đong đưa đằng sau, vững vàng chỉ hướng một cái phương hướng.

Phương bắc.

【 Chỉ Bắc Thuật 】.

Phương bắc có  còn lại Đông Nam tây ba phương hướng tự nhiên cũng đã biết .

Khẳng định là không thể hướng bắc đi, hắn vốn là từ nơi này vị diện nhất phương bắc Bắc cảnh mà đến.

Cao Đức suy tư một lát, cuối cùng quyết định cùng phương bắc hoàn toàn tương phản nam phương hướng mở ra bước chân.

Mà Mandora ma nhãn, không một tiếng động ở giữa đã lại lần nữa triển khai.

Đương nhiên, chỉ là bắt đầu dùng cơ sở nhất viễn thị năng lực, dạng này có thể bảo đảm sớm phát hiện khá xa chỗ nguy hiểm, vẫn cơ bản không cách nào lực tiêu hao —— đối với pháp sư tới nói, khoảng cách nhiều khi chính là tổn thương, cho nên lúc trước tính toán rất trọng yếu.

Một gốc đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, nguy nga đứng vững, nó thân cây tráng kiện không gì sánh được, mấy người ôm hết đều khó mà đo đạc.

Tại đại thụ dưới đáy vị trí, thì là có một cái cự đại hốc cây, tựa như một cái tự nhiên hình thành hắc ám hang động, tản ra thần bí khó lường khí tức, đã thành quái vật trụ sở

Một đầu mọc ra sáu cái bén nhọn răng heo dã trư quái vật, toàn thân mọc đầy thô cứng rắn lại tạp nhạp lông đen, giờ phút này ngay tại hốc cây khẩu hoạt động, dùng nó cái kia đầy đặn cái mũi tại che kín ăn mòn lá rụng trên mặt đất ủi đến ủi đi. Nó tìm kiếm lấy giấu ở lá rụng cùng dưới bùn đất tươi non rễ cây, hừ hừ xoẹt xoẹt địa thở hổn hển.

Đột nhiên, nó giống như là phát hiện cái gì bình thường, hơi có chút mờ mịt ngẩng đầu.

Vừa mới, nó dư quang tựa như tại xen vào nhau thân cây ở giữa thấy được cái bóng người?

Nhưng khi nó hướng bóng người phương hướng nhìn lại thời điểm, đập vào mi mắt lại là cùng nhau ngân lam sắc điện mang.

Cái này điện mang tinh tế như tơ, tốc độ càng là bay nhanh như điện, tại hơi có vẻ mờ tối trong rừng hiển nhiên dị thường sáng ngời chói mắt.

Tại dã heo quái vật trông thấy nó tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia màu trắng bạc điện mang đã là hoành không mà tới.

Cũng là đến lúc này, lợn rừng này quái vật mới ý thức tới nhìn như điện mang, kì thực không phải vậy.

Bởi vì nương theo lấy quang mang cùng đi  còn có một cỗ để nó toàn thân lỗ chân lông đều dựng thẳng lên tới thấu xương hàn ý, tựa như trong ngày mùa đông nhất lạnh thấu xương hàn phong

Xùy

Một tiếng vang trầm, cái kia điện mang bén nhọn không gì sánh được, thế như chẻ tre, trực tiếp hung hăng đâm vào dã trư quái vật cái kia nhìn như thô ráp lại cứng cỏi vỏ ngoài.

Còn không chờ ấm áp tiên huyết bắn tung tóe mà ra, nương theo lấy cùng nhau rất nhỏ băng tinh bạo liệt thanh âm, một đoàn mãnh liệt hàn khí đã là tại tiếp xúc điểm bộc phát ra.

Cái kia tấn mãnh hàn lưu, trực tiếp là đưa nó muốn dâng lên mà ra huyết dịch đông cứng, cũng cấp tốc lan tràn.

Trong không khí xuất hiện từng đạo óng ánh băng mang.

Mà xem như hàn lưu trung tâm dã trư quái vật, toàn thân càng là chụp lên một tầng băng sương.

Cái kia hàn lưu thuận vết thương, trực tiếp xâm nhập máu của nó, tiếp theo ăn mòn nội tạng của nó.

Yếu ớt nội tạng khí quan chỗ nào chịu đựng được loại kích thích này cùng tổn thương, trong nháy mắt liền đã mất đi vận hành năng lực.

Cho nên, đầu này nhìn như giương nanh múa vuốt dã trư quái vật, thậm chí đều không thể phát ra một tiếng tức giận gào thét, hiện ra một phen thực lực của mình cùng hung hãn, cũng đã là biến thành một bộ băng điêu, chết hẳn.

" Ta còn giống như là coi thường băng phong chi nhận uy lực......"

Cao Đức từ trong rừng rậm đi ra, nhìn xem chừng to bằng nghé con dã trư quái vật thi thể, nhịn không được cảm thán nói.

Mặc dù đối với băng phong chi nhận uy lực công kích cụ thể trị số mười phần hiểu rõ, nhưng dù sao chỉ dừng ở lý luận bên trong, còn chưa tự mình động thủ cảm thụ qua thương tổn của nó.

Cho nên, tại thông qua Mandora ma nhãn xa xa trông thấy cái này dã trư quái vật, cũng triển khai 【 thấy rõ 】 năng lực, xác nhận trên người nó năng lượng ba động cũng không tính cường đại đằng sau, Cao Đức ngang nhiên động thủ, trực tiếp tế ra chính mình duy nhất Nhất Hoàn công kích pháp thuật 【 Băng Phong Chi Nhận + 】 tiểu thí dao mổ trâu..