Chương 310: Gặp phải  (2)

Chương 310: Gặp phải  (2)

Nhưng không nghĩ, vậy mà lại dữ dội như vậy, vẻn vẹn một cái pháp thuật, liền đem lợn rừng này quái vật cho miểu sát .

Cao Đức tập trung lực chú ý, nhìn về phía Phong Linh Nguyệt Ảnh.

Bản nguyên: Nhất Hoàn【 Lợn Bờm Đen 】.

Đúng vậy, lợn rừng này quái vật lại còn là Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, tại 【 Băng Phong Chi Nhận + 】 trước mặt, vậy mà lại là không chịu được một kích như vậy.

Mặc dù cũng có Cao Đức thông qua tam giai Mandora ma nhãn 【 thấy rõ 】 năng lực, tạo dựng ra cái này Lợn Bờm Đen mô hình, cũng quan trắc đến thân thể nó năng lượng lưu động yếu kém nhất tức nhược điểm chỗ, trực kích yếu hại nguyên nhân, nhưng 【 Băng Phong Chi Nhận + 】 bản thân uy lực cứng mạnh, vẫn như cũ không thể nghi ngờ.

15 độ đâm xuyên tổn thương cùng 32 độ rét lạnh tổn thương, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Cao Đức phóng ra 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 xác nhận Lợn Bờm Đen huyết nhục không có độc đằng sau, liền tùy ý địa cắt lấy nó vai bộ vị thịt hoa mai.

Khối thịt này hoa văn tinh tế tỉ mỉ, mỡ phân bố đều đều, cầm lấy đi nướng lời nói, cảm giác tốt nhất

Phụ trọng có hạn tình huống dưới, Cao Đức cũng chỉ lấy khối này thịt, thậm chí đều không có tâm tư gỡ xuống nó sáu cái hoẵng răng —— phía trên này năng lượng ẩn chứa lưu động cực cao, hiển nhiên chính là Lợn Bờm Đen trên người siêu phàm vật liệu, cầm tới ngoại giới là có thể bán đi giá cao .

Một bên nhịn đau từ bỏ giá trị này không ít siêu phàm vật liệu, Cao Đức một bên lại là quan sát cái này Lợn Bờm Đen chỗ nghỉ lại hốc cây chỗ gốc đại thụ che trời này.

Nghiệm chứng 【 Băng Phong Chi Nhận + 】 uy lực là thứ yếu, gốc đại thụ che trời này mới là hắn động thủ nguyên nhân chủ yếu.

Rêu xanh như thảm nhung giống như thuận thân cây lan tràn sinh trưởng, từng tia từng sợi dây leo tựa như nó rủ xuống tóc dài, theo chỗ cao uốn lượn xoay quanh xuống, có chút còn mang theo óng ánh hạt sương.

Nhưng Cao Đức chân chính để ý là, tại chạc cây phía trên, lại còn treo từng cái bộ dáng cực giống hạch đào trái cây.

Chỉ là so sánh bình thường hạch đào, bọn chúng kích cỡ thực sự to đến không hợp thói thường, chừng một người nắm đấm cỡ như vậy, trĩu nặng địa rơi tại đầu cành.

Mặc dù không biết đây là cái gì cây, nhưng Cao Đức cơ hồ có thể khẳng định trái cây này nên là có thể sử dụng .

Trong lòng của hắn khẽ động, thi triển pháp sư chi thủ, đã là tại cành lá ở giữa tháo xuống một viên trái cây.

Lột ra cái kia cứng rắn xác ngoài, có thể thấy được nội bộ mượt mà quả nhân.

Lý do an toàn, vẫn là thông qua 【 Trinh Trắc Độc Tính 】 xác nhận hột quả này không có độc đằng sau, Cao Đức mới nếm thử tính bẻ một khối nhỏ, nhét vào trong mồm.

Lúc này, Cao Đức liền đặc biệt tưởng niệm Flora.

Nếu là Flora tại, chỗ nào còn cần hắn tại cái này giả mạo Thần Nông nếm bách thảo.

Chỉ là lần này Tinh Giới lữ hành, Cao Đức cũng không có đem Flora mang đến, mà là để nàng lưu tại Phenex.

Phenex bên kia, bất luận là Tây Bắc lúa mạch số 1 tiếp tục bồi dưỡng, hay là trồng cây đại nghiệp, đều cần có nàng trấn tràng tử.

Mà Flora bản thân lại không có đủ chiến lực, đi theo bên cạnh mình đối với mình trợ giúp cũng không lớn.

Cân nhắc đến hai điểm này, Cao Đức cuối cùng lựa chọn một mình xuất phát.

Két một tiếng, hột quả này nhập khẩu thơm giòn, còn có một chút điểm mùi sữa nổi lên, cùng nồng đậm thuần hậu cây ăn quả mùi thơm hoàn mỹ giao hòa.

Cao Đức con mắt trong nháy mắt hơi sáng, ngay sau đó không do dự nữa, lần nữa thi triển pháp sư chi thủ, vô hình u linh bàn tay tại cành lá ở giữa xuyên thẳng qua.

Trong khoảnh khắc, hắn liền lại tháo xuống bảy, tám khỏa kích cỡ sung mãn, không có rõ ràng tổn thương cùng nạn sâu bệnh trái cây.

Đương nhiên, hắn lần này hái những trái cây này liền không phải vì thỏa mãn ăn uống chi dục, mà là giữ lại làm cây giống, chuẩn bị mang về Valar vịnh tiến hành gieo hạt.

Có thể kết xuất có thể ăn dùng trái cây cỡ lớn cây cối, chỗ có được ý nghĩa liền không chỉ là cho Yugathira cung cấp một chút sinh trưởng tăng thêm  mà là thích hợp diện tích lớn trồng trọt, phong phú Phenex đồ ăn cấu thành.

Chỉ là, trái cây này thực sự kích cỡ quá lớn, hái nhiều Cao Đức cũng bắt không được, cho nên cuối cùng chỉ là hái được bảy, tám khỏa phẩm tướng tốt nhất trái cây.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã là mở ra ba lô, đem cái này bảy, tám khỏa đã là hạt giống cũng là trái cây tồn tại để vào trong đó.

Tại trong bọc của hắn, sớm có 50~60 khỏa lớn nhỏ không đều, hình dạng khác lạ cây giống chất đống lấy.

Két một tiếng, hột quả này nhập khẩu thơm giòn, còn có một chút điểm mùi sữa nổi lên, cùng nồng đậm thuần hậu cây ăn quả mùi thơm hoàn mỹ giao hòa.

Những hạt giống này đều khá là xinh xắn, là Cao Đức trong khoảng thời gian này chiến quả.

Mà cách hắn lại tới đây, mới đi qua một giờ không đến, cũng đã là có như thế thu hoạch.

" Nơi này cây cối chủng loại thực sự quá phong phú, tùy tiện đi hai bước liền có thể đụng phải một loại không biết cây giống. " Cao Đức nhịn không được cảm thán nói, trong giọng nói có một loại kinh hỉ.

Hắn đối với cây mới trồng khao khát, là vô cùng vô tận .

Dù sao Cao Đức cùng Yugathira đã là một mực khóa lại ở cùng một chỗ.

Yugathira cường đại, chính là hắn cường đại

Cho nên đoạn đường này đi tới, phàm là thấy không thấy qua đại thụ, Cao Đức liền biết không chút do dự dừng bước lại, thu thập số lượng nhất định cây giống, chuẩn bị đằng sau mang về Valar vịnh gieo hạt.

Có thể cái này không biết cây giống cũng quá là nhiều, Cao Đức đều có chút không chú ý được tới.

" Luôn cảm giác giống như có chút không đúng lắm...... Loáng thoáng ở giữa, hắn còn phát hiện một chút vấn đề.

Đoạn đường này tới, hắn nhìn thấy địa mạch sinh vật cùng dã thú thực sự quá ít.

Theo lẽ thường tới nói, thân ở dạng này rộng lớn vô ngần núi rừng nguyên thủy, không nói khắp nơi có thể thấy được các loại hung mãnh dị thú, tối thiểu thỉnh thoảng cũng nên đụng tới mấy đợt mới đúng.

Nhưng hôm nay, cái này Nhất Hoàn Lợn Bờm Đen, thậm chí là Cao Đức lâu như vậy nhìn thấy cái thứ nhất thú loại.

" Hoàn cảnh này, làm sao không giống như là rừng rậm nguyên thủy.....” Hắn lẩm bẩm nói.

……..

Hô! Hô! Hô!

Bard thở hổn hển, tại trong núi rừng liều mạng chạy nhanh lấy.

Hắn hoàn toàn không để ý những cái kia mọc lan tràn dây leo cùng đầu gối cỏ dại, mỗi một bước đều bước đến bối rối vừa vội gấp rút, tràn đầy hoảng hốt chạy bừa chật vật tư thái.

Trên mặt hắn vẻ hoảng sợ cơ hồ yếu dật xuất lai, trong ánh mắt lộ ra cực hạn sợ hãi cùng bối rối.

Ở phía sau hắn cách đó không xa, là một cái thân hình to lớn  quanh thân tản ra quang mang u lục đi địa nhện.

Hình thể của nó chừng một con ngựa xe lớn như vậy, tám đầu lông xù chân dài tựa như tráng kiện cột sắt, hai viên lớn chừng quả đấm con mắt, lóe ra hung ác lại tham lam quang mang, gắt gao tập trung vào phía trước chạy trốn Bard.

" Làm sao lại gặp địa mạch sinh vật, rõ ràng trong thành lính gác các đại nhân nửa tháng trước vừa mới tuần sát qua một lần a! "

Bard nhịn không được ở trong lòng điên cuồng hò hét nói.

Hắn là lên núi ngắt lấy nấm .

Mùa này chính là tượng nhung mùa sinh trưởng tiết.

Tượng nhung so sánh cùng phổ thông loài nấm, sinh trưởng chu kỳ dài đến năm sáu năm, cho nên hàng năm sản xuất số lượng đều cực kỳ có hạn, cung cấp khan hiếm.

Mà tượng nhung bản thân cảm giác lại mang theo một loại tự nhiên  khó nói nên lời nồng đậm tiên hương, ở trong thành rất thụ quý tộc hoan nghênh, là có thể bán ra giá cao .

Bất quá tượng nhung sinh trưởng điều kiện cực kỳ hà khắc, sẽ chỉ ở trămnăm trở lên lão sồi ra đời dài.

Vì hái tượng nhung, Bard chỉ có thể là mạo hiểm tiến vào rừng sâu núi thẳm.

Nhưng hắn sở dĩ dám làm như thế, cũng là có chỗ dựa vào —— trong thành lính gác các đại nhân biết định kỳ tuần sát mảnh sơn vực này, phát hiện địa mạch sinh vật liền biết tiến hành tiêu diệt.

Cho nên dưới tình huống bình thường tại lính gác tuần sát xong trong một tháng tiến vào sơn lâm, là sẽ không gặp phải nguy hiểm gì .

Đây là Bard kinh nghiệm, hai năm trước hắn chính là bóp lấy điểm thời gian này lên núi ngắt lấy tượng nhung, đều an nhiên vô sự đồng thời kiếm lời nhỏ một bút.

Cái này khiến hắn càng trong lòng còn có may mắn

Ai có thể nghĩ tới, năm nay vận khí tốt không tại, hết lần này tới lần khác liền gặp một đầu khủng bố như vậy đến cực điểm Ma Chu.

Cảm thụ được tự thân thể lực đang nhanh chóng trôi qua, Bard trong lòng càng tuyệt vọng đứng lên.

Bỗng nhiên!

Tại hắn còn không có kịp phản ứng trong nháy mắt, hắn phía trước cây cối giao thoa trong khe hở, bỗng nhiên nhảy ra một người sống.

Ai

Bard kém chút bị sợ mất mật, nguyên bản căng thẳng, duy trì hắn phi nước đại khẩu khí kia, bị bất thình lình một màn hung hăng va chạm, trong nháy mắt tiết sạch sẽ

Hắn chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, kém chút trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trong đầu trống rỗng, chỉ còn một cái ý niệm trong đầu điên cuồng quanh quẩn: " Xong, xong...... Lúc này xong. "

Tại lòng tràn đầy đều nhận định chính mình bỏ mạng ở ở đây thời điểm, Bard ánh mắt đã là vô ý thức rơi vào phía trước cái kia người sống trên thân.

Là một cái hết sức trẻ tuổi thiếu niên.

Kỳ quái là, đối phương nhìn về phía mình trong ánh mắt, không có chút nào nhìn thấy địa mạch quái vật kinh hoảng, ngược lại là mang theo không khỏi kinh hỉ?!

Ánh mắt kia sáng đến tựa như phát hiện cái gì trân bảo?

Nào có trân bảo, cũng không thể là ta đi?.