Chương 311: Quang minh lính gác 

Chương 311: Quang minh lính gác 

Trong nháy mắt suy nghĩ bị lệch đằng sau, Bard nội tâm lại bị sợ hãi chiếm hết.

Cho tới giờ khắc này, nội tâm của hắn mới chính thức Minh Hội Trấn bên trong lão nhân nói đạo lý:

Trên đời con đường ngàn vạn đầu, nhưng tuyệt đối không có một đầu gọi là may mắn.

Biết trong cánh rừng rậm này có tượng nhung rất nhiều người, nhưng dám đến nơi này hái nhưng không có mấy cái.

Là những người khác không biết lính gác các đại nhân tuần sát thời gian sao?

Khẳng định không phải.

Chỉ là mọi người trong lòng đều tựa như gương sáng  biết sự tình nào không nên làm.

Nhưng là có chút đạo lý, thường thường là muốn trả giá đắt mới có thể hiểu.

Tỉ như Bard hiện tại đã suy nghĩ minh bạch, lòng tràn đầy đều là ảo não, nếu như còn có về sau, hắn tuyệt đối sẽ không làm tiếp loại này lấy tính mạng mình nói đùa sự tình.

Thế nhưng là không có sau đó.......Sao?

Tại tinh thần trong lúc hoảng hốt, Bard nghe được cái kia đột nhiên xuất hiện thiếu niên một tiếng nghĩa chính ngôn từ quát lớn.

“Súc sinh, chớ có thương.................”

Theo cái này âm thanh quát lớn cùng một chỗ ra vào  còn có cùng nhau Hỏa Diễm Tiễn.

Bard căn bản còn chưa thấy rõ Hỏa Diễm Tiễn quỹ tích, sau lưng đi địa nhện liền đã phát ra thê lương tiếng kêu.

Ngọn lửa kia mũi tên tinh chuẩn trúng đích đi địa nhện đầu lâu, hỏa diễm nổ tung lên, đưa tới một đám lửa, trực tiếp là khét cái kia đi địa nhện một mặt.

Đi địa nhện kêu thảm tức là biểu đạt thống khổ, đồng thời cũng là một loại công kích, khàn giọng khó nghe, phảng phất bén nhọn móng tay hung hăng thổi qua pha lê, làm cho người ta đầu váng mắt hoa, hai tai phát minh.

Chí ít Bard đã là vô ý thức bưng kín lỗ tai, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Nhưng mà thiếu niên kia không chút nào không bị ảnh hưởng, tay phải hất lên, nước chảy mây trôi lại là cùng nhau Hỏa Diễm Tiễn bắn ra.

Lần này, Bard, trừng lớn vằn vện tia máu hai mắt, rốt cục thấy rõ ngọn lửa này quỹ tích.

Nó lấy một loại cực kỳ tấn mãnh tốc độ theo bên người của mình sát qua, mang theo một cỗ cực nóng thiêu đốt cảm giác.

Sau một khắc, đi địa nhện cái kia làm cho người rùng mình tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng

Bard kinh ngạc nhìn quay đầu đi, phát hiện vậy đối với hắn tới nói tựa như là ác mộng giống như đi địa nhện đến nay đã là thi thể một bộ, cháy đen thân thể vẫn bốc lên từng tia từng tia khói xanh, chân dài vô lực đứng thẳng lôi kéo.

Chuyển hướng này tới quá nhanh .

“Không có sao chứ?” Cao Đức đi lên phía trước, dùng một loại giọng ôn hòa hỏi.

Cái kia đi địa nhện nhìn xem ngoại hình hung ác, đối với Bard tới nói là khủng bố đến cực điểm, kỳ thật cũng chính là Linh Hoàn địa mạch sinh vật, có thể chịu đựng được hắn hai đạo Hỏa Diễm Tiễn, cũng coi là Linh Hoàn bên trong “thiên kiêu” .

Cao Đức hỏi lên như vậy, Bard lúc này mới lấy lại tinh thần, liên tục không ngừng nói: “ta không sao......Cám ơn ngươi! Nếu như không phải ngươi, ta cũng đã........

Cao Đức phất phất tay, ra hiệu không có gì đáng ngại,“thuận tay sự tình mà thôi.”

Tâm tình của hắn ở giờ khắc này hết sức tốt, mười phần mỹ diệu.

Bởi vì Cao Đức có thể khẳng định, nam nhân ở trước mắt cũng chỉ là một người bình thường.

Một người bình thường xuất hiện ở đây, vậy liền có thể nói rõ, phụ cận tất nhiên có nhân loại chỗ tụ họp.

Lấy người bình thường năng lực, căn bản không có khả năng đi bao xa.

Nói chuyện ở giữa, Cao Đức đi đến đi địa nhện trước thi thể, thi triển pháp sư chi thủ, cầm Ẩn Vụ Chi Nha, cắt đi địa nhện phần đầu ngực cùng phần bụng đụng vào nhau chỗ, lộ ra giấu tại trong đó một đôi hiện lên dạng túi kết cấu túi độc.

Đôi này túi độc chính là đi địa thân nhện bên trên siêu phàm vật liệu, là đáng giá nhất địa phương.

Có pháp sư chi thủ thao tác, Cao Đức căn bản không sợ độc tính, trực tiếp là “tay không” cắt ra túi độc cùng xung quanh tổ chức tương liên bộ phận, hoàn chỉnh gỡ xuống túi độc.

Chỉ là nhìn xem đôi này túi độc, hắn lại là khẽ nhíu mày.

Cái này cần vật chứa đến trang phục lộng lẫy bảo tồn, nhưng hắn trên thân cũng không có.

Thấy cảnh này, Bard trong nháy mắt minh bạch hết thảy, tranh thủ thời gian ở sau lưng mình trong cái gùi một trận tìm tòi, sau đó lấy ra một mảnh giống như là lá chuối tây lá cây.

“Dùng cái này bộc lấy a, đây là ta dùng để bảo hiểm tượng nhung sơn lá. “Hắn hơi có chút khẩn trương đem sơn lá đưa cho Cao Đức.

Cao Đức cũng không có khách khí, tiếp nhận sơn lá thuận tay đem túi độc bao vây lại.

Gặp Cao Đức tiếp nhận chính mình lấy lòng, Bard rốt cục lấy dũng khí, mở miệng hỏi:“Ta có thể biết tên của ngươi sao? mặc dù ân cứu mạng rất khó hoàn lại, nhưng ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp báo đáp ngươi.”

“Ta gọi Cao Đức, không cần khách khí, ngươi tên gì?” Cao Đức vừa vặn cần theo Bard trong miệng hỏi thăm một chút tin tức, thấy đối phương chủ động đáp lời, tự nhiên lại tự nguyện bất quá.

Mà lại, cùng một người bình thường liên hệ, làm pháp sư, không thể nghi ngờ là có thật nhiều tâm lý ưu thế.

“Ta gọi Bard!”

“Bard, ngươi từ đâu tới?” Cao Đức đem bao khỏa tốt túi độc nhét vào ba lô của mình ở trong.

Thành trấn liền tại phụ cận  cái này siêu phàm vật liệu nhưng chính là tiền, đương nhiên không thể giống như lúc trước như vậy khắp nơi ném loạn .

“Ta liền ở tại chân núi Holder Trấn.”

“Holder Trấn?” Cao Đức trong đầu suy tư một chút, tự nhiên là không có chút nào ấn tượng, dù sao chỉ là một cái trấn nhỏ tên.

Gặp Cao Đức vẻ mặt này, Bard vội vàng nói bổ sung:“Holder Trấn là Dorne thành dưới thôn trấn.”

“Dorne thành.........Holder Trấn Cao Đức là hoàn toàn chưa nghe nói qua, nhưng là Dorne thành cái tên này, lại là cảm giác có chút quen tai, chỉ là nhất thời cũng nhớ không nổi đến.

“Ta là theo địa phương khác vừa tới nơi đây pháp sư lang thang, đối với nơi này vẫn mười phần lạ lẫm, làm phiền ngươi giới thiệu cho ta một chút tình huống xung quanh cùng nơi đó tập tục.” Hắn hơi suy nghĩ một chút đằng sau, hay là quyết định trực tiếp mở miệng.

Đối với một người bình thường, căn bản không cần thiết để ý như vậy.

Huống hồ, thế giới này cũng không phải cái gì xã hội đen thế giới, trừ Bắc cảnh, cơ bản tất cả nhân loại khu dân cư, đều là có trật tự .

Mà lang thang pháp sư, chính là hắn rời nhà đi ra ngoài cho mình lập thân phận nhân vật thiết lập.

“Pháp sư lang thang......Tê ~” Bard nghe vậy, có chút kinh ngạc một chút.

Sau đó, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, dạng này có chút thất lễ, vội vàng nói xin lỗi:“Không có ý tứ........Ta chủ yếu là nhìn ngươi còn trẻ như vậy, còn tưởng rằng ngươi sẽ là cái khác tiểu trấn lính gác, không nghĩ tới lại là pháp sư lang thang.”

Pháp sư lang thang, bình thường đều là những năm kia tuổi khá lớn pháp sư, giống Cao Đức như vậy tuổi trẻ  quả thực hiếm thấy.

“Không có việc gì.” Cao Đức khoát khoát tay, thần sắc mười phần bình tĩnh.

Bard lấy lại bình tĩnh, nghĩ nghĩ, tổ chức một chút ngôn ngữ, sau đó mới mở miệng nói:

“Ta cũng không biết ngươi là từ nơi nào đến  nhưng hẳn là đất liền khu vực.” Hắn giương mắt nhìn về phía Cao Đức, trong ánh mắt lộ ra mấy phần chắc chắn.

“Bởi vì Dorne thành mặc dù tại chúng ta Plantagenet vương triều bờ biển trong thành thị không phải giàu có nhất, phồn hoa nhất  thậm chí là xếp tại cuối cùng, nhưng luận danh khí, lại là trước hầu như  hắn nhưng là chúng ta trong vương triều cổ xưa nhất bờ biển thành trì, thậm chí là lính gác biển phát nguyên chi địa.”

“Lâm Hải cư dân, nên là không có không biết Dorne thành mới đúng........”

Nói đến đây, Bard cẩn thận từng li từng tí lại nhìn Cao Đức một chút.

Plantagenet vương triều!

Cao Đức chấn động trong lòng.

Hắn không nghĩ tới lần này Tinh Giới truyền tống địa điểm, lại là rơi vào Plantagenet vương triều cảnh nội.

Plantagenet vương triều, Nolan trên đại lục cái cuối cùng vương triều, gánh chịu lấy dài lâu nhất lịch sử nặng nề.

Làm truyền thống cổ vương triều, bằng vào thâm hậu nội tình, hoàn mỹ hệ thống cùng đặc biệt pháp thuật truyền thừa, có được cùng Thần Thánh Đế Quốc điểm đình chống lại thực lực cường đại, cũng là Thần Thánh Đế Quốc thống nhất Nolan đại lục lớn nhất lực cản.

Còn có một chút, Plantagenet vương triều cũng là trên mảnh đại lục này khoảng cách Bắc cảnh gần nhất quốc gia, giữa hai bên vẻn vẹn cách một cái Owen Raya Sơn Mạch.

Khó trách hắn lúc trước sẽ cảm thấy Dorne thành cái tên này có chút quen tai.

Bởi vì Dorne thành không chỉ là Plantagenet vương triều cổ xưa nhất bờ biển thành thị, đồng thời cũng là trên thế giới hiện có cổ xưa nhất thành thị, lịch sử có thể truy tố đến thời đại Thượng Cổ.

Chỉ là ngẫm lại, đều có thể cảm nhận được tòa thành thị này nặng nề cùng tang thương

Hắn tại một ít truyện ký bên trong có từng thấy Dorne thành cái tên này, cho nên lưu lại một chút ấn tượng.

Cao Đức trong lòng gợn sóng nổi lên bốn phía, trên mặt hay là bất động thanh sắc nói ra:“Nghe qua, chỉ là nhất thời không có kịp phản ứng.”

Dừng một chút, hắn vừa tiếp tục nói:“Còn có, ngươi khả năng hiểu lầm  ta cũng không phải là Plantagenet vương triều người, ta là theo quốc gia khác lang thang tới .”

Hắn đối với Plantagenet vương triều trừ những cái kia không rõ ràng giới thiệu, chi tiết khác cơ bản thuộc về là hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu là nhất định phải trang Plantagenet vương triều con dân, tại người hữu tâm nơi đó khẳng định là sơ hở trăm chỗ, ngược lại càng làm cho người ta hoài nghi thân phận cùng dụng ý, còn không bằng ăn ngay nói thật.

“Quốc gia khác? Chúng ta nơi này chính là Norah đại lục phía cực tây........Bard sửng sốt một chút, sau đó bội phục mà nhìn xem Cao Đức,“ngươi cũng quá lợi hại, đi một mình xa như vậy tới.”

Cao Đức thản nhiên nói ra:“Đoạn đường này tới xác thực đã trải qua rất nhiều, thật vất vả mới đi đến Plantagenet vương triều, cho nên ta chuẩn bị kết thúc lang thang, ở chỗ này dừng lại.”

Nghe Cao Đức kiểu nói này, Bard lập tức là lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Plantagenet vương triều thực lực cường đại, cơ hội cùng tài nguyên đều hơn xa quốc gia khác, nội tình thậm chí là thần thánh đế quốc đều không thể so sánh nổi nghĩ ra.

Cái khác tiểu quốc pháp sư vì truy tìm pháp sư chi đạo, một đường mạo hiểm, lặn lội đường xa vượt biên đi vào Plantagenet vương triều đó cũng là thường xuyên có sự tình.

Không nói Dorne thành, cho dù là tại bọn hắn Holder Trấn, đều có thật nhiều quốc gia khác tới pháp sư.

Những pháp sư này đều là không đủ sức Dorne thành sinh hoạt chi phí, cho nên bất đắc dĩ lựa chọn ở tại Holder Trấn.

“Mặc dù ta đối pháp thuật dốt đặc cán mai, nhưng là hung ác như thế địa mạch sinh vật, ngài lại có thể dễ dàng như vậy liền đem nó đánh giết, hơn nữa còn còn trẻ như vậy, tại pháp sư quần thể bên trong, khẳng định cũng là thiên phú tuyệt luân, siêu quần bạt tụy .” Bard nửa thổi phồng nửa từ đáy lòng nói.

“Ngươi nếu là có thể tìm được đảm bảo, trở thành Holder Trấn chính thức cư dân, về sau chưa hẳn liền không có cơ hội thông qua Dorne thành khảo hạch, gia nhập lính gác biển, trở thành một tên cao cao tại thượng Dorne lính gác biển.” Nói đến đây, trong mắt của hắn đã là nhấp nhoáng ước mơ quang mang.

“Trở thành Holder Trấn cư dân còn cần đảm bảo? Muốn trở thành cư dân mới có thể gia nhập lính gác biển? Lính gác biển lại là cái gì lai lịch?” Cao Đức liên tiếp đặt câu hỏi.

“Đúng vậy a, chúng ta Plantagenet vương triều làm cổ vương triều, vì bảo hộ truyền thừa từ thân truyền thống, đối kẻ ngoại lai miệng vẫn luôn có mười phần nghiêm khắc hạn chế.” Bard tự hào nói ra, đối với mình quốc gia, hắn là mười phần có tán đồng cảm giác .

Đây là một cái thực lực hùng hậu, thờ phụng cổ điển vương triều.....Mawson đạo sư ban đầu ở tiết địa lý bên trên đối với Plantagenet vương triều giới thiệu, bây giờ là đạt được ứng nghiệm.

Bất quá Cao Đức lại là không hiểu nghĩ đến chính mình kiếp trước quốc gia  tương tự là gánh chịu lấy trên thế giới dài lâu nhất văn hóa lịch sử quốc gia, cũng đồng dạng là bị cho là trên thế giới khó khăn nhất lấy được quốc tịch quốc gia.

Điểm này, ngược lại là cùng Plantagenet vương triều có dị khúc đồng công chỗ.

“Cho nên, nếu muốn trở thành Plantagenet vương triều chính thức cư dân, nhất định phải có nơi đó quý tộc đến làm người bảo lãnh.”

Bard tiếp tục giới thiệu nói:“Đương nhiên, nếu là không có quý tộc nguyện ý cho ngươi làm người bảo lãnh, cũng còn có một con đường.”

“Ngươi nếu là có thể tại Plantagenet vương triều liên tục ở lại 50 năm trở lên, lại trong lúc này bảo trì ổn định sinh hoạt cùng nghề kiếm sống, đến lúc đó cũng có thể xin mời trở thành Plantagenet vương triều chính thức cư dân, chỉ cần thỏa mãn hai cái điều kiện này, bình thường xin mời đều có thể thông qua xét duyệt .”

50 năm.................. Cao Đức nghe được cái này âm thầm líu lưỡi, cái này hắn có thể đợi không được.

Bất quá cũng không phải nhất định phải trở thành Plantagenet vương triều chính thức cư dân.

Coi như một cái khách bên ngoài cũng không phải không được.

Dù sao mục tiêu của hắn cũng chỉ là làm nhà buôn.

Cao Đức ở trong lòng suy nghĩ.

“Về phần lính gác biển, đó là Dorne thành tinh nhuệ nhất phía quan phương pháp sư tổ chức, một khi may mắn trở thành lính gác biển, thân phận địa vị lập tức thuận nước đẩy thuyền không nói, còn có thể thu hoạch được rất nhiều ngoại giới căn bản không tưởng tượng nổi pháp sư tài nguyên, bao quát đủ loại cổ pháp thuật phối phương, cường hiệu pháp thuật trang bị các loại.”

“Dù sao theo ta được biết, Dorne thành phụ cận trong khu vực cơ hồ tất cả pháp sư, đều là lấy gia nhập lính gác biển làm mục tiêu.” Bard càng nói càng hưng phấn, trong lúc vô tình âm điệu đều đề cao mấy phần.

“Mà lại, ngươi khả năng không biết, Plantagenet vương triều nổi danh nhất tam đại pháp sư quân đoàn:Quang minh lính gác, chính nghĩa tiên phong, ngân long kỵ binh, trong đó quang minh lính gác chính là theo lính gác biển bên trong thoát thai phân hoá đi ra .”

“Cho nên, nếu là ở gia nhập lính gác biển sau biểu hiện đầy đủ xuất sắc, đầy đủ xuất chúng, thậm chí là có cơ hội đưa thân tiến vào quang minh lính gác, vậy coi như thật sự là một bước lên trời.”

“Tại Plantagenet vương triều, nếu là tiến vào quang minh lính gác, dù cho chỉ là bình thường nhất thành viên, địa vị cũng tương đương với một tên Tử Tước.”

Lúc đầu Cao Đức vẫn đối với cái này lính gác biển không có quá cảm thấy hứng thú, nhưng nghe xong Bard lời nói về sau, lại là trong lòng hơi động.

Quang minh lính gác.......Nếu là thật sự tiến vào quang minh lính gác, cái kia nên liền có cơ hội thu hoạch được 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 pháp thuật phối phương đi?

【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 mặc dù hi hữu trân quý, nhưng lấy Plantagenet vương triều thực lực, không có khả năng không có pháp thuật này phối phương.

Mà quang minh lính gác làm Plantagenet vương triều tam đại pháp sư quân đoàn một trong, trong đó thành viên không hề nghi ngờ là có thể tiếp xúc đạt được nó .

Mặt khác chính là, dựa theo Bard nói, coi như chỉ là lính gác biển, thân phận địa vị cũng là cực cao.

Đây chính là một viên hộ thân phù.

Bởi vì cái gọi là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Có thân phận như vậy, cũng thuận tiện hắn làm lưỡng giới nhà buôn sinh ý, dù cho bởi vì tài phú bị người hữu tâm ngấp nghé bên trên, đối phương cũng sẽ kiêng kị với mình thân phận mà không dám động ý đồ không chính đáng ——————— tựa như ở kiếp trước, cũng không có mấy người là dám đánh lén cảnh sát .

“Ngươi là chuẩn bị trở về sao?” suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Cao Đức ngẩng đầu nhìn sắc trời, lại hỏi.

“Đúng,” Bard lòng vẫn còn sợ hãi nói:“Lần này là vận khí tốt, đụng phải ngươi, lần tiếp theo không nhất định sẽ như vậy có vận tốt như vậy, ta phải mau chóng rời đi nơi này.”

“Dã ngoại có chút nguy hiểm, ngươi trên đường trở về nói không chừng sẽ còn lại đụng bên trên địa mạch sinh vật.”

“Vừa vặn ta cũng chuẩn bị trước tiên tìm một nơi đặt chân, liền tiễn ngươi một đoạn đường đi, ngươi đã có thể dẫn đường cho ta, thuận tiện giới thiệu cho ta một chút nơi đó phong tục tập quán, cũng có thể tránh cho ngươi lại gặp gặp ngoài ý muốn gì. “Cao Đức đề nghị.

“Vậy nhưng quá tốt rồi!” Nghe được Cao Đức nói như vậy, Bard trong lòng tình cảm chi tình càng thêm hơn mấy phần.

Trước khi mặt trời lặn, Cao Đức đi theo Bard, xuyên qua sơn lâm, đi tới hắn ở Holder Trấn..