Chương 312: Kim Tước Hoa, Ngân Sắc Long Cầm, Quang Vinh Cự Tượng (Cầu mở khóa chương ủng hộ cvt nghèo) (1)

Chương 312: Kim Tước Hoa, Ngân Sắc Long Cầm, Quang Vinh Cự Tượng (Cầu mở khóa chương ủng hộ cvt nghèo) (1)

Nói là đi vào Holder Trấn, kỳ thật vẫn chỉ là nhìn thấy.

Holder Trấn, là một tòa rơi vào bảo kiếm dãy núi chân núi một cái trấn nhỏ.

Đúng vậy, Cao Đức thông qua Tinh Giới truyền tống đi tới địa phương, tức Plantagenet vương triều bảo kiếm dãy núi.

Tại Sires học viện tiết địa lý bên trên, Mawson đạo sư thông qua pháp thuật hướng mọi người biểu hiện ra qua Norah đại lục địa hình, mà Plantagenet vương triều cho Cao Đức lưu lại khắc sâu nhất ấn tượng  chính là nó dễ thủ khó công địa lý ưu thế.

Plantagenet vương triều chỉnh thể cương thổ, tại rộng lớn Nolan trên đại lục kỳ thật cũng không tính đặc biệt bao la, ít nhất là hoàn toàn không cách nào cùng Thần Thánh Đế Quốc so sánh.

Dù cho chỉ so với so sánh Thần Thánh Đế Quốc tại Nolan trên đại lục lãnh thổ diện tích, Plantagenet vương triều lãnh thổ cũng chính là Thần Thánh Đế Quốc một phần ba.

———— Mà phải biết, Thần Thánh Đế Quốc quân đoàn thiết kỵ, sớm đã là tung hoành tại cái khác hai khối trên đại lục, không ngừng mà khai cương thác thổ.

Nhưng mà, luận đến tài phú cùng tài nguyên, Plantagenet vương triều lại là không chút nào kém cỏi hơn Thần Thánh Đế Quốc.

Vương triều này địa hình đúng như một cái phóng đại vô số lần “lòng chảo sông bình nguyên”.

Nó ba mặt núi vây quanh, Bắc Bộ là nguy nga đứng vững Owen Raya Sơn Mạch, làm đệ nhất sơn mạch, đem Bắc cảnh cái kia lạnh thấu xương thấu xương bão tuyết cự tuyệt ở ngoài cửa.

Đông Bộ là Lục Xỉ sơn mạch, dãy núi này đúng như đại địa răng nanh dữ tợn, bén nhọn ngọn núi như là răng cưa giống như sắp xếp, vắt ngang ở đây, giống như cùng nhau khó mà vượt qua lạch trời, ngăn cản phương đông tiềm ẩn địch nhân.

Nhưng tại Lục Xỉ sơn mạch cùng Bắc Bộ Owen Raya Sơn Mạch đụng vào nhau chỗ, trung đoạn vị trí cùng cùng Nam Bộ dãy núi đụng vào nhau chỗ, lại tốt giống bị Sáng Thế Thần bổ ra bình thường, đều có một con sông lớn hoành tung mà qua.

Thông qua cái này ba đầu sông lớn, Plantagenet vương triều lại có thể duy trì cùng phía đông rất nhiều quốc gia liên hệ cùng thương mậu vãng lai, thậm chí là lấy tự thân thực lực cường đại thành lập ba cái quan khẩu, thu lấy kếch xù thuế quan, trở thành vương triều tài phú trọng yếu nơi phát ra một trong.

Nam Bộ dãy núi thì là bảo kiếm dãy núi, chỉnh thể giống như là một thanh bảo kiếm, theo lục địa kéo dài hướng Quang Diệu Chi Hải, chặt đứt khả năng đến từ Terra đại lục kẻ xâm lược đăng nhập chi lộ.

Dãy núi phía nam, là vách núi tuyệt bích, mãnh liệt sóng biển vuốt vách đá, tóe lên bọt nước màu trắng phảng phất là bảo kiếm vung vẩy kiếm hoa.

Ba đạo dãy núi khép lại, tựa như là ba đạo Vạn Lý Trường Thành, vừa lúc là đem Plantagenet vương triều vững vàng hộ vệ ở giữa.

Bọn chúng như là trung thành vệ sĩ, đời đời kiếp kiếp thủ hộ lấy mảnh đất này.

Bị ba đạo dãy núi vây quanh Plantagenet vương triều, có được Nolan trên đại lục rộng lớn nhất một mảnh lòng chảo sông bình nguyên.

Nếu là từ trên cao quan sát, mảnh này bằng phẳng mà rộng lớn dải đất bình nguyên, liền như là một khối to lớn lục sắc thảm nhung, dựng dục ra vô số sinh cơ cùng phồn vinh, phảng phất là đại địa mẫu thân đối với nó đặc biệt ban ân.

Vương triều này lục địa lãnh thổ, trừ ba đạo dãy núi, liền đều là lòng chảo sông đất bình nguyên hình, đất đai màu mỡ bên trên trồng lấy ưu chất nhất lương thực.

Trừ Đông Bộ ba đầu sông lớn, Bắc Bộ Owen Raya Sơn Mạch cùng Nam Bộ bảo kiếm dãy núi lại có rất nhiều dòng sông, như là tia màu bạc mang, theo đỉnh núi uốn lượn chảy xuống, tiến vào lòng chảo sông bình nguyên.

Bọn chúng đan vào lẫn nhau, tạo thành Plantagenet vương triều bốn phương thông suốt mạng lưới sông ngòi.

Cái này rất nhiều dòng sông chi hệ, để Plantagenet vương triều vận tải đường thuỷ phát đạt, thương nghiệp cường đại, liên hệ có thừa, bọn chúng là kinh tế động mạch, liên tục không ngừng đem tài phú cùng tài nguyên chuyển vận đến vương triều mỗi một hẻo lánh.

Đồng thời, những dòng sông này cũng là nông nghiệp cơ sở cam đoan.

Mà cuối cùng, những dòng sông này lại cùng nhau hội tụ hướng Plantagenet vương triều Nam Bộ vịnh biển —— Kiếm vịnh!

Mặc dù Nolan đại lục thứ nhất bến cảng là tại Lâm Hải Thành, nhưng nếu bàn về cùng vịnh biển quy mô cùng lý tưởng trình độ, Kiếm vịnh không thể nghi ngờ là hoàn toàn xứng đáng vương giả.

Đứng ở tên này là bờ sông rừng rậm trong đó một ngọn núi, hướng phía dưới nhìn ra xa thời điểm, Cao Đức ở địa lý trên lớp học được tri thức, trong nháy mắt này cụ tượng hóa .

Phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn không thấy bờ bình nguyên bao la vô biên, tùy ý trải ra, hướng về phía chân trời tuyến kéo dài vô hạn mà đi.

Từ nơi này đỉnh núi nhìn sang, ánh mắt chiếu tới chỗ, không có bất kỳ cái gì vật thể đi ngăn cản bình nguyên lan tràn.

Đồng thời, phải biết đây là tại đường ven biển khu vực phụ cận, Plantagenet vương triều đất liền lãnh thổ, càng thêm hùng vĩ.

Tại hắn kiếp trước, có tranh giành Trung Nguyên thuyết pháp, nói chung chính là tại Sơn Tây thị giác nhìn Hà Nam, nhìn không thấy bờ, đừng nói núi, ngay cả cái sườn đất nhỏ đều khó nhìn đến.

Dạng này bình nguyên, tựa như một khối to lớn nam châm, hấp dẫn một đời lại một đời nhân kiệt phát khởi công kích kèn lệnh.

Khó trách nói Thần Thánh Đế Quốc một mực ngấp nghé Plantagenet vương triều.

Loại hình dạng mặt đất này, quả nhiên là phần độc nhất ———— kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Bắc cảnh dải đất bình nguyên càng bao la hơn vô biên.

Chỉ là, Bắc cảnh dải đất bình nguyên là cánh đồng tuyết, tại bình thường trên ý nghĩa, đều bị cho rằng là không có ý nghĩa dải đất bình nguyên.

Có thể cày ruộng trồng lương địa, mới có thể gọi bình nguyên.

Ngọn núi này cũng không cao, thuận mở ra đường núi hướng phía dưới đi, bất quá là hơn nửa canh giờ, liền đi tới Holder Trấn cửa chính.

Mắt trần có thể thấy  Bard thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Mà Cao Đức, thì là lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là vương triều.

Rõ ràng nơi này trên danh nghĩa chỉ là một tòa trấn, nhưng quy mô cùng phồn vinh trình độ lại là hắn “xuất sinh điểm” Hogan thành mấy lần trở lên, càng là Phenex hơn gấp mười lần, xưng là vùng ven vốn không có dù là một chút vấn đề.

Nếu như nói Cao Đức trước đó đối với Plantagenet vương triều ấn tượng vẫn dừng lại tại trong giới thiệu mà nói, cái kia tại tận mắt nhìn thấy Holder Trấn thời điểm, đối với Plantagenet vương triều lực lượng cùng nội tình lập tức liền có rõ ràng nhận biết.

Bard mang theo Cao Đức, hào hứng cho Cao Đức làm nhập trấn thủ tục, đồng thời không quên cho Cao Đức phổ cập khoa học:

“Người bình thường còn tốt, không có quá nhiều yêu cầu, có thể nếu như là lần đầu tiên đi vào Plantagenet vương triều pháp sư, dưới tình huống bình thường đều được thành thành thật thật làm tốt thủ tục đăng ký, nếu là sơ sót vấn đề này, liền có khả năng sẽ bị xem như gián điệp  ngươi cũng đừng ngại phiền phức.”

“Đương nhiên, cái này đăng ký là thông dụng, ngươi tại chúng ta cái này làm đăng ký, về sau lại đi cái khác thành trấn, cũng không cần lặp lại giày vò .”

Cao Đức khẽ gật đầu, độ chấp nhận tốt đẹp ——————— chẳng phải tương đương với rơi xuống đất ký thôi.

Tại Bard dẫn đầu xuống, Cao Đức đi vào tiểu trấn cửa ra vào bên cạnh tron một gian phòng nhỏ.

Phòng nhỏ diện tích không lớn, ngoại quan bình thường, đi vào, trong phòng bố trí càng là giản lược đến cực điểm.

Mấy tấm kiểu dáng bình thường cái bàn bày ra đến quy củ, trong góc đặt một bộ xem xét chính là dùng để nấu nước pha trà khí cụ, trừ cái đó ra, không có vật khác.

Ngay giữa phòng ở giữa, ngồi một vị mặc đồng phục trung niên nam nhân mập, chế ngự vải vóc có chút phát cựu.

Lúc này, hắn chính ưu tai du tai ngồi trên ghế, tay trái bưng lấy một bản quyển bên cạnh thư quyển, tay phải thỉnh thoảng bưng lên chén trà bên cạnh, khẽ nhấp một cái trà nóng.

Nghe được Bard cùng Cao Đức đẩy cửa vào tiếng vang, nam nhân mập lúc này mới không nhanh không chậm để quyển sách trên tay xuống quyển, mở mắt ra, ánh mắt chậm rãi tiến đến gần.

Hắn trực tiếp không để mắt đến Bard, mà là không ngừng đánh giá Cao Đức.

“Đại nhân, ta dẫn hắn tới làm pháp sư đăng ký.” Bard cung kính nói ra.

“Đến đây đi.” Nam nhân kia nhẹ gật đầu, sau đó theo dưới mặt bàn một cái rương bên trong, lật ra một khối màu trắng sữa ngọc bài.

Trên ngọc bài vẫn tuyển khắc lấy một đóa nở rộ Kim Tước Hoa, cánh hoa hoa văn có thể thấy rõ ràng, phảng phất một giây sau liền muốn theo trên ngọc bài nở rộ ra.

“Kêu cái gì?” Vị này “đại nhân” cầm lấy trên bàn bút lông chim, đồng thời là đem trên bàn một cái cùng loại với “cái nút” thứ bình thường, vỗ nhẹ.

Sau đó, trên mặt đất, trên vách tường, liền có một ít đường vân nổi lên quang mang..