Chương 312: Kim Tước Hoa, Ngân Sắc Long Cầm, Quang Vinh Cự Tượng (Cầu mở khóa chương ủng hộ cvt nghèo) (2)

Chương 312: Kim Tước Hoa, Ngân Sắc Long Cầm, Quang Vinh Cự Tượng (Cầu mở khóa chương ủng hộ cvt nghèo) (2)

Quang mang chỉ là một cái thoáng mà qua, tiếp theo một trận như có như không ma lực ba động tại trong phòng nhỏ hẹp nổi lên.

Cao Đức sắc mặt hơi đổi một chút, trong nháy mắt minh sẽ vật gì đó.

“Thành thật chi vực”.

Mình đã bị kéo vào thành thật chi vực.

Nhưng không phải pháp thuật, mà là một cái cỡ nhỏ ma pháp trận, do ma pháp trận kéo theo thành thật chi vực.

“Cao Đức.” Hắn lấy lại bình tĩnh, thản nhiên mở miệng nói.

Trên thực tế, Cao Đức cũng không chuẩn bị nói láo.

Trừ đến từ Bắc cảnh không tốt lộ ra bên ngoài, cái khác  cũng không tính là bí mật gì.

“Pháp sư đẳng cấp?” Cái kia nam nhân mập một bên tại trên ngọc bài viết chữ, một bên cũng không ngẩng đầu lên địa tiếp tục hỏi.

“Nhất Hoàn.” Cao Đức thành thật trả lời.

Nghe được Cao Đức trả lời, viết chữ nam nhân lập tức ngẩng đầu nhìn một chút Cao Đức, hơi có kinh ngạc nói:“Không sai, nhìn xem còn trẻ như vậy, vậy mà đều Nhất Hoàn .”

Thế nhưng chỉ thế thôi.

Cái tuổi này Nhất Hoàn pháp sư, tại Sean Công Quốc, đó là hạc giữa bầy gà.

Nhưng tại Plantagenet vương triều, dù là chỉ là một cái bình thường trong tiểu trấn, cũng không thể coi là cái gì đáng đến ngạc nhiên chuyện hiếm lạ.

Đại khái tựa như tương đương với trong thôn ra một người sinh viên đại học vừa muốn gõ cái chiêng bồn chồn, thành phố lớn hạ hạt huyện thành nhỏ lại là sinh viên khắp nơi trên đất đi, chẳng có gì lạ.

“Đến từ chỗ nào?” Nam nhân tiếp tục đặt câu hỏi.

“Sean công......” Cao Đức dừng một chút, ý thức được không ổn, cải chính:“Thần Thánh Đế Quốc Sean hành tỉnh.”

“Úc, bên kia thế nhưng là cách chúng ta nơi này có điểm khoảng cách.” Hắn thuận miệng cảm thán nói.

Nói xong, hắn để cây viết trong tay xuống, lại đem ngọc bài phóng tới một bên một máy “luyện kim máy móc” bên trong.

Máy móc kia tạo hình phong cách cổ xưa, mặt ngoài khắc đầy phù văn, chính giữa vừa lúc có một cái lỗ khảm, cùng ngọc bài hình dáng kín kẽ, phảng phất lượng thân định chế.

Nam nhân thuần thục khởi động máy móc, trong chốc lát, một trận quang mang nhấp nhoáng, đem ngọc bài bao phủ trong đó.

Sau một lát, quang mang tan hết, trên ngọc bài thì là nhiều hơn một chút đường vân đi ra.

Sau đó, ngọc bài kia liền bị lấy ra, trôi nổi bay về phía Cao Đức.

“Tốt, vật liệu phí 1 kim, mặt khác lệnh bài muốn bảo tồn tốt, nếu là bị mất, liền muốn mau chóng bổ sung  tương tự là 1 kim vật liệu phí, nếu không nếu là gặp được kiểm tra lại không bỏ ra nổi lệnh bài, nhưng là muốn bị làm phi pháp kẻ xông vào xử lý .”

Nam nhân mập thuần thục giao phó nói, sau đó duỗi ra bàn tay của mình, trong lòng bàn tay hướng lên, ý vị của nó không cần nói cũng biết.

Ngọc bài này dùng tài liệu xem xét liền không đơn giản, gia công quá trình cũng liên quan đến pháp thuật biến hóa.

Cho nên cái này một kim giá cả cho dù có kiếm lời nhỏ một chút, cũng tuyệt đối không phải làm thịt người  hoàn toàn ở có thể tiếp nhận trong phạm vi.

Cao Đức hơi suy tư, theo túi áo trong túi áo móc ra một viên Sean kim tệ đưa tới.

“Cái này có thể chứ?”

Các quốc gia tiền tệ hệ thống khác biệt, nhưng dưới đại bộ phận tình huống, kim tệ là thông dụng.

Nam nhân mập tiếp nhận viên kia Sean kim tệ, duỗi ra thô ngắn ngón tay, vững vàng tiếp nhận viên kia Sean kim tệ, sau đó theo dưới đáy bàn trong rương chuyển ra một cái cùng loại quả cân vật.

Cái này quả cân bộ dáng khí cụ nhìn qua nhiều năm rồi  mặt ngoài màu xanh đồng hiện ra pha tạp lục, nhưng như cũ bị lau đến sáng ngời, có thể nhìn ra được thường xuyên bị sử dụng.

Hắn khẽ giương tay một cái, đem Sean kim tệ ném tới trên bàn cân, quả cân hơi rung nhẹ, phát ra nhỏ xíu két âm thanh.

Nam nhân mập híp mắt tường tận xem xét một lát, mới chậm rãi mở miệng:“Độ tinh khiết chín thành rưỡi, đạt tới tiêu chuẩn, trọng lượng kém một chút, bất quá kém đến không nhiều, vấn đề không lớn.

Nam nhân mập cũng không có khó xử Cao Đức.

“Tiến Trấn đằng sau đi thẳng một con đường, lại xoay trái nhà thứ nhất cửa hàng, ở nơi đó, ngươi có thể đem tiền của mình tệ đổi thành của chúng ta tiền tệ, ta chỗ này còn dễ nói, trong trấn phần lớn người thế nhưng là chỉ nhận Kim Tước Hoa tệ .” Hắn vẫn rất tốt bụng nhắc nhở Cao Đức một câu.

“Ta hiểu được, đa tạ nhắc nhở.” Cao Đức nói cảm tạ.

Rời đi phòng nhỏ, tại cửa liền không có chịu đựng bất kỳ ngăn trở nào, thuận lợi tiến vào Holder Trấn.

Vừa vào trấn, náo nhiệt ồn ào náo động cảm giác tựa như như thủy triều đập vào mặt, trên đường dòng người như nước thủy triều, ốc xá liên miên.

Tại Sean Công Quốc, trừ cá biệt kiến trúc đặc thù, Cao Đức nhìn thấy hai bên đường phố phòng ở, bình thường cũng chính là cái hai tầng, thậm chí còn có không ít thấp bé nhà trệt.

Mà ở chỗ này, ven đường ốc xá, cơ bản đều là tầng ba đi lên, một tòa sát bên một tòa, khu phố cùng kiến trúc bố cục, càng là xen vào nhau tinh tế.

Đi qua đầu thứ nhất đường phố, đi vào nam nhân mập giao phó cửa hàng.

Nói là cửa hàng, nhưng thật ra là bảo thủ thuyết pháp .

Đây là một tòa chừng cao năm tầng cỡ lớn kiến trúc, tu kiến đến mười phần đại khí, cửa ra vào treo lơ lửng thiếp vàng chiêu bài, nói cho Cao Đức tất cả của nó tên là làm “Holder Trấn Kim hành”.

Nhìn danh tự này liền biết nên là Holder Trấn phía quan phương cửa hàng.

“Ta đi vào hối đoái một chút tiền tệ.” Cao Đức đối với Bard nói ra.

“Tốt, ta chờ ngươi ở ngoài.”

Cao Đức nhấc chân rảo bước tiến lên Kim hành cửa lớn, một cỗ hỗn hợp có trang giấy, mực in cùng kim loại khí tức đặc biệt hương vị đập vào mặt.

Holder Trấn Kim hành bố cục, lại cùng hắn xuyên qua trước trong trí nhớ ngân hàng có kinh người tương tự.

Đập vào mắt chính là một cái rộng rãi sáng tỏ đại sảnh, ngoài đại sảnh bên cạnh là chờ đợi khu, chỉnh tề trưng bày mấy hàng chất gỗ ghế dài, đã có mấy vị khách hàng ngồi ở trên đầu, có thể là thấp giọng nói chuyện với nhau, có thể là lẳng lặng chờ đợi.

Đi vào trong, thì là cái này đến cái khác cửa sổ, cửa sổ đều là dùng đẹp đẽ đồng thau dàn khung khảm nạm, hiện ra ánh sáng dìu dịu.

Mỗi một cái cửa sổ bên trong, đều có chửa lấy thống nhất màu đậm chế ngự nhân viên công tác ngồi nghiêm chỉnh, bận rộn xử lý trong tay sự vụ.

Cao Đức vừa vào cửa liền có một người mặc màu đậm chế ngự nhân viên cửa hàng tới đón.

“Ngài cần gì?” Hắn lễ phép hỏi.

“Hối đoái tiền tệ.”

“Tốt, ngài mời đi theo ta.” Nhân viên cửa hàng mang theo Cao Đức đi vào bên trong một cái tạm thời chưa có khách nhân trước cửa sổ.

Cao Đức đem trên người mình còn lại tất cả tiền tệ đều đưa tới, tổng cộng 18 mai Sean kim tệ cộng thêm 6 mai tam diệp hoa ngân tệ.

Tiền tệ tại chất gỗ trên quầy phát ra tiếng va chạm dòn dã.

Phụ trách tiếp đãi khuôn mặt mỹ lệ nữ nhân viên công tác duỗi ra trắng nõn mảnh khảnh tay, đem tiền tệ từng cái thu nạp, nhẹ nhàng phóng tới một cái đồng dạng cùng loại cây cân trên máy móc.

Bất quá máy móc này nhưng so sánh nam nhân mập lúc trước dùng tinh xảo rất nhiều, kim loại tính chất thân máy rèn luyện được bóng lưỡng, khắc độ tiêu chí vô cùng rõ ràng.

Các loại tinh tế linh kiện nhỏ tại yếu ớt chỗ lóe ra kim loại đặc thù lãnh quang, nghĩ đến là dùng tại tinh vi hơn cân nặng cùng phân biệt.

Vừa mới tới trên đường, Cao Đức đã thông qua Bard miệng, biết được Plantagenet vương triều tiền tệ hệ thống.

Vẫn là thông dụng “kim tệ - ngân tệ - đồng tệ” cấp ba hệ thống, điểm này ngược lại là không có biến, đồng thời Plantagenet vương triều kim tệ sức mua cùng Sean kim tệ là đại khái bằng nhau .

Phải nói, toàn bộ đại lục kim tệ sức mua khu gian, đều tại một cái đại khái bằng nhau khu gian bên trong, cho nên mới nói dưới đại bộ phận tình huống kim tệ là thông dụng.

Chỉ bất quá Plantagenet vương triều kim tệ, gọi là Kim Tước Hoa tệ, chính diện khắc lấy Plantagenet vương triều đời thứ nhất quân chủ Lister một thế tượng bán thân, mặt sau là Plantagenet vương triều quốc huy, một đóa nở rộ Kim Tước Hoa.

Plantagenet vương triều ngân tệ, thì là được xưng là ngân long tệ, chính diện khắc lấy vương triều vinh diệu nhất gia tộc, Vương Miện gia tộc tổ tiên tượng bán thân, mặt sau khắc lấy ngân sắc giương cánh muốn bay long cầm, cho nên gọi tên ngân long tệ.

Bên này đồng tệ, tên đầy đủ gọi là đồng thạch tệ, gọi tên nguyên nhân là chính diện khắc lấy Plantagenet vương triều trấn quốc tượng đá, Quang Vinh Cự Tượng.

Để Cao Đức cảm thấy dị thường hài lòng chính là, Plantagenet vương triều tiền tệ hệ thống, là cảm động “10-100” hệthống, mà không phải Sean Công Quốc con chó kia phân “20-12” hệ thống.

Tức tại Plantagenet vương triều nơi này,1 Kim Tước Hoa tệ =10 ngân long tệ,1 ngân long tệ =100 đồng thạch tệ..