Chương 313: Người bảo đảm  (1)

Chương 313: Người bảo đảm  (1)

“Sean kim tệ, độ tinh khiết chín thành bốn chín, trọng lượng một phần tư ounce. “Nữ nhân viên công tác thao tác máy móc.

Nương theo lấy rất nhỏ bánh răng chuyển động âm thanh cùng mặt đồng hồ kim đồng hồ nhảy lên, nàng rất nhanh liền cho ra Sean kim tệ cụ thể số ghi.

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem Cao Đức, tiếp theo không nhanh không chậm nói ra:“Kim Tước Hoa tệ tiêu chuẩn độ tinh khiết chín thành rưỡi, trọng lượng là 26% ounce, dựa theo tiền vốn quy định, mỗi lần hối đoái còn cần thu lấy 1% thủ tục phí.”

“Ngươi cái này tổng cộng có 18 mai Sean kim tệ, cuối cùng có thể hối đoái 16 Kim Tước Hoa tệ, 7 mai ngân long tệ cộng thêm 70 mai đồng thạch tệ.”

“Về phần tam diệp hoa ngân tệ, thực sự thật xin lỗi, tiền vốn được không tiến hành kim tệ bên ngoài tiền tệ hối đoái, tiên sinh, ngài xin mời thu hồi.”

Nói đến chỗ này, vị này nữ nhân viên công tác nhẹ nhàng đem cái này sáu mai tam diệp hoa ngân tệ đẩy lên bên quầy duyên, trên mặt mang không thất lễ mạo mỉm cười.

Cuối cùng, nàng mở ra một cái mẩu giấy, đưa cho Cao Đức, ôn tồn nói ra:“Tiên sinh ngài xin mời duyệt lại một chút phải chăng có vấn đề?”

Cao Đức tiếp nhận mẩu giấy, hơi tính nhẩm một chút, liền biết không vấn đề, khẽ gật đầu nói:“Xác nhận không sai, giúp ta hối đoái một cái đi.”

“Tốt, chờ một lát.” Nhân viên công tác lập tức thuần thục công việc lu bù lên.

Nàng quay người mặt hướng sau lưng cái kia từng dãy cao lớn két sắt, linh hoạt thao tác mật mã khóa, cửa tủ mở ra, bên trong điểm nghiên cứu trưng bày các loại tiền tệ, lóe ra mê người ánh kim loại.

Nữ nhân viên công tác tinh chuẩn bắt lấy, cấp tốc lấy ra đối ứng số lượng Kim Tước Hoa tệ, ngân long tệ cùng đồng thạch tệ, từng cái xếp chồng chất tại trên quầy.

Sau đó, lại cầm lấy con dấu, hướng phía cho Cao Đức mẩu giấy trung ương vững vàng phủ xuống một cái Kim Hành chuyên môn đóng dấu.

Đây chính là biên lai.

Hết thảy sẵn sàng, nàng mới đưa mẩu giấy cùng tiền tệ cùng một chỗ đưa tới Cao Đức trước mặt.

Cao Đức đem tiền tệ cẩn thận cất kỹ, cũng đem mẩu giấy cất kỹ, lúc này mới nhấc chân đi ra Kim Hành, hơi có chút cảm thán.

Cái gì cũng không có làm, liền lại mất không một kim tệ.

Bất quá Plantagenet vương triều tiền tệ tại Norah đại lục tán thành độ là rất cao, cơ bản có thể thông dụng.

Về sau đến quốc gia khác, liền không cần lại tiến hành tiền tệ đổi, thậm chí cho dù là đến thần thánh đế quốc đều cũng giống như thế.

Dù sao, đây chính là toàn bộ đại lục nhất “uy tín lâu năm” vương triều.

Bard còn tại cửa ra vào chờ lấy.

“Như là đã trở về  vậy liền về sau có cơ hội gặp lại đi.” Cao Đức cười cười, chuẩn bị cáo từ.

“Hiện tại trời cũng đã gần tối, không bằng đến nhà ta nghỉ ngơi một đêm đi! ngươi đã cứu ta một mạng, chí ít để cho ta xuống bếp hảo hảo mở tiệc chiêu đãi ngươi một trận, mà lại ngươi vừa tới Holder Trấn, chưa quen cuộc sống nơi đây  ngày mai ta còn có thể làm cho ngươi dẫn đường, ta theo xuất sinh ngay tại Holder Trấn  đối với nơi này rất quen thuộc!” Bard sốt ruột địa mở miệng mời nói.

Cao Đức nhìn Bard biểu lộ, liền biết hắn là thật tâm thực lòng muốn biểu đạt trong lòng cảm kích.

Hắn nghĩ nghĩ, cũng đúng là bị đối phương nói tới dẫn đường nói như vậy đả động  cũng không chối từ, ngay sau đó liền gật đầu nói:“Tốt a, vậy liền đi nhà ngươi nếm thử tay nghề của ngươi.”

“Quá tốt rồi!” Gặp Cao Đức đáp ứng, Bard lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong thanh âm mang theo từ đáy lòng tâm tình vui sướng.

Đi theo Bard, đi qua rộng rãi khu phố, sau đó quẹo vào một đầu hơi chật hẹp hẻm nhỏ, cuối cùng tại một tòa tầng ba dân cư trước dừng bước.

Đây là một tòa do hợp quy tắc màu nâu đậm gạch đá xây thành dân cư, tam đoạn thức kết cấu cấp độ rõ ràng.

Chỉnh thể ngoại quan có chút giống là kiếp trước nhà trọ, tổng cộng có tầng ba, mỗi tầng lầu ở giữa, có một đầu hẹp hẹp eo tuyến làm ngăn cách, đồng thời đều có khoảng chừng tất cả một bộ phòng.

Tầng thứ nhất, một loạt hình vòm cửa sổ khoảng cách đều đều địa khảm nạm tại trên bức tường, song cửa sổ là dùng gang tỉ mỉ chế tạo thành, pha lê tuy có chút năm tháng, nhưng cũng bị lau đến sáng bóng trong suốt.

Từng bước mà lên, đi vào tầng thứ hai.

Bố cục của nơi này cùng một tầng tương tự, khoảng chừng tất cả một bộ phòng có thể thấy rõ.

Bên trái gian phòng kia, chính là Bard nhà.

Cửa phòng là dùng nặng nề gỗ thật chế thành, đủ sắc có chút tróc từng mảng, bên cạnh cửa còn mang theo một chiếc nho nhỏ đèn dầu hoả, đui đèn bên trên tích lấy một tầng thật mỏng tro bụi.

Bard móc ra chìa khoá, cắm vào lỗ khóa, theo cùm cụp một tiếng vang nhỏ, mở cửa phòng ra, đem Cao Đức đón vào.

Trong phòng không có một ai, mờ tối, đồ dùng trong nhà hình dáng lờ mờ, ẩn ẩn tản ra cổ xưa vật liệu gỗ hương vị.

Bard thuần thục hướng đi góc tường uống rượu, thắp sáng đèn dầu hoả, vàng ấm quang như gợn sóng nhộn nhạo lên, xua tán đi mảng lớn hắc ám, cũng chiếu sáng nhà của hắn cái:

Một trương có chút thoát sơn bàn gỗ, mấy cái cổ xưa cái ghế, còn có trên tường mấy tấm đã ố vàng họa tác.

Hắn một bên điều chỉnh đèn dầu hoả bấc đèn, để quang mang càng sáng sủa hơn chút, một bên quay đầu cho Cao Đức giới thiệu:

“Ta còn chưa kết hôn, trong nhà chỉ có một mình ta ở, cha mẹ ta là dưới đáy thôn nhỏ nông dân, góp nhặt hơn phân nửa đời tiền, mới miễn cưỡng cho ta tại Holder Trấn mua bộ này phòng.”

Hoắc.......Ngươi cũng là ăn bám tộc.

Cao Đức ở trong lòng không thích hợp địa đậu đen rau muống nói.

Bard đem Cao Đức dẫn tới trước bàn ăn, đưa tay theo trong tủ quầy xuất ra một cái mang theo rất nhỏ vết rạn chén gốm sứ.

Cái chén nhìn qua nhiều năm rồi  men mặt đều pha tạp  lại bị lau đến sạch sẽ.

Bard đầu tiên là nhóm lửa bếp nấu, nổi lên nước nóng, hạ xuống lá trà.

Sau đó, nhấc lên một bên ấm sữa, hướng trong chén chậm rãi đổ vào một tiểu tầng sữa, sữa dịch tại đáy chén choáng mở, hiện ra ôn hòa trắng.

Ngay sau đó, hắn cầm lấy ấm trà, đem nóng hôi hổi hồng trà rót vào trong chén, hồng trà cùng sữa bò trong nháy mắt giao hòa, choáng ra một vòng đẹp mắt màu hổ phách.

Đây là nơi đó lưu hành cách uống, hồng trà hợp với sữa bò, dùng để chiêu đãi khách nhân.

“Ngươi nghỉ ngơi trước một hồi, uống một ngụm trà, ta đi chuẩn bị bữa tối.” Bard nói ra.

Cao Đức gật đầu, nâng... lên cái chén, khẽ nhấp một miếng dị thế “trà sữa”.

Đừng nói, khẩu vị này thật đúng là cùng kiếp trước nào đó điểm điểm trà sữa giống nhau đến mấy phần.

Bard trọn vẹn tại trong phòng bếp bận rộn gần một giờ.

Cao Đức cũng không có lại chờ đợi, ánh mắt tại hơi có vẻ cục xúc trong phòng dao động một vòng.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện Bard trong nhà dựa vào tường trong ngăn tủ vẫn quy củ địa bày biện mấy quyển mười phần thư tịch mới, đúng lúc là một chút nơi đó lịch sử địa lý sách báo, liền thuận tay gỡ xuống nhìn lại.

Thẳng đến Bard bưng bốc hơi nóng đồ ăn đi ra, hắn mới dừng lại.

“Đây đều là ta mua được trang trí  chính ta đều không có thấy thế nào qua.” Trông thấy Cao Đức lật xem thư tịch, Bard có chút ngượng ngùng nói ra.

Giống bọn hắn những bình dân này, mua mấy quyển đắt đỏ sách, bày ở trong nhà, cho phòng ở tăng thêm mấy phần văn hóa khí tức là chuyện thường xảy ra.

Cao Đức nhìn về phía Bard chuẩn bị đồ ăn, không khỏi cảm thán, độc thân nam nhân trù nghệ quả nhiên không sai.

Một giờ không đến, Bard liền chuẩn bị một trận cực kỳ phong phú bữa tối.

Một chồng phối hữu mỡ bò tiểu mạch bánh mì, bánh mì nên là vừa vặn sắc qua, mạch hương hỗn hợp có cháy hương, mỡ bò sớm đặt ở trong đĩa, đã sớm mềm hoá đến thích hợp trình độ, tinh tế tỉ mỉ miên nhu, thuận tiện Cao Đức bôi lên tại trên bánh mì.

Liên tiếp bánh mì chính là một bát nấu canh.

Cao Đức quét mắt, liền biết là cầm cùng loại với cà rốt, cà rốt, khoai tây những này rễ cây rau quả cắt thành khối nhỏ, để vào nồi lớn đun nhừ, gia nhập thịt mặn xương cốt tăng thêm phong vị.

Còn có chính là một khối xườn dê nướng, bày ở tinh mỹ trong mâm sứ, màu sắc kim hoàng trong suốt, là đêm nay món ngon đảm đương.

“Hôm nay chuyện đột nhiên xảy ra, chưa kịp trước thời gian chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, muộn như vậy, thị trường cùng hàng thịt cũng đều đóng cửa, có chút đơn sơ.” Bard ngượng ngùng nói.

“Đã rất khá.” Cao Đức cười cười, cầm lấy một ổ bánh bao, bôi lên mỡ bò, nhét vào trong miệng.

Trong chốc lát, mạch hương, mùi sữa cùng nhàn nhạt vị mặn tại trong miệng bộc phát ra.

Trông thấy Cao Đức miệng lớn ăn từ bản thân chuẩn bị thức ăn, Bard trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Đây là một cái mười phần chất phác bình dân.

“Vừa mới ngươi nói, muốn trở thành Holder Trấn chính thức cư dân, cần nơi đó quý tộc ra mặt đến làm người bảo lãnh, ngươi có thể nói cho ta một chút, tại trong trấn là cái nào quý tộc sẽ khá có khả năng nguyện ý làm ta người bảo lãnh?” Cao Đức hỏi chính mình quan tâm sự tình..