Chương 313: Người bảo đảm  (2)

Chương 313: Người bảo đảm  (2)

Chính hướng trong miệng đưa một muôi nấu canh Bard, nghe nói lời này, trong tay động tác trong nháy mắt đình trệ, đem thìa nhẹ nhàng đặt về trong chén, chân mày hơi nhíu lại, rơi vào trầm tư.

Hắn nghiêm túc suy nghĩ rất lâu, mới cẩn thận địa mở miệng nói:“Có lẽ ngươi có thể tìm Gerald Wells kỵ sĩ thử một lần.”

Plantagenet vương triều quý tộc đẳng cấp, cùng nó quốc gia không có khác biệt lớn.

Hoặc là phải nói, quốc gia khác quý tộc hệ thống cấp bậc, kỳ thật đều là “rập khuôn trích dẫn” từ Plantagenet vương triều.

Trừ bỏ quân vương không nói, vương triều quý tộc chế độ đẳng cấp tổng cộng chia làm cấp sáu:

Công Tước, Hầu Tước, Bá Tước, Tử Tước, Nam Tước, Tước Sĩ.

Về phần kỵ sĩ, nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không tính quý tộc đẳng cấp, chỉ là quý tộc quân sự phụ thuộc, hiệu trung với nơi đó lãnh chúa.

Bất quá, dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người hay là sẽ đem kỵ sĩ xem như đẳng cấp thấp nhất quý tộc.

Bởi vì bọn hắn cũng có thể có được bộ phận điền sản ruộng đất, có được bộ phận quý tộc đặc quyền, trong đó liền bao quát làm người bảo đảm, trợ giúp nước khác người nhập tịch.

“Gerald Wells kỵ sĩ nhi tử là trong trấn lính gác, năm ngoái tại tuần sát thời điểm tao ngộ cường đại địa mạch sinh vật, mặc dù cuối cùng đem đối phương đánh giết, nhưng cũng bị thương rất nghiêm trọng, mỗi ngày đều cần phục dụng đắt đỏ ma dược.......

“Đây là một bút rất lớn chi tiêu, đến mức lấy Gerald kỵ sĩ vốn liếng đều không đủ sức, nhưng hắn lại chỉ có một đứa con trai này, cho nên nửa năm này Gerald kỵ sĩ một mực đang nghĩ tất cả biện pháp tranh thủ nhi tử ma dược tiền.” Bard giải thích nói.

Hắn hơi ngưng lại, nói tiếp:“Cũng bởi vì trong tay thật chặt, hắn nửa năm này đã giúp mấy cái người bên ngoài làm qua người bảo đảm .”

Mặc dù nói không có nói hết, nhưng ý tứ đã là rất rõ ràng :Dùng tiền nện.

Đơn giản thô bạo nhưng thực dụng một con đường.

Có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, so sánh với, không coi là là việc khó.

“Ước chừng cần bao nhiêu.............” Cao Đức ngầm hiểu, ngón tay cái cùng ngón trỏ xoa động, tiến một bước dò hỏi.

“200 Kim Tước Hoa tệ lên,” Bard không chút nghĩ ngợi nói ra:“Ngươi cũng đừng cảm thấy trách, giá tiền này rất công đạo kỳ thật, cái này làm người bảo đảm quá trình nhìn xem không phức tạp, nhưng là phía sau phong hiểm có thể lớn.”

“Bởi vì dựa theo chúng ta nơi này quy định, nếu là đảm bảo nhập tịch phạm nhân chuyện gì, làm người bảo đảm, cũng muốn nhận nhất định trừng phạt, mà nếu là không coi chừng bảo đảm lấy cái gì nước khác gián điệp nhập tịch, thậm chí là phải bồi thường bên trên tiền đồ của mình cùng vốn liếng.

“Cho nên dưới tình huống bình thường, các quý tộc là cũng không quá nguyện ý cho người bên ngoài làm loại này người bảo đảm . "

“Thì ra là thế.” Cao Đức khẽ gật đầu, ra hiệu lý giải.

200 Kim Tước Hoa tệ cất bước......Dựa theo thế giới này kim tệ sức mua, cái này tương đương với kiếp trước 20 vạn khối cất bước.

Một cái mười phần to lớn số lượng.

Nhưng hắn nghĩ lại, ở kiếp trước tìm hoàng ngưu xử lý xinh đẹp quốc thẻ xanh còn muốn so cái này quý, hơn nữa còn muốn gánh chịu to lớn lừa dối phong hiểm, chí ít tại Gerald kỵ sĩ nơi này, chỉ cần trả tiền  chính là nhất định có thể thành.

Nghĩ như vậy, Cao Đức trong lòng nhất thời dễ chịu nhiều.

Trên người hắn đương nhiên không có nhiều tiền như vậy.

Bất quá đừng quên, trong túi đeo lưng của hắn vẫn mang theo theo Bắc cảnh mang theo mà đến rất nhiều có giá trị không nhỏ siêu phàm vật liệu.

Ăn xong cơm tối, Bard thu thập một chút giường chiếu.

Cao Đức đêm nay ngay tại Bard trong nhà qua đêm.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, đơn giản ăn sáng xong đằng sau, Cao Đức ngay tại Bard dẫn đầu xuống ra cửa.

Holder Trấn quy mô rất lớn, khu phố xen vào nhau, cửa hàng san sát, nếu không tìm quen thuộc hoàn cảnh người địa phương làm dẫn đường, đối với chưa quen cuộc sống nơi đây Cao Đức tới nói, xác thực làm việc không tiện.

Hôm nay trạm thứ nhất là Grimm ma tài đi.

Dựa theo Bard thuyết pháp, đây là Holder Trấn lớn nhất ma tài thu mua đi.

Trong trấn pháp sư tiến vào bảo kiếm dãy núi đánh giết địa mạch sinh vật lấy được siêu phàm vật liệu, cũng bình thường đều sẽ chọn ở đây xuất thủ.

Đến ma tài làm được cửa ra vào, Bard liền rất có nhãn lực sức lực địa không có đi theo Cao Đức đi vào, mà là tại bên ngoài chờ đợi.

Cao Đức đi vào ma tài đi, trong tiệm tia sáng hơi có chút lờ mờ, rất có không khí cảm giác.

Làm bằng gỗ kệ hàng sắp xếp đến chỉnh chỉnh tề tề, bày đầy đủ loại đóng gói ma pháp vật liệu, có ma thực, cũng có lóe ra ánh kim loại khoáng thạch, còn có đủ loại lấy từ địa mạch sinh vật siêu phàm vật liệu.

Cao Đức hướng nhân viên công tác cho thấy ý đồ đến đằng sau, ngay tại nhân viên công tác dẫn đạo dưới, đi vào một cái nhỏ hẹp bên trong phòng.

Phòng trung ương bày biện một trương rộng lớn bàn gỗ, bên cạnh bàn vây quanh mấy cái khắc hoa cái ghế

Rất nhanh, thuộc về ma tài làm được “thầy giám định” liền đi tiến đến.

Người chuyên gia giám định này thân hình gầy còm, ánh mắt lại sắc bén tựa như chim ưng.

“Ngươi muốn bán ra cái gì siêu phàm vật liệu, lấy ra đi.” Thầy giám định đi thẳng vào vấn đề nói ra, thanh âm có chút khàn khàn.

Cao Đức cũng không làm phiền, lấy ra mình tại tối hôm qua đã sớm thu thập đi ra  chuẩn bị hôm nay xuất thủ siêu phàm vật liệu, khuynh đảo trên bàn.

Những này ma tài chủng loại mười phần nhiều, đồng thời phần lớn thể tích nhỏ bé, trọng lượng hơi nhẹ.

“Nhị Hoàn băng nguyên cự mãng răng độc,” người chuyên gia giám định kia cầm lấy hai cái bén nhọn sắc bén, hiện ra màu xanh trắng răng nanh, làm ra phán đoán, mí mắt đều không có nhấc, nói thẳng:“Giá thu mua có thể cho ngươi 33 Kim Tước Hoa tệ.”

“Đây là nhị giai băng phách thạch.....”

Thân hình gầy còm thầy giám định không ngừng làm ra phán đoán, đồng thời theo thứ tự mở ra giá cả.

Những này tất cả đều là nhị giai siêu phàm vật liệu.

Tứ Hoàn địa mạch sinh vật siêu phàm vật liệu khả năng còn không có tốt như vậy làm, nhưng lấy Trăn Băng bộ lạc thực lực, lấy tới một chút Tam Hoàn địa mạch sinh vật trên người siêu phàm vật liệu lại là dễ dàng.

Thế nhưng là Cao Đức cũng không có lựa chọn mang theo tam giai siêu phàm vật liệu.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, tài liệu cấp bậc vượt qua hắn tự thân pháp sư đẳng cấp nhiều lắm, hắn vẫn vô pháp khống chế.

Tại xem xét xong liên tiếp nhị giai vật liệu về sau, người chuyên gia giám định kia ánh mắt thình lình bị hai khối khối lớn chừng ngón cái xanh biếc tảng đá hấp dẫn đi lực chú ý.

“Lam Nham Sương Thạch, đây là......Tam giai ma pháp khoáng vật?!” Hắn nguyên bản không hề bận tâm sắc mặt hơi động một chút, cầm lấy trong đó một khối đá, cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát, lúc này mới kinh ngạc ngẩng đầu mắt nhìn Cao Đức, dường như muốn từ trên mặt hắn đào ra điểm nguyên do.

Cao Đức chỉ là khẽ vuốt cằm.

Hắn theo Bắc cảnh mang tới siêu phàm vật liệu cơ bản đều là nhị giai  chỉ có khoáng thạch, lựa chọn mang chính là tam giai ——————— vận khí đủ tốt mà nói, một cái Nhất Hoàn pháp sư đừng nói là đạt được tam giai ma mỏ, cho dù là tứ giai, ngũ giai ma mỏ cũng có thể.

Đây là có thể bị tiếp nhận .

Các cấp giai ma tài, đều có tương đối ổn định giá cả khu gian.

Giống như là nhị giai ma tài thị trường đồng đều giá  chính là 65 kim một phần, phế vật đi cho ra giá thu mua bình thường là thị trường đồng đều giá giảm nửa, tức 32.5 kim.

Tam giai tài liệu thị trường đồng đều giá thì là cao tới 300 kim, dù cho giảm nửa, cũng có 150 kim.

Mà Holder Trấn bên này, bởi vì thành tựu lệch ấm, cho nên những này Bắc cảnh ma tài ở chỗ này xem như vật hi hãn.

Đại bộ phận ma tài giá cả đều tại đồng đều giá phía trên, cuối cùng bàn bạc tính toán, đụng cả đằng sau, tổng giá thu mua lại cao đạt 562 kim.

Phần chính đến từ cái kia hai khối Lam Nham Sương Thạch, đơn hai khối tảng đá bàn bạc liền giá trị 320 kim, chiếm tổng giá trị hơn phân nửa.

“Thành giao,” Cao Đức khẽ gật đầu, đối với đối phương cho ra giá cả coi như hài lòng, ngay sau đó lại báo ra liên tiếpma tài tên:“Ngoài ra ta còn cần một chút ma tài, mặt trăng nga cánh một phần........Các ngươi tại khấu trừ những này ma tài giá cả về sau, lại cuối cùng kết toán đi.”

Chuyến này, hắn trừ xuất hàng, đồng thời cũng muốn tiến một nhóm hàng.

Trong đầu của hắn vẫn chứa tám phần Nhất Hoàn pháp thuật phối phương, bởi vì thu thập không đủ pháp thuật ma dược cần thiết ma tài còn chưa tạo dựng pháp thuật mô hình đâu.

Đến nay nếu đến cái này ma tài đủ các loại địa phương, nào có không tranh thủ thời gian bổ đủ đạo lý?

Chỉ cần điều phối ra pháp thuật ma dược, là hắn có thể đem cái kia tám cái pháp thuật cùng nhau nắm giữ.

Cái này tám cái Nhất Hoàn pháp thuật đều là cực kỳ thường gặp thông dụng pháp thuật, cho nên tương ứng pháp thuật ma dược cần ma tài cũng đều rất phổ biến, giống Grimm ma tài đi dạng này đại điếm, tồn kho sung túc, cũng không có thiếu hàng tình huống.

Chỉ là, giá tiền này nha, lại không có chút nào thân dân.

——— Ở chỗ này, giao dịch quy tắc phân biệt rõ ràng, xuất hàng lúc giá thu mua giảm nửa, nhưng là nhập hàng, lại đều đến theo giá gốc đến.

Một phần Nhất Hoàn pháp thuật pháp thuật ma dược, phối trí nó bình thường là cần hai loại nhất giai chủ tài thêm ba đến năm dạng linh giai phụ tài.

Nhất giai ma tài thị trường đồng đều giá là 14 kim, linh giai ma tài thị trường đồng đều giá thì làm 3 kim, tức một phần Nhất Hoàn pháp thuật pháp thuật ma dược, vật liệu phí tại 40 kim khoảng chừng.

Tám phần pháp thuật ma dược cần thiết ma tài giá cả, liền cao tới 307 kim.

Pháp sư  chính là như thế đốt tiền!.