Chương 314: Nhập tịch Plantagenet Vương Triều 

Chương 314: Nhập tịch Plantagenet Vương Triều 

Giao dịch xong, Cao Đức liền rời đi Grimm ma tài cửa hàng.

“Đi, trước mang ta đi tìm quán trọ thả một chút đồ vật đi.”

Tại Bard nhà ngủ lại một đêm, nhưng đây chỉ là kế tạm thời.

Sở dĩ là quán trọ, mà không phải ban đầu ở Bremen thành như vậy phòng cho thuê, là bởi vì Cao Đức cũng không chuẩn bị tại Holder trấn ở lâu.

Nhập tịch sự tình giải quyết đằng sau, hắn liền chuẩn bị tiến về Dorne thành .

Dựa theo Cao Đức yêu cầu, Bard đem hắn dẫn tới trong trấn tương đối cấp cao một nhà quán trọ.

Cũng không phải là đi đường đi qua  mà là cưỡi “công cộng xe ngựa” đi qua .

Đúng vậy, Holder trấn giao thông công cộng công cụ cũng là công cộng xe ngựa.

Chỉ bất quá không phải ngựa bình thường, mà là một loại bị Plantagenet Vương Triều thuần phục Linh Hoàn địa mạch sinh vật, tên đầy đủ kêu Coolie ngựa, lực lớn vô cùng.

Vẻn vẹn một đầu Coolie ngựa, liền có thể kéo động năng cưỡi hai mươi, ba mươi người cỡ lớn buồng xe.

Ngồi 20 phút xe ngựa, một đường vừa đi vừa nghỉ, lúc này mới đi tới quán trọ phía trước.

Quán trọ này tên đầy đủ là “thiên nga quán trọ” ở vào Holder trấn trung điểm phồn hoa khu vực.

Mặc dù chỉ là tiểu trấn quán trọ, nhưng là nội bộ công trình lại là đầy đủ mọi thứ, có rộng rãi đại sảnh, phòng ăn, thậm chí còn có một gian tiểu tiểu phòng đọc, thả một chút cổ xưa thư tịch.

Đương nhiên, giá cả cũng mười phần cao.

Một cái bình thường gian phòng, mỗi đêm giá cả liền cao tới 5 ngân long tệ, xa hoa phòng xép thì càng đắt.

Cao Đức mặc dù bây giờ trong tay coi như dư dả, nhưng theo thói quen tiết kiệm, hay là để hắn lựa chọn mở một gian phòng phổ thông.

Mở ba ngày, bỏ ra 1 kim 5 ngân.

Trong phòng buông xuống đồ vật của mình về sau, Cao Đức ngay tại Bard dẫn dắt dưới, tiến về thiên nga quán trọ phụ cận Funan trà điếm mua sắm lá trà.

Tới cửa bái phỏng quý tộc, không mang theo một chút lễ vật, là không lễ phép.

Mà lá trà  chính là nhất là kinh điển lễ vật, đến từ dị đại lục thượng đẳng lá trà càng hay.

Dorne thành là bờ biển thành thị, thường có thương nhân thông qua thuyền đi tới đi lui khác biệt đại lục ở giữa, làm lấy đường dài giao dịch mua bán.

Mà Holder trấn làm Dorne thành hạ hạt tiểu trấn một trong, tự nhiên cũng không ít đến từ dị đại lục thương phẩm xuất hiện.

Funan trà điếm bên trong liền có bán ra đến từ phương đông Atrium đại lục đặc thù Atrium tiểu chủng.

Đây là một loại màu đen lá trà, ngoại hình mỹ quan, hình chữ nhật gấp tác, tựa như từng đầu màu đen dây lụa.

Dùng nước nóng tưới pha đằng sau, trà thang là màu đỏ thẫm, mang theo đặc biệt lỏng khói hương cùng long nhãn mùi canh, tư vị càng thuần hậu, dư vị kéo dài.

Atrium đại lục là lá trà nơi phát nguyên, Atrium tiểu chủng càng là trên thế giới sớm nhất hồng trà chủng loại, tự truyện nhập Nolan đại lục về sau, liền có thụ Nolan đại lục bên trên các quốc gia quý tộc yêu thích, trở thành bọn hắn đồ uống tân sủng.

Đương nhiên, giá cả cũng không phải là rất mỹ lệ .

Một pound Atrium tiểu chủng giá bán liền cao tới 8 ngân long.

Bất quá nghe nói tại Atrium đại lục giá thu mua kỳ thật chỉ cần 1 ngân long.

Tại Funan trà điếm bên trong, thương gia sẽ còn đem một pound Atrium tiểu chủng tỉ mỉ địa chứa ở một cái thuỷ tinh khắc bình bên trong, lại phối hợp ván trước tính chất tinh tế tỉ mỉ, trắng noãn như ngọc xương sứ tiểu trà muôi, đem lá trà đóng gói tô điểm đến càng tinh mỹ, khiến cho xem toàn thể đứng lên giống như là một phần dụng tâm trù bị quà lưu niệm.

———— Đồng thời, giá cả cũng tăng vọt 2 ngân long, đi tới 1 kim tước hoa tệ.

Tỷ lệ hiệu suất khẳng định không cao, nhưng là quý tộc chính là dính chiêu này, bọn hắn càng xem trọng là lễ vật tinh mỹ cùng đặc biệt.

Cho nên Cao Đức cuối cùng vẫn lựa chọn hoa 1 kim tước hoa tệ, mua dạng này một phần bìa cứng bản Atrium tiểu chủng.

Mua xong lễ vật đằng sau, bước kế tiếp  chính là đến nhà bái phỏng vị này Gerald Wells kỵ sĩ.

Bất quá trước đó, còn muốn chuẩn bị một phong bái phóng thiệp.

Cao Đức ban đầu ở Sires Học Viện bên trong cũng có học qua lễ nghi quý tộc, tự nhiên biết, lần đầu đến nhà bái phỏng quý tộc bái phóng thiệp là hiển lộ rõ ràng cấp bậc lễ nghĩa trọng yếu vật.

Phụ cận tiệm tạp hóa liền có bán trống không bái phóng thiệp, tuyển dụng tính chất tinh lương gạo màu trắng dày thẻ làm bằng giấy thành, trang giấy mặt ngoài còn trải qua rất nhỏ ép văn xử lý, bày biện ra tinh tế tỉ mỉ hoa văn.

Cao Đức mượn dùng tiệm tạp hóa mực nước, viết lên ngẩng đầu chính văn cùng kí tên, cuối cùng đem gãy đôi thu nạp đến nguyên bộ trong phong thư, đóng kín chỗ lại nhỏ lên sáp in, hết thảy đại công cáo thành.

Dạng này một phần bái phóng thiệp, giá tiền là 50 đồng thạch tệ.

Quý tộc đồ vật, liền không có tiện nghi.

Đồng dạng một cái khoai tây, tại bình dân trên bàn khả năng chỉ cần một hai cái đồng tệ, nhưng là hơi chỉnh đẹp mắt chút, bán cho quý tộc, vậy liền có thể bán được 1 ngân long tệ giá cao.......

Trên tiểu trấn kỵ sĩ quý tộc, chỗ ở bình thường liền hai loại phương hướng, một là tọa lạc tại tiểu trấn biên giới trang viên phủ đệ.

Nơi đó bình thường chiếm cứ lấy mảng lớn phong cảnh tú lệ, địa thế ưu việt thổ địa, không chỉ có thể dùng cho ở lại, còn có thể có được rộng lớn tư nhân vườn hoa, vườn trái cây cùng nông trường.

Một loại khác chính là sẽ chọn trong tiểu trấn khu vực trong tòa nhà lớn.

Nơi này tới gần phiên chợ, cửa hàng các loại nơi công cộng, thuận tiện bọn hắn sinh hoạt hàng ngày, xã giao hoạt động, khuyết điểm chính là thổ địa có hạn, tư nhân nông trường cái gì cũng đừng nghĩ .

Gerald kỵ sĩ thì là loại sau tình huống.

Cho nên, từ Funan trà điếm sau khi đi ra, hơi phía bên trái gạt một con đường, đi không bao xa, Cao Đức liền đi tới Gerald kỵ sĩ tòa nhà lớn phía trước.

Tòa nhà này khoảng chừng bốn tầng lầu cao, tọa lạc ở đường phố chính bên cạnh, lộ ra đặc biệt bắt mắt, sát đường một mặt có tinh mỹ tủ kính cùng cửa lớn, hiển lộ rõ ràng đã xuất gia chủ thân phận.

Cao Đức tiến lên một bước, đi vào Gerald kỵ sĩ phủ đệ trước đại môn.

Tại cửa lớn một bên trên mặt tường, có một cái dễ thấy kim loại Griphook, tạo hình tinh mỹ, bị rèn đúc thành ưu nhã hoa diên vĩ bộ dáng, cánh hoa hoa văn tinh tế tỉ mỉ rõ ràng, nhưng cái này kỳ thật chỉ là chuông cửa kết cấu một bộ phận.

Đây là một loại cực kỳ thường gặp máy móc kéo linh thức chuông cửa, kéo động Griphook, thông qua nội bộ máy móc trang bị, khiên động trong môn liên tiếp linh đang dây thừng, linh đang tùy theo liền sẽ phát ra thanh thúy tiếng vang.

Bất quá loại này chuông cửa kỳ thật đã có chút cũ kỹ  những cái kia tân triều một chút quý tộc, đều đã là bắt đầu dùng luyện kim máy móc làm chuông cửa .

Loại kia kiểu mới chuông cửa máy móc, khách tới thăm chỉ cần ấn vào cái nút, liền có thể phát ra âm thanh thông tri trong phòng chủ nhân, đồng thời trong phòng chủ nhân còn có thể ở trong phòng liền có thể nhìn thấy người đến chơi diện mạo.

Chỉ chốc lát sau, cửa mở, một vị mặc chỉnh tề chế ngự quản gia xuất hiện tại cửa ra vào.

Quản gia tại trên bậc thang, ở trên cao nhìn xuống, nhưng cũng không có kiêu căng, mà là có chút khom người, lễ phép hỏi: “hai vị nhìn xem lạ mặt, không biết là vị nào? Là có chuyện gì không?”

Thanh âm của hắn rõ ràng, là nhất truyền thống chính tông Dorne khẩu âm, mang theo một loại trầm ổn.

Cao Đức đưa ra đã sớm chuẩn bị xong bái phóng thiệp, ra dáng hành lễ trả lời:“Ta là tới từ nước khác pháp sư, đặc biệt tới bái phỏng Gerald kỵ sĩ, hy vọng có thể phiền phức hắn cho ta làm người bảo đảm, trợ giúp ta trở thành Holder trấn chính thức cư dân.”

Quản gia tiếp nhận bái phóng thiệp, khẽ gật đầu,“xin chờ chốc lát, ta cái này đi thông báo chủ nhân.”

Một lát sau, quản gia xuất hiện lần nữa, lúc này trên mặt còn mang theo dáng tươi cười,“Cao Đức Pháp Sư, chủ nhân mời các ngươi đi vào, xin mời đi theo ta.”

Cao Đức cùng Bard liếc nhau, sau đó tại quản gia dẫn đầu xuống, đi tòa nhà, xuyên qua một tầng rộng rãi đại sảnh, đi tới một kiện bố trí tinh mỹ phòng khách.

Quản gia ra hiệu Cao Đức ngồi xuống, sau đó nói:“Cao Đức Pháp Sư, xin mời ở đây làm sơ nghỉ ngơi, chủ nhân lập tức tới ngay.”

Nói xong, liền vô thanh vô tức lui ra ngoài.

Cao Đức mang theo có chút khẩn trương Bard ngồi xuống.

Bard hai tay không tự giác địa níu lấy góc áo, hai chân cũng có chút khép lại, ánh mắt bối rối đánh giá bốn phía.

Chỉ chốc lát sau, Gerald kỵ sĩ liền đi tiến đến.

Đây là một người trung niên nam nhân, thân hình cao lớn khôi ngô, khuôn mặt đường cong cứng rắn, hai con ngươi sáng tỏ có thần, chỉ là cẩn thận nhìn lại, có thể phát hiện trong mắt xen lẫn một tia nồng đậm mỏi mệt

Cao Đức thấy thế, lập tức là đứng dậy, đồng thời đưa lên lễ vật trong tay,“Gerald kỵ sĩ, tùy tiện quấy rầy, thực sự không có ý tứ, đây là tiểu tiểu lễ vật, không thành kính ý.”

“Cao Đức Pháp Sư?” Gerald tiếp nhận lễ vật, hỏi: “nghe quản gia nói, ngươi là tới tìm ta làm người bảo đảm ?”

“Đúng vậy, ta đến từ Sean Công Quốc, tại thần thánh đế quốc băng diễm quân đoàn chiếm lĩnh Thánh Sean Thành, đổi Sean Công Quốc là Sean Hành Tỉnh đằng sau, ta liền rời đi Sean Công Quốc, trở thành một tên Pháp Sư Lang Thang, chuyển tới Plantagenet Vương Triều đằng sau, ta muốn ở chỗ này an định lại, tiếp tục pháp thuật của ta tu hành, cho nên.......”

“Thì ra là thế.............” Gerald như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại nhìn mắt Cao Đức bên người rõ ràng khẩn trương đến quá phận Bard, thuận miệng hỏi: “vị này là?”

“Kỵ sĩ đại nhân, là ta cư dân bản địa Bard, hôm qua ta tại bờ sông trong rừng rậm đụng phải địa mạch sinh vật, kém chút mất mạng, còn may là Cao Đức Pháp Sư xuất hiện, đã cứu ta một mạng, vì cảm tạ hắn, ta đang cho hắn làm dẫn đường, cùng hắn xử lý một ít sự vật. “Bard vội vàng giải thích nói.

“Tìm ta làm người bảo đảm tốn hao, nhưng có biết?” Gerald nghe một chút, cũng không có lại nhiều hàn huyên, mà là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

“Biết được một chút, không biết những này có thể đủ?” Cao Đức trên mặt dáng tươi cười đưa tới một cái trĩu nặng túi tiền.

Trong túi tiền trang là 220 mai kim tước hoa tệ.

Mặc dù Bard nói chính là 200 kim tước hoa tệ cất bước, nhưng Cao Đức hay là tăng thêm 20 kim tước hoa tệ, hình cái ổn thỏa, mà không phải đè ép tuyến

Gerald kết quả túi tiền, cũng không có mở ra nó, vẻn vẹn trong tay ước lượng một chút, tựa hồ liền biết trong đó tiền tệ cụ thể số lượng.

Hắn lộ ra hài lòng thần sắc, từ trong ngực lấy ra một cái phong thư, phong thư đóng kín chỗ còn in cá nhân hắn tư in.

Gerald đem tin suất đưa cho Cao Đức:“Đây là thư đề cử, ngươi cầm phong thư này đi trấn nghị hội, chỉ cần thông qua bọn hắn thẩm vấn, liền có thể trở thành Holder trấn chính thức cư dân .”

Người bảo đảm là trở thành chính thức cư dân điều kiện tất yếu, nhưng cũng không đại biểu có người bảo đảm liền có thể vô điều kiện trở thành Holder trấn chính thức cư dân, còn phải là thông qua tư cách xét duyệt.

Cao Đức tiếp nhận phong thư, lại thi lễ một cái,“cảm tạ ngài, Gerald kỵ sĩ.”

Hết thảy mười phần thuận lợi, cầm tới thư đề cử về sau, Cao Đức nhìn ra đối phương cũng không có bao nhiêu tâm tình chiêu đãi đám bọn hắn, liền thức thời cáo từ rời đi.

Trạm tiếp theo chính là trấn nghị hội.

Đây là Holder trấn “chính phủ cơ cấu”

So sánh Gerald kỵ sĩ tòa nhà, trấn nghị hội ngoại quan lộ ra chất phác rất nhiều.

Nó không có hoa lệ khắc hoa, tinh mỹ trang trí, chỉ là một tòa chắc nịch rộng lớn kiến trúc, quy mô có chút hùng vĩ, do khối lớn màu xám gạch đá xây thành, chất phác cảm giác nặng nề đập vào mặt.

Cửa ra vào vẫn xứng có chuyên môn người chỉ dẫn.

Cao Đức hướng người chỉ dẫn cho thấy ý đồ đến đằng sau, chính là bị mang theo tiến vào trấn nghị hội, xuyên qua hành lang, đi vào trước một căn phòng.

“Leader, vị này là muốn xin mời trở thành chúng ta Holder trấn chính thức cư dân, mang theo thư đề cử tới.” Người chỉ dẫn cùng trong phòng nhân viên công tác nói ra.

Cao Đức đi vào phòng, đưa lên lấy tự Gerald kỵ sĩ thư đề cử.

Nhân viên công tác kia liếc một cái, nhịn không được hơi nhướng mày, lầm bầm một câu,“người bảo đảm lại là Gerald kỵ sĩ........Nửa năm qua này cái thứ năm đều.”

Bĩu lắm điều về bĩu lắm điều, bất quá công việc này nhân viên thái độ hay là rất hòa thuận  y theo quá trình giải quyết việc chung đứng lên,“chứng minh thân phận lấy ra.”

Cao Đức vội vàng đưa lên mình tại Holder trấn cửa ra vào tốn hao 1 kim tệ làm ngọc bài.

Nhân viên công tác kia tiếp nhận ngọc bài, sau đó thuần thục kéo ra ngăn kéo, từ một xấp tấm da dê bên trong rút ra một tấm mới tinh, tiếp theo, lại duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng ấn xuống một cái trên bàn một cái kiểu dáng phong cách cổ xưa cái nút.

Trong chốc lát, cảm giác quen thuộc lần nữa đem Cao Đức bao phủ

Vẫn là “thành thật chi vực”.

“Ngươi đến từ quốc gia nào, địa khu? Cụ thể xuất thân từ tòa thành thị nào hoặc thôn trấn?” Nhân viên công tác hắng giọng một cái, mở miệng hỏi, đây là thông qua hỏi thăm cá nhân cơ bản tin tức, để phán đoán Cao Đức nhập cảnh động cơ.

“Đến từ nguyên Sean Công Quốc, xuất thân từ Hogan thành.” Cao Đức một bên trả lời, một bên ở trong lòng cảm khái, thế giới khác cũng có “hộ chiếu phỏng vấn” a.

Nhân viên công tác nghe xong, trong tay bút lông chim lập tức ở trên giấy da dê vang sào sạt, đem Cao Đức trả lời chữ Trục ghi chép lại, chữ viết tinh tế lại dày đặc.

“Tên đầy đủ là cái gì? Trong nhà còn có cái nào thân thuộc?”

“Ta gọi Cao Đức, là ta lang thang ăn mày xuất thân, không có thân thuộc.”

Nghe được câu trả lời này, nhân viên công tác kia mới ngẩng đầu kinh ngạc mắt nhìn Cao Đức, phải biết trong ngọc bài tin tức thế nhưng là biểu hiện người trước mắt là cái Nhất Hoàn pháp sư.

Một cái lang thang ăn mày có thể để mở pháp thuật cửa lớn đều đã là chuyện hiếm  chớ nói chi là còn có thể ở độ tuổi này trở thành Nhất Hoàn pháp sư.

“Ngươi kỳ vọng trở thành Holder trấn chính thức cư dân nguyên nhân là cái gì? Chuẩn bị làm cái gì nghề kiếm sống để duy trì sinh kế?” Ngắn ngủi địa minh dị qua đi, nhân viên công tác rất nhanh lấy lại tinh thần, ném ra ngoài kế tiếp vấn đề mấu chốt.

“Ta muốn trở thành Holder trấn chính thức cư dân đằng sau, tiến về Dorne thành tham gia biển lính gác khảo hạch, nhìn xem có cơ hội hay không trở thành biển lính gác, nếu là thất bại, cũng biết lựa chọn lưu tại Plantagenet Vương Triều tiếp tục pháp sư của ta tu hành, ta dự định thông qua thu hoạch siêu phàm vật liệu lại tiến hành bán trao tay, để duy trì sinh kế.” Cao Đức “ăn ngay nói thật” nói, chỉ là xảo diệu lược qua một ít mấu chốt chi tiết

Tỉ như hắn chỉ nói thu hoạch siêu phàm vật liệu, cũng miệng không đề cập tới chính mình đặc biệt thủ đoạn, chỉ là mặc cho nhân viên công tác đi liên tưởng.

Đang làm việc nhân viên cố hữu trong nhận thức biết, tự nhiên chuyện đương nhiên cho là Cao Đức chính là làm một cái pháp sư thợ săn, dựa vào đánh giết địa mạch sinh vật thu hoạch trân quý siêu phàm vật liệu

Trên thực tế, Cao Đức là trực tiếp từ Bắc Cảnh hiện lấy, lại thông qua Tinh Giới truyền tống, đem những này siêu phàm vật liệu đưa đến Plantagenet Vương Triều tiến hành bán ra.

“Ngươi trước mắt phải chăng hoạn có cái gì bệnh truyền nhiễm, quá khứ có thể có bệnh án?”

Không

“Tại Plantagenet Vương Triều, ngươi có hay không người quen, ngụ ở nơi nào, làm cái gì nghề?”

Không

“Tại Sean Hành Tỉnh, ngươi có thể có cái nào trọng yếu xã giao quan hệ?”

“Không. “Cao Đức thần sắc chưa biến, nhưng trong lòng có chút đau nhói một chút.

Tại Sean Công Quốc, hắn trọng yếu xã giao quan hệ, kỳ thật chính là hai vị “đạo sư” một cái là Seda Pháp Sư, một cái là Jose đạo sư, nhưng hai người bây giờ đều đã không có ở đây.

“......”

Nhân viên công tác vụn vặt lẻ tẻ tổng cộng hỏi hơn mười đầu vấn đề, từ cá nhân cuộc đời đến tương lai quy hoạch, từ khỏe mạnh tình huống đến vòng xã giao, không rõ chi tiết, hao tốn hơn nửa giờ, lúc này mới hỏi ý hoàn tất.

“Tốt, ta đã toàn bộ ghi chép lại  còn cần Joad đại nhân tiến hành xét duyệt, kết quả cụ thể sẽ ở ba ngày sau đi ra, đến lúc đó ngươi lại tới.”

Nhân viên công tác thu hồi làm đầy ghi chép tấm da dê, đồng thời không quên bổ sung một câu.

“Có người bảo đảm, đồng thời không có trả lời vấn đề lớn lao gì nói, cơ bản đều sẽ thông qua thỉnh cầu.”

“Đa tạ!” Cao Đức ngỏ ý cảm ơn..