Chương 315: 【 Trọng Phụ Thuật + 】 cùng đến 

Chương 315: 【 Trọng Phụ Thuật + 】 cùng đến 

Từ trấn nghị hội rời đi, nhập tịch sự tình liền xem như tạm đã qua một đoạn thời gian, sau đó cũng chỉ có chờ đợi kết quả đi ra.

Cao Đức quay đầu nhìn về phía bồi chính mình cho tới trưa  Bard, ngỏ ý cảm ơn:“Hôm nay làm phiền ngươi.”

Nếu không phải Bard đề đầy miệng nhập tịch sự tình, còn cho hắn đề cử Gerald kỵ sĩ cái này một gánh người bảo lãnh, quá trình tiến triển được cũng sẽ không như thế trôi chảy.

“Đây coi là chuyện gì!” Bard liên tục khoát tay.

Cao Đức nhìn đồng hồ, đã là đến  cơm trưa điểm, chính là lôi kéo Bard đến phụ cận quán rượu nhỏ, mời hắn ăn một bữa cơm trưa, lấy đó cảm tạ.

Trong quán rượu nhỏ tràn ngập thức ăn hương khí cùng mạch nha rượu mùi thơm ngát, lúc này đã có thật nhiều khách hàng, trống không cái bàn đều chỉ thừa hai tấm.

Cao Đức ở trong đó một cái bàn trống phía trước ngồi xuống, sau đó gọi hai phần cực kỳ Holder trấn bản địa đặc sắc “người chăn dê phái”:Dùng thịt dê nát hỗn hợp rau quả luộc thành nhân nhồi, lại bao trùm lên một tầng thật dày  súp khoai tây nướng mà thành phái.

Dạng này một trận phong phú  cơm trưa, vẻn vẹn tốn hao 1.5 ngân long tệ.

Từ phương diện này, cũng có thể nhìn ra Plantagenet Vương Triều  màu mỡ, vật tư sung túc.

Ăn xong cơm trưa, hai người lẫn nhau cáo từ phân biệt, bọn hắn  gặp nhau đến đây kỳ thật cũng liền triệt để kết thúc.

Cao Đức lựa chọn trở về thiên nga quán trọ.

Tại quán trọ bếp sau mượn một cái nồi, hắn liền trở lại gian phòng của mình, bắt đầu điều phối pháp thuật ma dược.

Hao tốn 307 mai kim tước hoa tệ mua hàng  Ma tài, không nhanh chóng điều phối thành ma dược ăn vào, hắn luôn cảm giác trong lòng bất an.

Mà lại, lính gác biển bên kia khảo hạch cụ thể là thế nào  Cao Đức còn hoàn toàn không biết gì cả.

Gia nhập lính gác biển, quan hệ hắn tương lai tại Plantagenet Vương Triều  cắm rễ.

Cho nên hắn đối với việc này hay là rất xem trọng, vì có nắm chắc hơn một chút, hơn... chưởng nắm mấy cái pháp thuật, khẳng định là sẽ không sai.

Nói làm liền làm, bởi vì pháp thuật ma dược chỉ cần một nồi hầm, toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì thao tác chi tiết cần thiết phải chú ý, rất nhanh Cao Đức liền đem tám phần pháp thuật ma dược đều điều phối mà ra, trang phục lộng lẫy tại  dược thủy bình ở trong.

Nghĩ nghĩ, hắn quyết định bắt đầu trước tạo dựng 【 Trọng Phụ Thuật 】  pháp thuật mô hình.

Cái này vẫn là một cái công năng hình pháp thuật.

Nhưng là công năng của nó, quá không thực dùng:Đem sinh vật  phụ trọng năng lực tăng lên đến 3 lần.

Ở thế giới này, liền thể cảm giác mà nói, Cao Đức cảm thấy nhất khoa học  một chút ở chỗ, không gian trữ vật trang bị hoặc là nói là không gian trữ vật năng lực quá mức trân quý.

Cho đến nay, hắn cũng liền tại Flora trên thân gặp qua cái gọi là không gian trữ vật, hơn nữa còn có rất nhiều hạn chế, đồng thời không gian cũng cực kỳ nhỏ.

Trữ vật trang bị  thiếu thốn, mặc dù đưa đến trên sinh hoạt rất nhiều không tiện, nhưng chỉ cần tỉ mỉ nghĩ lại, liền sẽ cảm thấy xác thực hợp lý.

Dù sao thời gian cùng không gian tại bất luận cái gì lực lượng siêu phàm hệ thống bên trong, đều là ở vào chí cao  địa vị.

Thời Gian lĩnh vực  lực lượng vẫn luôn là chỉ có chí cường giả mới có thể nắm giữ, phàm là liên quan đến Thời Gian lĩnh vực  trang bị tức thì bị thế nhân phụng chi là “Thần khí” đều không ngoại lệ.

Cái kia cùng Không Gian lĩnh vực cùng một nhịp thở  không gian trữ vật trang bị, lại dựa vào cái gì nát đường cái đâu?

Mà lại, nếu là thế giới này thật giống hắn kiếp trước trong tiểu thuyết nhìn thấy  như thế, tùy tiện một cái pháp sư đều là trong tay mỗi người có một cái nhẫn không gian, thế giới này  thương mậu hệ thống sợ là đến trong nháy mắt sụp đổ.

Cái gì hải vận, vận chuyển đường bộ, thương mậu lộ tuyến, quan khẩu, đều sẽ không còn tồn tại.

Đơn giản nhất ví dụ chính là, Plantagenet Vương Triều dựa vào Kiếm vịnh cùng Đông Bộ ba đầu sông lớn  quan khẩu, hàng năm không biết thu lấy bao nhiêu lui tới thuyền  thuế quan, là Plantagenet Vương Triều trọng yếu tài phú nơi phát ra.

Chỉ khi nào là không gian trữ vật trang bị tràn lan, vậy liền căn bản là không có cách thu lấy thuế quan  bởi vì ngươi căn bản là không có cách biết không gian của bọn hắn trữ vật trang bị bên trong chứa  thứ gì.

Trên thực tế, đừng nói Cao Đức hay là Nhất Hoàn pháp sư, liền ngay cả Sunaifah dạng này tứ hoàn pháp sư, mang theo vật phẩm không phải là đến thành thành thật thật dựa vào chính mình đọc thôi.

Nghĩ như thế, có thể tăng lên phụ trọng năng lực  【 Trọng Phụ Thuật 】 dưới loại tình huống này, đối pháp sư tới nói liền lộ ra cực kỳ thực dụng.

Không nói thật muốn mang bao nhiêu thứ, ít nhất là sẽ không dễ dàng bởi vì phụ trọng mà ảnh hưởng hành động kéo chậm hành trình.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã là ăn vào mới điều phối ra  【 Trọng Phụ Thuật 】 pháp thuật ma dược, bắt đầu pháp thuật mô hình  tạo dựng.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua. Cao Đức lần nữa đi vào trấn nghị hội.

“Chúc mừng ngươi, từ hôm nay, ngươi chính là chúng ta Holder trấn  chính thức cư dân  tức Plantagenet Vương Triều  thần dân.”

Được xưng là Leader  nhân viên công tác trên mặt mang dáng tươi cười, hướng Cao Đức biểu thị chúc mừng, đồng thời còn đưa qua một phần tinh mỹ  “nhập tịch giấy chứng nhận”.

Quả nhiên như nhân viên công tác nói, tại trả lời không có vấn đề gì lớn còn có người bảo đảm  tình huống dưới, hắn rất thuận lợi địa liền thông qua được nhập tịch xét duyệt.

Cao Đức tiếp nhận nhập tịch giấy chứng nhận.

Giấy chứng nhận là tuyển dụng tính chất ưu lương  tấm da dê chế thành, xung quanh có nóng ngân  trang trí hoa văn, phác hoạ ra hoa lệ mà hợp quy tắc  khung.

Trên giấy da dê  văn tự, dùng chính là tinh mỹ  viết tay chữ viết hoa, mực nước đen nhánh tỏa sáng.

Giấy chứng nhận khúc dạo đầu ghi chú rõ Cao Đức  danh tự, phía sau chính là hắn ngày sinh cùng nơi sinh, chính xác đến  Hogan trấn.

Ngoài ra, còn ghi chép cặn kẽ nhập tịch thỉnh cầu đưa ra ngày, người bảo đảm, cùng phê chuẩn nhập tịch  thời gian:Nolan lịch 9657 năm, sương kim tháng ngày 4.

Cuối cùng giấy chứng nhận dưới đáy thì là in có Holder trấn trấn nghị hội con dấu, bên cạnh còn có tương quan người phụ trách nhận ra độ cực cao kí tên.

“Từ hôm nay trở đi, ngươi đem có thể thu được chúng ta Plantagenet Vương Triều thần dân vốn có quyền lợi, tỉ như tự do địa mua thổ địa, bất động sản, không trở ngại chút nào địa dấn thân vào các ngành các nghề mở ra nghề kiếm sống......” Tại Cao Đức tiếp nhận nhập tịch giấy chứng nhận đằng sau, Leader còn cùng Cao Đức giới thiệu một phen hắn chỗ được hưởng  quyền lợi. Tại Plantagenet Vương Triều, quốc tịch là một đạo sâm nghiêm  bậc cửa.

Nếu không có nhập tịch, hắn có thật nhiều ngành nghề đều là vô pháp tiến vào, bao quát nhưng không giới hạn trong lãnh vực chính trị tương quan, lĩnh vực quân sự tương quan, giáo dục lĩnh vực tương quan.

Mà Cao Đức muốn gia nhập lính gác biển, là thuộc về lĩnh vực quân sự tương quan.

“Làm phiền các ngươi .” Cao Đức hành lễ ngỏ ý cảm ơn.

“Không cần, việc nằm trong phận sự mà thôi.” Leader khoát khoát tay, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua Cao Đức tấm kia cực kỳ tuổi trẻ  khuôn mặt, chần chờ một lát, vẫn là không nhịn được lắm miệng hỏi một câu:“Ta nhớ được ngươi nói là muốn trở thành một tên Dorne lính gác biển?” Cao Đức khẽ vuốt cằm,“đúng vậy, thế nào?"

Leader thở dài, cho Cao Đức tiết lộ một chút bí ẩn tin tức,“cùng ngươi ăn ngay nói thật, mặc dù ngươi đã nhập tịch, trở thành bổn quốc  thần dân, nói là có thể thu được chúng ta Plantagenet Vương Triều thần dân vốn có quyền lợi, nhưng ngươi biết  bản thổ ra đời thần dân cùng ngoại quốc nhập tịch giả ở giữa, khẳng định vẫn là có kém cách tồn tại .”

“Mà lính gác biển  địa vị tại chúng ta cái này lại cực kỳ cao, còn liên quan đến Dorne  an toàn cùng cơ mật, cho nên, không phải nói liền hoàn toàn không tiếp nhận ngoại quốc nhập tịch giả, nhưng ngươi muốn thông qua khảo hạch tiến vào lính gác biển  độ khó, là khẳng định phải so bản thổ ra đời công dân cao hơn rất nhiều.”

“Ngươi tốt nhất là chuẩn bị tâm lý thật tốt.”

Cao Đức nghe vậy, trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi gật đầu,“ta đã biết, ta sẽ hết sức thử một lần .

Leader lời nói, kỳ thật hắn cũng có nghĩ đến.

Nhưng luôn luôn muốn thử thử một lần.

“Ta vốn là hoàn toàn không coi trọng ngươi, bất quá biết xuất thân của ngươi đằng sau, ta lại cảm thấy có lẽ ngươi có nhất định  hi vọng.” Leader tràn đầy cảm khái nói một câu.

Hắn nói tới  xuất thân, chỉ là Cao Đức lời nói  “lang thang ăn mày” thân phận này.

Cái tuổi này  Nhất Hoàn pháp sư, tại Plantagenet Vương Triều không tính hiếm có, nhưng là tăng thêm cái này tầng dưới chót xuất thân, liền có chút khó lường .

Vậy đã nói rõ, Cao Đức tu hành đến nay, nên còn không có hưởng thụ qua quá nhiều  tài nguyên, tiềm lực vô hạn, nếu là đạt được lính gác biển  tài nguyên, nói không chừng liền có thể nhất phi trùng thiên.

Đây chính là Cao Đức  thêm điểm điểm.

Tựa như tại Cao Đức kiếp trước, một một học sinh xuất thân từ phồn hoa thủ đô, hưởng thụ là ưu chất nhất  giáo dục tài nguyên cùng hoàn cảnh; Một một học sinh đến từ xa xôi núi lớn, toàn bằng tự thân cắn răng đắng học, cuối cùng đều thi đậu kinh đại .

Mặc dù đều là Kinh Đại Sinh, nhưng cả hai phía sau  gian khổ cùng hàm kim lượng như thế nào lại một dạng?

“Theo Thần Thánh Đế Quốc càng phát ra lớn mạnh, những năm gần đây, Thần Thánh Đế Quốc chỉ cần có tài có thể chế  tư tưởng, cũng đối bọn ta quốc gia sinh ra một chút ảnh hưởng, dần dần cũng có quý tộc đưa ra, muốn bao nhiêu thu nạp ngoại quốc  nhân tài ưu tú, cái này đối ngươi tới nói, cũng coi là một tin tức tốt.” Leader cuối cùng đề đầy miệng.

“Nhận ngài cát ngôn.” Cao Đức nói cảm tạ, nhưng trong lòng thì chú ý tới Leader những lời này bên trong giấu giếm  mấu chốt tin tức.

Đây có phải hay không là nói rõ, lính gác biển  khảo hạch, cũng không phải là đơn độc thuần túy cứng nhắc chỉ tiêu khảo hạch, mà là sẽ tổng hợp suy tính cá nhân  tình huống thực tế, bao quát xuất thân, tuổi tác các loại nhân tố khác?

Từ trấn nghị hội rời đi trở lại thiên nga quán trọ về sau, Cao Đức trực tiếp thu lại hành lý của mình đến,

Hắn không tiếp tục tục phòng, mà là chuẩn bị lập tức liền rời đi Holder trấn, tiến về Dorne thành

Tuy nói Holder trấn là Dorne thành hạ hạt  tiểu trấn, nhưng hai địa phương ở giữa hay là có một đoạn không xa khoảng cách.

Bất quá cùng Sean Công Quốc không giống với, tại Plantagenet Vương Triều, trừ cái kia ba đạo dãy núi, cảnh nội cái khác  tất cả lãnh thổ đều đã bị hoàn toàn khai phát.

Cho nên vương triều cảnh nội chẳng những là giao thông mạng lưới giăng khắp nơi, con đường bằng phẳng rộng lớn, đường thủy vận tải đường thuỷ bận rộn có thứ tự, không trung tuyến đường cũng thông suốt, xuất hành tiện lợi đến cực điểm, mà lại ven đường rất ít cần lo âu mạch sinh vật đột nhiên xuất hiện tập kích, tính an toàn khá cao.

Mà từ Holder trấn tiến về Dorne thành, liền có ba loại xuất hành phương thức:Ngồi thuyền, đi theo đội xe cùng phi thuyền

Vừa vặn bao hàm thủy lục không tam giới.

Không sai, Plantagenet Vương Triều cảnh nội, dù là chỉ là một cái trấn nhỏ, cũng xứng chuẩn bị phi thuyền loại này Sean Công Quốc quốc đô mới có “cao đại thượng” đồ chơi.

Trên thực tế, đối với Plantagenet Vương Triều  thần dân tới nói, bay vội đã không phải cái gì hiếm thấy đồ vật, dân chúng tầm thường hoặc nhiều hoặc ít cũng đã có một hai lần cưỡi thể nghiệm, Cao Đức từ trước đến nay tiết kiệm, nhưng loại này cần thiết chi tiêu bên trên hay là sẽ không keo kiệt  quả quyết lựa chọn thư thích nhất lại tốn thời gian ngắn nhất  phi thuyền.

Phi thuyền căn cứ cần thiết  địa bàn cực lớn, đồng thời cất cánh hạ xuống đều sẽ sinh ra tạp âm, cho nên Holder trấn  phi thuyền căn cứ xây ở  vùng ngoại thành  nơi hẻo lánh ở trong. Cao Đức đứng tại đầu đường, lên một cỗ chuyên môn tiến về  phi thuyền căn cứ  “nhanh tuyến xe ngựa” tại sau nửa giờ, chính là thẳng tới phi thuyền căn cứ.

Đi theo rộn ràng bài trừ dòng người, Cao Đức đi tới ở vào phi thuyền căn cứ cửa lớn một bên  bán vé lâu, mua một tấm tiến về Dorne thành  phi thuyền phiếu.

Dorne thành làm cho này khu vực bên trong thành thị phồn hoa nhất, vẻn vẹn là Holder trấn cái này, mỗi ngày lái hướng Dorne thành  phi thuyền “chuyến bay” liền có bảy cái lượt.

Mà từ Holder trấn đến Dorne thành  không trung hàng tuyến, toàn bộ hành trình tổng cộng 655 cây số, bốn giờ tức đạt, chung thu phí 4 kim tước hoa tệ, tương đương với một cây số thu phí 6 đồng.

Đương nhiên, đây là khoang phổ thông  giá cả.

Nếu là muốn ngồi xa hoa khoang thuyền, giá cả kia sẽ phải lật lên trên gấp bội .

Thành thành thật thật tốn hao 4 kim tước hoa tệ mua một tấm khoang phổ thông  phi thuyền phiếu, lại thuận dòng người, đi hướng trèo lên thuyền kiểm tra chỗ.

Chỗ ấy đứng đấy mấy vị biểu lộ lạnh  vệ binh, thân mang thẳng  chế ngự, da thuộc giày sáng bóng bóng lưỡng, bất quá kiểm tra nội dung rất đơn giản:

Đầu tiên là xem xét một chút chứng minh thân phận cùng phiếu xuất nhập, xác nhận không sai về sau, lại dùng một cái kiểm tra đo lường ma pháp linh quang luyện kim máy móc quét hình một chút mỗi cái lữ khách.

Cao Đức đang tiếp thụ kiểm tra lúc, trong ba lô còn chưa xuất thủ siêu phàm vật liệu cùng đeo tại bên hông, bị vỏ kiếm bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ Bắc Phong liền cùng lúc tách ra ma pháp linh quang.

Bất quá đối phương cũng chính là để Cao Đức mở ra ba lô cho bọn hắn nhìn thoáng qua về sau, liền thả Cao Đức đi qua, Bắc Phong bởi vì một chút liền có thể nhìn ra hình thái, đều không có yêu cầu hắn rút kiếm biểu hiện ra. Thuận lợi thông qua kiểm tra trèo lên thuyền đằng sau, lại đợi nửa giờ, chiếc này tên là “Holder No. 87”  phi thuyền liền nương theo lấy cánh quạt  chuyển động tiếng gió, chậm rãi lên không, thuận gió mà đi.

Đem so với phía trước tại Sean Công Quốc cưỡi  kiểu cũ phi thuyền, chiếc này “Holder No. 87” mặc dù cũng không tính được nhiều mới, nhưng cưỡi thể nghiệm nhưng là muốn tốt hơn rất nhiều.

Nhất sự chênh lệch rõ ràng chính là, “Holder No. 87” lên không lúc cơ hồ không có mang đến cho hắn bất kỳ thân thể khó chịu, không giống trước đó đầu óc sung huyết, hai tai phát minh.

Mà khi phi thuyền thăng chí cao không, Cao Đức quan sát phía dưới đại địa, cái kia phong cảnh càng là cùng trước kia hoàn toàn khác biệt

Không có dãy núi liên miên, thay vào đó là nhìn không thấy bờ  quảng bình nguyên, sóng lúa lật kim; Giăng khắp nơi  mạng lưới sông ngòi, giống như là trên đại địa lan tràn  màu bạc huyết mạch, sóng nước lấp loáng, phía trên có một chiếc hạm đổ đầy hàng hóa hoặc là hành khách  thuyền lớn xen lẫn vãng lai, bức tranh này cho Cao Đức  ấn tượng liền hai chữ:Giàu có

Cao Đức nhìn một hồi phong cảnh về sau, chính là trở lại trên vị trí của mình, nhắm mắt tiến hành pháp thuật mô hình  tạo dựng.

【 Pháp Nhẫn Chi Khu 】  tồn tại, để hắn ở trong bất luận hoàn cảnh nào đều có thể tuỳ tiện tiến vào tu hành trạng thái.

Hắn tâm thần trong nháy mắt liền đắm chìm vào pháp thuật trong tinh hải.

Rất nhanh, Cao Đức lại mở mắt, trên mặt xuất hiện mỉm cười.

Tại quán trọ an tĩnh không người quấy rầy  trong hoàn cảnh, vẫn luôn vị tạo dựng ra tới 【 Trọng Phụ Thuật 】 pháp thuật mô hình, cuối cùng lại là tại ồn ào  phía trên phi thuyền, trực tiếp một lần thành công.

Bất quá đối với Cao Đức mà nói, pháp thuật mô hình tạo dựng thành công chỉ là bắt đầu.

Hắn tâm thần tập trung ở Phong Linh Nguyệt Ảnh phía trên, đối với mới xuất hiện  【 Trọng Phụ Thuật 】 pháp thuật từ khóa sau màu vàng đất “+” kêu nhẹ nhàng điểm một cái.

Sau một lát:

【 Trọng Phụ Thuật + 】(hệ biến hóa,1 vòng):

Mục tiêu  phụ trọng năng lực tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong (hai giờ) biến thành gấp ba.

Nhưng ở pháp thuật hiệu quả dưới, trừ nên sinh vật có thể phụ trọng  trọng lượng bên ngoài, kỳ thật tế  lực lượng cũng không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì. Ngoài định mức:Thuật này tiếp tục thời gian gấp bội, tiêu hao xuống làm một nửa, ngoài ra, thuật này đối trừ phụ trọng bên ngoài  đồ phòng ngự ảnh hưởng, cũng biết có hiệu lực.

Thêm điểm hoàn tất, nhìn xuống thời gian, khoảng cách đến Dorne thành còn lâu, Cao Đức dứt khoát liền tâm thần chuyên chú, bắt đầu « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh »  tu hành.

“Các vị lữ khách, chúng ta phi thuyền đã an toàn đến Dorne thành trên không. Trước mắt ngay tại chuẩn bị hạ xuống, xin đừng nên sốt ruột đứng dậy, chờ đợi phi thuyền hoàn toàn dừng hẳn, lại có tự đứng dậy rời đi........"

Thẳng đến trong phi thuyền  loa khí bên trong bỗng nhiên truyền đến vang dội lại rõ ràng  đến trạm nhắc nhở, Cao Đức lúc này mới từ chuyên chú trong trạng thái tu hành lấy lại tinh thần.

Dorne thành, đến !.