Chương 316: Hải uyên bạch tháp (1)

Chương 316: Hải uyên bạch tháp (1)

Cuối cùng bốn giờ, theo Holder Trấn xuất phát phi thuyền rốt cục đến Plantagenet vương triều, Barrow quận, Dorne thành.

Plantagenet vương triều là lấy quận làm cơ bản địa phương khu hành chính vẽ, giống như một trương tinh vi dệt thành lưới lớn, đem mảnh này rộng lớn đại địa hợp quy tắc chia làm mười tám cái quận

Dorne thành chỗ quận, tức là Barrow quận.

Đồng thời, Dorne thành cũng là Barrow quận quận trị chỗ, là Barrow quận chính trị, kinh tế thậm chí trung tâm văn hóa.

Nếu như nói, Holder Trấn đã để Cao Đức đối với Plantagenet vương triều cường đại giàu có có cảm giác mà nói, cái kia Dorne thành, thì là trực tiếp đổi mới Cao Đức với cái thế giới này nhận biết.

Tại đi vào thế giới này về sau, đồng thời tại đi vào Plantagenet vương triều trước đó, Cao Đức dấu chân vẻn vẹn bồi hồi tại Sean Công Quốc cùng Bắc cảnh.

Bắc cảnh vậy cũng không cần nói, hoàn cảnh ác liệt, dân chúng lấy bộ lạc hình thức tụ cư, trải qua gần như ăn lông ở lỗ giống như nguyên thủy sinh hoạt.

Về phần Sean Công Quốc, trừ phi thuyền cùng một ít cùng loại pháp sư tháp kiến trúc đặc thù bên ngoài, thành thị phong mạo, trình độ văn hóa các loại tổng hợp, mang đến cho hắn một cảm giác, liền cực kỳ cùng loại với thời Trung cổ Châu Âu. Nhưng mà, trước mắt Dorne thành, mặc dù cùng Sean Công Quốc cùng chỗ một mảnh đại lục, bày ra phong mạo lại phảng phất vượt qua tháng năm dài đằng đẵng hồng câu, căn bản không giống như là cùng một cái thời đại .

Đây là một tòa tới gần biển cả thành thị, cả tòa thành thị quy mô, ít nhất là thánh Sean thành hơn gấp mười lần.

Nghe nói, ở tại nơi này tòa thành thị cùng xung quanh bức xạ khu vực nhân khẩu đã vượt qua ngàn vạn.

Mặt khác, Dorne thành vẫn có được Barrow quận lớn nhất bến cảng, dù cho phóng nhãn toàn bộ Kiếm vịnh, Dorne cảng hàng hóa phun ra nuốt vào số lượng cũng là có thể đứng vào năm vị trí đầu .

Chỉ là trước đó, Cao Đức đối với Dorne thành ấn tượng vẫn chỉ là dừng lại tại những này thô sơ giản lược số lượng cùng văn tự trong giới thiệu, tựa như ngắm hoa trong màn sương, từ đầu đến cuối thiếu mấy phần chân thực cảm giác.

Cho tới giờ khắc này, hắn xuyên thấu qua phi thuyền cửa sổ mạn tàu hướng ra phía ngoài nhìn lại, hết thảy mới trở nên tươi sống cụ tượng hóa đứng lên.

Trên bầu trời, nhiều loại phi thuyền lui tới, giống như cá diếc sang sông, có hình thể tiểu xảo lại tốc độ cực nhanh tư nhân phi thuyền, một đường phong trì điện chí, trên không trung lưu lại một đạo tươi sáng vết đuôi, cũng có khổng lồ mà chắc nịch chuyên chở phi thuyền, lấy một loại bình ổn tốc độ trên mặt đất độ phi hành......

Hắn ngồi “Holder số 87” phi thuyền xen lẫn ở trong đó, tựa như là một đầu tôm cá nhãi nhép giống như không nổi bật.

Lại nhìn ra xa xa bến cảng, mượn nhờ Mandora ma nhãn viễn thị năng lực, Cao Đức có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít chở đầy hàng hóa hoặc là lữ khách, nước ăn cực sâu thuyền lớn, nối thành một mảnh, được không hùng vĩ.

Tại Cao Đức trong cảm thán, Holder số 87 ổn ổn đương đương ở phi thuyền căn cứ rơi xuống.

“Các vị lữ khách, phi thuyền đã đáp xuống Dorne phi thuyền căn cứ, cảm tạ ngươi lựa chọn lần này phi thuyền, mời ngài mang tốt toàn bộ vật phẩm tùy thân, chúc ngài tại Dorne thành có được mỹ diệu thời gian........”

Ôn nhu giọng nữ dễ nghe hợp thời theo phi thuyền khuếch đại âm thanh trong pháp trận truyền ra.

Cao Đức lấy lại tinh thần, mang lên chính mình đơn giản bọc hành lý, đi theo rộn rộn ràng ràng đám người hướng phía cửa khoang phương hướng xê dịch.

Đối đãi bước ra phi thuyền một khắc này, một cỗ khác khí tức đập vào mặt.

Chạm mặt tới không khí hơi có vẻ ẩm ướt, từng tia từng sợi hơi nước phảng phất vô hình sa mỏng, nhẹ nhàng phất qua khuôn mặt, trong đó vẫn mang theo một chút nhàn nhạt vị mặn.

Đây là Tân Hải thành thị đặc hữu hương vị.

Mỗi ngày thông qua phi thuyền lui tới Dorne thành người thực sự quá nhiều, cho nên khi Cao Đức thuận rộng rãi thông đạo rời đi phi thuyền căn cứ lúc, cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Phi thuyền căn cứ cửa ra vào, có rất nhiều đỗ xe ngựa, trong đó một chút trang trí hoa lệ chính là tư nhân xe ngựa, tới đón người.

Có khác một chút xe ngựa giản dị tự nhiên, trên thân xe có vết cắt cùng va chạm vết tích, bọn xa phu đứng tại bên cạnh xe, kéo cuống họng chính hướng về phía theo phi thuyền trong căn cứ nối đuôi nhau mà ra các lữ khách lớn tiếng u a lấy:“Dorne cảng liều xe có đi hay không, đầy năm người liền đi!” “Tiểu muội nhi, đi đâu ? Muốn ngồi xe không, đi trung tâm thành phố, còn kém hai vị !”

“......”

Trừ cái đó ra, còn có một số tuổi trẻ thiếu niên xuyên thẳng qua trong đám người, cũng là đang không ngừng ôm khách.

“Cần dẫn đường sao? ta là sinh trưởng ở địa phương Dorne người, đối với mảnh này rất quen thuộc..........”

“Cần dừng chân sao? nhà ta quán trọ gian phòng sạch sẽ lại rộng thoáng, giá cả vừa phải, liền tại phụ cận, vẫn cung cấp miễn phí bữa sáng!

Thanh âm liên tiếp, mười phần náo nhiệt.

Cao Đức nhìn trước mắt cái này cùng mình niên kỷ nên không sai biệt lắm dẫn đường thiếu niên,“làm sao thu phí?

Đến một nơi xa lạ, tại không giống kiếp trước như vậy có internet có thể trước thời gian làm công lược cùng hướng dẫn tìm đường tình huống dưới, thuê một cái nơi đó dẫn đường, là rất có cần thiết một sự kiện.

Ở phương diện này, Cao Đức từ trước tới giờ không keo kiệt.

“3 ngân long, thuê ta một ngày chỉ cần 3 ngân long!” Thiếu niên kia lớn tiếng nói ra.

“Cái kia đi thôi,” Cao Đức nhìn sắc trời một chút, giữa trưa theo Holder Trấn xuất phát, ngồi bốn giờ phi thuyền, đến nay cũng đã là đến lúc chạng vạng tối,“đêm nay trước mang ta tìm quán trọ cùng nhà hàng, sau đó cho ta đại thể giới thiệu một chút Dorne thành tình huống, ngày mai lại cho ta làm cả ngày dẫn đường, 5 ngân long, được không?”

“Thành giao!” Thiếu niên hớn hở ra mặt.

Phải thừa nhận  bất kỳ một thế giới, thời đại kẻ thống trị, đều có người bình thường khó mà với tới trí tuệ cùng thấy xa.

Người hậu thế hướng phía trước đi xem mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm trước, luôn luôn cảm thấy những người thống trị kia hoặc là vĩ nhân giống như cũng liền như thế, nhưng trên thực tế, chỉ là bởi vì ngươi đứng tại thời đại cao phong quan sát mà sinh ra ảo giác thôi.

Nếu là ngươi theo thời đại dưới đỉnh núi đến, đi vào vị trí của hắn, liền biết phát hiện, ngươi cho rằng cũng liền người như vậy, kỳ thật cao đến ngươi căn bản nhìn không thấy.

Làm một tòa cổ thành, Dorne hoàn cảnh ưu mỹ, công năng cơ cấu ngày càng hoàn thiện thành thị phân khu quy hoạch, đều chứng minh điểm này.

Tại thiếu niên dẫn đường đề cử phía dưới, Cao Đức ngồi lên tiến về nội thành công cộng xe ngựa.

Cũ kỹ nhưng coi như sạch sẽ buồng xe tản ra nhàn nhạt đầu gỗ thanh hương, bánh xe tại trên đường lát đá xóc nảy nhấp nhô, phát ra có tiết tấu tiếng vang.

Ven đường thành thị phong mạo, như là một bức chầm chậm triển khai hoạ quyển, bên đường đứng sừng sững lấy rất nhiều liên hợp biệt thự, màu nâu trên tường ngoài bò đầy dây leo cùng tử sắc hoa mai.

Trên cửa sổ khảm nạm lấy màu sắc rực rỡ pha lê, tại tịch dương dưới ánh chiều tà chiết xạ ra lộng lẫy quang mang.

Cao ngất tháp chuông thỉnh thoảng phát ra tiếng chuông du dương.

Buổi tối hôm nay, Cao Đức cũng không có cho mình an bài quá nhiều hành trình  chính là đơn giản ăn cơm tối, tìm nơi đặt chân, thuận tiện thô sơ giản lược tìm hiểu một chút nơi đó tình huống liền tốt.

“Tới gần trung tâm thành phố, giá cả tại mỗi đêm 5 ngân long khoảng chừng, hoàn cảnh tốt một chút.” Cao Đức đưa ra nhu cầu của mình.

Thiếu niên dẫn đường cũng rất sắc bén tác, trực tiếp đem Cao Đức dẫn tới một nhà tên là “Oakville” khách sạn trước.

Đây là một tòa bắt mắt gạch đỏ kiến trúc, chỉnh thể thiết kế ngắn gọn hào phóng, không có quá nhiều dư thừa rườm rà trang trí.

Hợp quy tắc hình hộp chữ nhật ngoại hình phối hợp bằng phẳng nóc nhà, mấy hàng đối xứng phân bố cửa sổ giống như kiến trúc đôi mắt, chất phác chất gỗ khung cửa sổ xoát lấy màu nâu đậm sơn

Phòng phổ thông, một đêm giá tiền là 4 ngân long, hơi quý, nhưng là bên trong sạch sẽ gọn gàng, giường chiếu mềm mại, ga giường màu trắng giặt hồ đến phát cứng rắn, trưng bày bàn bằng gỗ lau đến sáng ngời chứng giám, góc tường vẫn thân mật địa để đặt lấy một cái lò sưởi, chuẩn bị đêm lạnh cần thiết.

Mở tốt gian phòng, đơn giản buông xuống đồ vật của mình, thiếu niên dẫn đường lại đem Cao Đức dẫn tới một nhà nghe nói rất thụ dân bản xứ hoan nghênh nhà hàng nhỏ ở trong.

Nhà hàng nội bộ không gian không lớn, mấy tấm gỗ thô cái bàn tùy ý bày ra.

Cao Đức tùy tiện tìm cái bàn trống tọa hạ, căn cứ thiếu niên dẫn đường đề cử, điểm cùng nhau Dorne thành đặc sắc đồ ăn —— hàu.

Kỳ thật đây chính là một chủng loại giống như con hào đồ hải sản, bất luận là ngoại hình, hay là hương vị, đều cực kỳ tương tự.

Mà phương pháp ăn càng là nhiều mặt, theo ăn sống đến nướng đều có thể.

Nhà này nhà hàng nhỏ cách làm thì là ăn sống.

Mới vừa từ trong biển vớt lên tới tươi mới hàu, cạy mở xác ngoài, để đặt tại trong mâm, một bên lại phối hợp mấy mảnh chanh phiến.

Chỉ cần đem nước chanh chen tại hàu trên thịt, cái kia tinh mịn nước liền có thể trong nháy mắt thấm vào hàu thịt sung mãn trong thịt, không chỉ có thể đi tanh, trong đó vị chua còn có thể xảo diệu kích phát hàu thơm ngon, một ngụm vào trong bụng, thoải mái trượt tươi non.

Cao Đức cũng không phải là rất có thể tiếp nhận loại phương pháp ăn này, tại hắn kiếp trước chỗ quốc gia, ẩm thực hệ thống hay là lấy thực phẩm chín làm chủ.

Bất quá tuân theo “đến đều tới” suy nghĩ, hắn hay là nho nhỏ thử một cái —— đúng là phẩm vị đến hàu nguyên thủy phong vị, nhưng cũng xác thực chịu không được cái này sinh lạnh cùng biển tanh chi vị..