Chương 316: Hải uyên bạch tháp (2)

Chương 316: Hải uyên bạch tháp (2)

Cuối cùng, hắn hay là lại điểm một phần hàu món hầm.

“Dãy kia tháp cao chính là lính gác biển hải uyên bạch tháp sao?” Cao Đức vừa ăn món hầm, ánh mắt một bên theo cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhìn về phía tòa kia sừng sững tại Dorne thành vị trí trung tâm tháp cao màu trắng.

“Đúng vậy.” Thiếu niên dẫn đường nhẹ gật đầu, sau đó, giống như là phát hiện cái gì,“ngài cũng là tới tham gia lính gác biển quý này tuyển chọn ?”

Cái này cũng không tính là gì cơ mật, dù sao mỗi khi gặp tuyển chọn thời điểm, Dorne thành đúng trọng tâm định không ít giống hắn dạng này đặc biệt chạy tới pháp sư, cho nên Cao Đức chỉ là tùy ý gật gật đầu.

“Vậy liền chúc ngài thành công!” Dẫn đường rất cơ linh, lập tức nói là lên lời dễ nghe, trên mặt chất đầy chân thành ý cười.

“Năm nay thành công thông qua lính gác biển tuyển chọn, gia nhập lính gác biển pháp sư nhiều không?” Cao Đức hiếu kỳ hỏi.

“Nghe nói năm nay mới thu ba bốn người,” thiếu niên dẫn đường lắc đầu, lại nói: “Không qua lại năm cũng kém không nhiều là số này, lính gác biển bậc cửa cao đâu!”

“Chỉ là ghi danh phí, một người liền muốn 5 Kim Tước Hoa tệ, nhiều người như vậy báo danh, cuối cùng liền thu mấy người như vậy, chỉ là ghi danh phí, đều có thể kiếm lời không ít!” Hắn lại nhịn không được cảm thán một câu.

Bình dân bách tính sinh hoạt, thường thường đối với chuyện tiền càng thêm mẫn cảm.

“Khảo hạch liền có khó khăn như thế sao?” Cao Đức lại hỏi.

Hàng năm nhiều người như vậy tham gia lính gác biển tuyển chọn, cái miệng này khẳng định là không phong được  cho nên Cao Đức tin tưởng lính gác biển cụ thể khảo hạch nội dung nên rất nhiều người đều biết.

“Đơn giản chính là cái kia ba loại, pháp sư đẳng cấp, pháp thuật nắm giữ còn có một cái thuỷ tính, bất quá nghe nói nếu có đặc thù kỹ nghệ, phía trước ba loại đạt tới cơ bản tuyến điều kiện tiên quyết, còn có thể đặc chiêu tiến vào lính gác biển.

“Thuỷ tính? Đặc thù kỹ nghệ?” Cao Đức lông mày có chút bốc lên, hơi kinh ngạc.

“Lính gác biển chủ yếu chức trách chính là tuần sát hải vực thậm chí thuỷ vực, bảo đảm bên trong phạm vi quản hạt không có địa mạch sinh vật làm loạn, chủ yếu tác chiến hoàn cảnh chính là thuỷ vực, tự nhiên là muốn thông thuỷ tính mới được, đây là yêu cầu cơ bản.”

“Mà lại nhất định phải là bản thân liền thông thuỷ tính, mà không phải mượn nhờ pháp thuật,” nói đến đây, thiếu niên dẫn đường kinh dị nhìn xem Cao Đức,“ngươi chẳng lẽ ngay cả điều này cũng không biết a?

“Xác thực mới biết được, ta là theo quốc gia khác tới, trước mấy ngày mới chính thức nhập Plantagenet vương triều tịch.” Cao Đức vừa cười vừa nói.

Bất quá chuyện này với hắn mà nói, ảnh hưởng cũng không tính là đại.

Hắn không tính thông thuỷ tính, nhưng ở 【 Tự Thích Ứng 】 trợ giúp dưới, thân thể của hắn đã là được xưng tụng thiên phú dị bẩm, bất luận là ở trong nước nhiếp dưỡng năng lực, kháng hàn năng lực đều là người bên ngoài căn bản là không có cách với tới .

Cái này gọi là:Thao tác không đủ, nhưng trị số nghiền ép.

“Vậy ngươi có thể muốn chịu thiệt một chút............” Thiếu niên dẫn đường lại là không biết cái này.

Tại trong sự nhận thức của hắn, toàn bộ Nolan đại lục, trừ Thần Thánh Đế Quốc cùng bọn hắn Plantagenet vương triều có được rộng lớn đường ven biển, quốc gia khác cơ bản đều là nội lục quốc gia.

Dưới loại tình huống này, muốn tinh thông thuỷ tính kỳ thật khả năng cũng không lớn.

“Về phần đặc thù kỹ nghệ  chính là lính gác biển mặc dù chủ yếu chức trách là tuần sát hải vực, nhưng ở chiến đấu bên ngoài, đồng thời cũng cần các phương diện nhân tài, cho nên nếu là ngươi tại ma dược học, luyện kim học các loại lĩnh vực có sở trường mà nói, cũng là có cơ hội bằng vào những năng lực này tiến vào biển lính gác .” Thiếu niên dẫn đường nói bổ sung.

Lính gác biển tuyển chọn một năm bốn lần, cử hành qua nhiều năm như thế, rất nhiều tin tức sớm đã là mọi người đều biết.

“Thì ra là thế.” Cao Đức như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì có ý khác.

Nếu như nghiêm chỉnh khảo hạch chính mình không thông qua được, hoặc là còn có thể thử một chút đi “đặc chiêu” lộ tuyến.

Cũng không biết, nhất giai phù văn Cấu Trang sư đạt tới lính gác biển đặc thù kỹ nghệ tiêu chuẩn không?

Một trận cơm tối ăn xong, Cao Đức không còn có cái khác an bài, liền để thiếu niên dẫn đường đi về trước.

Sương kim tháng ngày 5, Cao Đức đi vào Dorne thành ngày thứ hai.

Hắn tại quán trọ phòng ăn hưởng thụ xong miễn phí bữa sáng đằng sau, chính là rời đi quán trọ, chuẩn bị tiến về lính gác biển tổng bộ, tức hôm qua lúc ăn cơm nhìn thấy tòa kia hải uyên bạch tháp tiến hành báo danh.

Thiếu niên dẫn đường sớm đã theo hôm qua ước định cẩn thận thời gian tại quán trọ cửa ra vào chờ hắn  tích cực cực kỳ.

Không thể không tích cực, Cao Đức là làm một ngày nút thòng lọng một ngày tiền, hôm nay 3 ngân long tệ hắn còn chưa thu được đâu!

Tại dẫn đường dẫn đầu xuống, Cao Đức xuyên qua mấy con phố, rốt cục đi tới trung tâm thành phố chỗ.

Dorne thành cao lớn nhất kiến trúc cơ bản đều tập trung ở này.

Nhưng mà cho dù ở đám này kiến trúc cao lớn bên trong, lệ thuộc vào lính gác biển hải uyên bạch tháp cũng là nhất là xuất chúng.

Thân tháp toàn thân trắng noãn, do một loại tản ra ánh sáng nhạt đá san hô tài dựng thành, tại ánh nắng chiếu rọi, chiết xạ hào quang thánh khiết.

Nói là bạch tháp, nhưng thật ra là một mảnh quay chung quanh bạch tháp xây lên khu kiến trúc, bị vây tường vây quanh.

Cửa lớn ở vào tường vây chính giữa, chung mở ba đạo, rộng rãi có trăm bước.

Ở giữa rộng rãi nhất trên đại môn, dùng văn tự cổ đại viết “hải uyên bạch tháp” bốn chữ.

Mà ở bên phải cửa bên bên cạnh, thì là đứng thẳng một ngón tay bày ra bài.

Bên trên viết “báo danh tuyển chọn người từ đó chỗ đi”

Mà lúc này, đang có vụn vặt lẻ tẻ tuổi trẻ nam nam nữ nữ lục tục ngo ngoe đi vào cái kia cửa bên.

Đại đa số người trong ánh mắt đều mang một chút tâm thần bất định khẩn trương còn có một số kích động chờ mong, vừa nhìn liền biết là đến báo danh tham gia lính gác biển tuyển chọn pháp sư.

Đang đuổi đến Dorne thành trước đó, Cao Đức liền đã xác nhận qua, cách mỗi một cái quý, lính gác biển liền sẽ tại quý đuôi cố định khai triển một lần đại tuyển chọn, tuyển nhận điều kiện phù hợp pháp sư tiến vào lính gác biển.

Hiện tại là sương kim tháng, đúng lúc là năm nay thứ ba quý đuôi tháng, cho nên hắn không cần lo lắng chạy không, cũng không cần chờ đợi.

Báo danh thời gian thì là khoảng chừng nửa tháng, theo sương kim tháng đầu tháng một mực tiếp tục đến giữa tháng, mười phần dư dả.

“Ngài đi vào trước, ta chờ ngài ở bên ngoài.” Thiếu niên kia dẫn đường kính sợ nhìn thoáng qua hải uyên bạch tháp cửa lớn, lại cẩn thận cẩn thận nói.

Cao Đức khẽ vuốt cằm, liền nhấc chân trực tiếp hướng đi cái kia đạo cửa bên.

Vượt qua cửa lớn đằng sau, đập vào mi mắt đầu tiên là một cái cực kỳ rộng rãi quảng trường.

Lúc này, trên quảng trường đã là tụ tập rất nhiều người, vô cùng náo nhiệt.

Mà ở bên cửa một bên, thì là sắp hàng chỉnh tề lấy một loạt lâm thời dời ra ngoài cái bàn, ngồi phía sau một ít công việc nhân viên, nhìn thấy Cao Đức tiến đến, chính là hô:“Tới tham gia tuyển chọn trước tiên ở cái này xếp hàng giao nộp báo danh đăng ký.

Đội ngũ bài cũng không tính dài, Cao Đức đẩy không bao lâu liền chờ đến.

Cáibàn kia sau nhân viên công tác đem một trương tấm da dê đẩy tới, đồng thời đưa lên một chi trám tốt mực nước bút lông chim:“Trước lấp một chút tin tức.”

Cao Đức nghiêm túc xem xét, kỳ thật chính là một chút cơ bản thân phận tin tức, bao quát tính danh, tuổi tác, xuất thân, pháp sư đẳng cấp.

Hắn rất nhanh liền điền xong .

Điền xong tin tức đằng sau, đối phương lại kiểm tra một chút thân phận của hắn tư liệu.

Làm nhập tịch người, muốn kiểm tra chính là thân phận ngọc bài cùng nhập tịch giấy chứng nhận.

Đây hết thảy hoàn tất, liền muốn giao phó 5 Kim Tước Hoa tệ phí báo danh, số tiền kia đã là rất nhiều bình dân nửa tháng tiền lương .

Cao Đức thành thành thật thật giao xong tiền, cầm tới chính mình thẻ số, liền cũng gia nhập vào quảng trường chờ đợi giữa đám người.

5 Kim Tước Hoa tệ ghi danh phí, cùng một người một năm nhiều nhất chỉ có thể tham gia một lần tuyển chọn, giới hạn tuổi tác tại 30 tuổi phía dưới.

Dù cho có nhiều như vậy điều kiện hạn chế, trên quảng trường người cũng như cũ tại không ngừng gia tăng, trở nên càng chật chội.

Bất quá Cao Đức cũng rất có thể hiểu được loại tình huống này.

Plantagenet vương triều lịch sử có thể truy tố đến Thượng Cổ thời đại.

Lịch sử lâu đời, một phương diện đại biểu vương triều có khủng bố nội tình, một phương diện khác cũng tạo thành giai cấp cố hóa.

Vương triều bên trong, trên dưới nghiễm nhiên giai tầng rõ ràng, những cái kia đồng dạng có được chí ít đã ngoài ngàn năm truyền thừa vương triều quý tộc, một mực chiếm cứ lấy Kim Tước Hoa trân quý nhất tài nguyên, khống chế lấy trọng yếu nhất chức vị.

Dưới loại tình huống này, phổ thông bình dân có tiến tới đường tắt đã rất rất ít .

Mà bất luận là tại trong vương triều bộ, hay là nói tại toàn bộ vị diện phạm vi bên trong, pháp sư chi lộ, đều là tầng dưới chót muốn thực hiện giai tầng vượt qua hữu hiệu nhất đường tắt.

Lính gác biển làm Dorne thành thậm chí Barrow quận đệ nhất pháp sư thế lực, cũng là số ít mặt hướng phổ thông bình dân đồng thời tấn thăng con đường có thể thấy rõ ràng đường tắt một trong, có thể nói có vô số dã pháp sư vót đến nhọn cả đầu muốn đi bên trong chui.

Cho nên, mới có thể dẫn đến lính gác biển mỗi một lần quý tuyển chọn đều náo nhiệt như vậy phi phàm.

Chỉ bất quá lính gác biển nhận người bậc cửa quá cao, mỗi lần tuyển chọn có thể thành công gia nhập lính gác biển pháp sư có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí một cái đều không có cũng không phải cái gì chuyện hiếm lạ..