Chương 317: Thành thiên tài

Chương 317: Thành thiên tài

Tại quảng trường kéo dài ồn ào náo động bên trong, bên trong trong phòng, đi ra hai người mặc lấy lính gác biển chế ngự pháp sư.

Hai người bọn họ vừa hiện thân, quảng trường nhỏ huyên náo đám người liền đều nhỏ giọng xuống dưới, bất quá triệt để an tĩnh hay là khả năng không lớn.

Hai cái này lính gác biển pháp sư, một nam một nữ, rất kinh điển phối hợp.

Nam thân hình cao lớn khôi ngô, toàn thân tản ra một loại trầm ổn lại kiên nghị khí tức.

Nữ cũng là tư thái cao gầy, khuôn mặt đường cong rõ ràng, mặt mũi tràn đầy khí khái hào hùng.

Hai người làn da nhan sắc đều còn hơi nhỏ màu lúa mạch một chút.

Bọn hắn nhìn qua cũng liền dáng vẻ chừng hai mươi, nhưng đều là hăng hái.

Theo xung quanh mơ hồ truyền đến trong thanh âm, Cao Đức biết trước mắt hai vị này lính gác biển pháp sư, tại thế hệ này lính gác biển bên trong là mười phần có danh tiếng hai vị.

Hai người bọn họ là năm ngoái mới gia nhập lính gác biển, ngắn ngủi trong một năm lập dưới công lao, đã đầy đủ bọn hắn theo thực tập pháp sư binh sĩ tấn thăng làm quân sĩ cấp pháp sư .

“Các vị, hoan nghênh các ngươi báo danh tham kiến chúng ta lính gác biển tuyển chọn, mặc dù cuối cùng có thể thông qua khảo hạch, tiến vào chúng ta lính gác biển người là số ít, nhưng vô luận kết quả như thế nào, cũng hi vọng chư vị không cần nhụt chí, thế giới con đường ngàn vạn, tương lai luôn có thuộc về các ngươi đại phóng dị sắc sân khấu.”

Vừa lúc lúc, vị kia nam pháp sư tiến về phía trước một bước, mở miệng nói.

Thanh âm của hắn vang dội, trung khí mười phần, trong nháy mắt liền đem trên quảng trường tiếng bàn luận xôn xao ép xuống.

Cao Đức người bên cạnh trong đám, nhìn xem hai vị này hăng hái lính gác biển pháp sư, không biết là ai thấp giọng nói một câu: “Chỉ cần thông qua tuyển chọn, gia nhập lính gác biển, chúng ta liền cũng có thể giống như bọn họ.”

Một câu nói kia, rất nhiều người đều nghe được  cũng là lòng của mọi người âm thanh.

Chỉ cần gia nhập lính gác biển, liền nhất định có thể cải biến nhân sinh, thực hiện giai cấp vượt qua .

Mọi người tâm, tại thời khắc này cũng không khỏi vừa giận nóng lên mấy phần.

“Phía dưới, xin mời thẻ số từ số 1 đến số 10 người ghi danh, trước tiến đến đi.” Sau đó, tên kia nữ pháp sư hô một tiếng nói.

Trên quảng trường, rất nhanh liền có mười vị pháp sư đứng dậy, tại nữ pháp sư dẫn đầu xuống, tiến nhập bên trong gian phòng.

Mười cái pháp sư đi vào không bao lâu, liền cũng đều đi ra  chỉ bất quá trên mặt mỗi người đều mang khó mà che giấu thất vọng cùng uể oải chi ý.

Không cần nhiều lời, kết quả rõ ràng.

Cái này giống đánh đòn cảnh cáo, để ở đây còn đang chờ đợi cái khác người ghi danh lập tức nhận rõ lính gác biển bậc cửa độ cao, bắt đầu khẩn trương lên.

“Lính gác biển sơ thí tỉ lệ thông qua cũng liền nửa thành không đến a......” Bên cạnh lại có “hiểu ca” hợp thời cảm thán một câu.

Sau đó lục tục ngo ngoe lại có người bị gọi vào, mỗi một lần gọi mười cái tên, bình thường cũng liền chừng mười phút đồng hồ, liền biết gọi đám tiếp theo tên. Những cái kia đi vào tham gia khảo hạch pháp sư, lúc đi ra, phần lớn là ủ rũ cúi đầu.

Cái này khiến còn đang chờ đợi những người khác thần sắc càng bất an.

Chờ đợi là phi thường dày vò  Cao Đức có thể chú ý tới rất nhiều người bắt đầu đứng thẳng bất an, thậm chí còn có bắt đầu dạo bước làm dịu tâm tình khẩn trương .

Qua ước chừng sau một tiếng, theo nhóm trước người ghi danh đi tới, vị kia nữ pháp sư lần nữa hô lớn nói: “Xin mời 71 đến 80 tên người ghi danh tiến đến.......”

Cao Đức mắt nhìn chính mình thẻ số “số 77”.

Rốt cục đến phiên hắn .

Hắn có chút thẳng tắp sống lưng, hít sâu một hơi, cùng mặt khác chín vị người ghi danh theo dần dần thưa thớt một chút trong đám người đứng dậy, ở trên trận người ghi danh sáng sủa ánh mắt nhìn soi mói, cùng nhau đi vào bên trong gian phòng.

Mười người tuần tự đi song song thời điểm, Cao Đức đều có thể rõ ràng nghe được mặt khác chín người hơi có vẻ thô trọng tiếng hít thở.

“Trường thi” là một cái cùng loại đại sảnh gian phòng, trong phòng lấy ánh sáng cực giai, hầu như buộc ánh sáng sáng ngời theo treo cao trong cửa sổ mái nhà trút xuống.

Bên trong bày hai tấm nặng nề bàn gỗ, mỗi cái bàn đằng sau lại bày hai tấm khắc hoa ghế bành, trên đó đều ngồi đợi một người mặc lính gác biển chế ngự pháp sư.

Cao Đức ánh mắt nhanh chóng đảo qua bọn hắn chế ngự bên trên phù hiệu trên tay áo, trong lòng giật mình, bốn người này vậy mà đều là chuẩn uý cấp pháp sư, nên chính là lần này tuyển chọn sơ thí “giám khảo” .

Trên mặt bàn bày biện chính là Cao Đức bọn hắn vừa rồi báo danh lúc lấp tin tức biểu, cái kia bốn vị chuẩn uý cấp pháp sư ngay tại lật xem, bất ngờ vẫn thấp giọng giao lưu hai câu.

Mà ở giữa đại sảnh, bày mười cái đài tròn.

Đài tròn do một loại ám trầm đúc bằng kim loại mà thành, mặt ngoài tuyên khắc lấy rất nhiều tinh mịn phức tạp phù văn, những phù văn kia tại tia sáng chiếu rọi, ẩn ẩn lưu chuyển lên yếu ớt ánh sáng ma lực trạch.

Tại bốn vị giám khảo hậu phương, còn có mấy vị nhân viên công tác.

“Không cần chậm trễ thời gian, phía sau còn có rất nhiều người đang chờ đâu, dựa theo thẻ số trình tự bên trên pháp đài đi.”

Nhìn thấy mười vị người ghi danh ra trận, trong đó một vị nhiều tuổi nhất giám khảo thả ra trong tay tin tức biểu, nhàn nhạt mở miệng nói.

Thanh âm hắn không nhanh không chậm, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Cái kia mười cái đài tròn, chính là cái gọi là pháp đài, là lính gác biển dùng để sơ thí sàng chọn người ghi danh luyện kim máy móc.

“Đem mang theo người đồ vật đều để ở đó một bên, bên trên pháp đài đằng sau, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình, không cho phép mượn nhờ ngoài định mức siêu phàm đồ vật hoặc là trang bị, cũng không thể sớm phục dụng ma dược, như có trái với, trực tiếp hủy bỏ tư cách, đồng thời vĩnh viễn không được lại tham gia lính gác biển tuyển chọn, nghe rõ chưa?” Một tên khác giám khảo vừa chỉ chỉ một bên phủ lên vải dài cái bàn, lớn tiếng nói.

Hắn ánh mắt bén nhọn như là chim ưng, lực uy hiếp mười phần.

“Nghe rõ!” Đám người cùng kêu lên đáp lại, thanh âm tại trống trải trong đại sảnh quanh quẩn, mang theo một vẻ khẩn trương thanh âm rung động.

Sau đó, Cao Đức đi tới một bên, đem chính mình Bắc Phong lấy xuống, đặt ở bàn dài phía trên, sau đó bình phục một chút hô hấp, chính là đang làm việc nhân viên chỉ dẫn bên dưới, hướng về dựa vào phải đếm ngược cái thứ tư đài cao đi đến.

Cái khác chín vị người ghi danh cũng là như thế.

Tại như vậy trống trải lại tĩnh mịch trong sân hành tẩu, lại bị bốn vị giám khảo dùng sắc bén xem kỹ ánh mắt nhìn chằm chằm, mắt trần có thể thấy những người khác trở nên càng khẩn trương lên, thân thể căng cứng, bước chân nặng nề.

Cao Đức ngược lại là còn có thể bảo trì bình tĩnh, có chút ngẩng đầu, thần sắc ung dung.

Dù sao tại Bắc cảnh lúc, hắn nhưng là trải qua càng lớn tràng diện:Hơn vạn Băng Duệ Pháp Sư một gối quỳ xuống, núi thở ủng hộ hắn là vua, trong đó không thiếu Tam Hoàn pháp sư cùng Tứ Hoàn pháp sư.

Cho nên khi dưới tình cảnh, hắn thấy cũng chính là tiểu vu gặp đại vu, chẳng có gì lạ.

Cao Đức bộ này buông lỏng tư thái, ngược lại là hấp dẫn giám khảo một chút chú ý.

Bọn hắn nhìn qua ở đây mười vị người ghi danh tin tức biểu, đối với Cao Đức tình huống căn bản có hiểu biết —— đây là một cái lang thang ăn mày xuất thân nước khác pháp sư.

Tại người bình thường nhận biết bên trong, loại này xuất thân pháp sư, bình thường là chưa thấy qua cái gì việc đời, chớ nói chi là còn có thể giống Cao Đức như vậy, tại cao áp trường hợp bảo trì khí định thần nhàn trạng thái.

Ngay tại các quan chấm thi suy nghĩ tán phát thời điểm, Cao Đức đám người đã là riêng phần mình tiến vào pháp đài.

“Mở ra pháp đài.”

Theo quan chủ khảo một tiếng phân phó, đứng tại bên tường nhân viên công tác, lập tức là đè xuống cái nút, khởi động cái kia mười đài luyện kim máy móc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, pháp đài mặt ngoài nổi lên ma lực ba động, màu u lam vầng sáng tựa như ảo mộng địa nhộn nhạo lên, đem đứng tại pháp đài bên trên mười tên người ghi danh bao phủ.

Tiếp theo cái kia điêu khắc ở pháp đài mặt ngoài phù văn bắt đầu loé lên quang mang, xen lẫn hội tụ, đem pháp đài chiếu rọi đến sáng trưng.

Giờ phút này, tại Cao Đức cảm thụ bên trong, phảng phất như là có vài đầu vô hình  băng lãnh trơn nhẵn gợn sóng, mang theo từng tia từng sợi dòng ma lực, liên tục không tuyệt trên người mình qua lại càn quét lấy.

Mỗi một lần đảo qua, da thịt đều nổi lên nhỏ xíu cảm giác tê dại, như có vô số con kiến nhẹ gặm mà qua, kỳ dị lại khiến người ta có chút khẩn trương.

Toàn bộ quá trình kéo dài ước chừng hai ba phút.

Nhưng là cái này vẫn chưa xong, gợn sóng mặc dù biến mất không thấy gì nữa, có thể theo sát lấy là pháp đài đã tuôn ra càng cường đại hơn ma lực ba động.

Sau đó, Cao Đức liền cảm nhận được có một cỗ cường đại lực áp bách hướng mình cuốn tới, nương theo lấy rất nhỏ sóng âm chấn động, để đầu óc của hắn có chút ông ông tác hưởng, như có trăm ngàn con con ruồi tại chính mình trong đầu loạn vũ.

Cao Đức trong nháy mắt minh bạch, đây là đang khảo thí tinh thần lực của hắn.

Hắn vội vàng tập trung ý chí, nhắm chặt hai mắt, chuyên tâm chống cự cỗ này cường đại lực áp bách.

Ngay tại mười vị người ghi danh tiến hành sơ thí khảo hạch thời điểm, cái kia bốn tên giám khảo đã là liền người ghi danh biểu hiện bắt đầu nói chuyện phiếm đứng lên.

“Một nhóm này cũng không được.” Bên trái nhất giám khảo dẫn đầu lắc đầu, ánh mắt tại pháp đài bên trên đảo qua, dẫn đầu làm ra đánh giá.

“Xác thực, liền ngay cả một cái Nhất Hoàn trung kỳ đều không có, thậm chí còn có cái là pháp sư học đồ, cũng không biết ở đâu ra dũng khí báo danh tham gia tuyển chọn . Hắn bên người giám khảo phụ họa, trong giọng nói lộ ra mấy phần không làm sao hơn trêu chọc.

“Có thể là bởi vì còn trẻ, cho nên muốn tới thử thử một lần đi.”

“Mười bốn tuổi pháp sư học đồ, đây coi là cái gì tuổi trẻ......” Giám khảo kia bĩu môi, một mặt xem thường,“chính là đến tìm vận may  thuần túy là lãng phí tiền, cũng lãng phí thời gian của chúng ta.

“Nhóm thứ hai người ghi danh bên trong, ngược lại là có cái Nhất Hoàn trung kỳ pháp sư, chỉ là đều 25~26 tuổi, niên kỷ quá lớn, ở độ tuổi này, tiềm lực mắt trần có thể thấy không nói, tính dẻo cũng giảm bớt đi nhiều........

Quan chủ khảo tiết lộ chỉ vào đánh dấu quyền trọng,“chúng ta lính gác biển nhận người, hay là rất coi trọng tính dẻo điểm này  càng trẻ càng tốt.

“Ai, các ngươi nhìn cái này Cao Đức, lang thang ăn mày xuất thân, pháp lực số lượng vậy mà cũng có 24 giọt pháp lực thể lỏng  ta nhìn hắn tuổi tác, rõ ràng mới 15, kết hợp xuất thân của hắn, có lẽ rất có tiềm lực a?” một cái khác giám khảo giống như là phát hiện cái gì chuyện thú vị, thuận miệng xách nói, đồng thời đem Cao Đức tin tức biểu hướng phía trước đẩy.

15 tuổi,24 giọt pháp lực thể lỏng, người pháp sư này đẳng cấp cùng tuổi tác, mặc dù không tệ, nhưng xa không đạt đến làm bọn hắn hai mắt tỏa sáng cấp độ.

Nhưng chính như Holder Trấn nhân viên công tác Leader nói, “lang thang ăn mày” xuất thân, là có thể cho Cao Đức Gia không ít điểm .

Mặc cho ai đều biết, xuất thân như vậy, mang ý nghĩa Cao Đức trước mắt triển lộ thực lực, rất có thể chỉ là hắn tiềm lực một góc của băng sơn, một khi đạt được sung túc tài nguyên, liền có xác suất là nhất phi trùng thiên.

“Là có khả năng này,” cái kia lớn tuổi lính gác biển pháp sư cầm lấy Cao Đức lấp tin tức biểu, cẩn thận chu đáo một chút, lông mày hơi nhíu, cảm khái một câu,“nhưng hết lần này tới lần khác không phải chúng ta nước nhà bản thổ công dân, mà là nước khác nhập tịch người, thậm chí còn là hôm trước mới vừa mới nhập tịch ....”

Câu nói này vừa nói xong, vừa mới đưa ra “rất có tiềm lực” giám khảo lập tức không có thanh âm.

Hôm trước mới vừa vặn nhập tịch nước khác pháp sư, đối với lính gác biển mà nói, cơ hồ giống như là một trương giấy trắng.

Qua lại kinh lịch không tốt kiểm chứng, phẩm tính, bối cảnh, chân thực pháp sư tu hành mạch lạc một mực mơ hồ.

Mà lại, ai cũng không có cách nào xác định hắn phải chăng cất giấu cái gì bí mật không thể cho ai biết, lại có hay không có thể thực tình dung nhập vương triều, trung thành thực hiện lính gác biển chức trách.

Dưới loại tình huống này, nếu là tuỳ tiện đem hắn chiêu tiến lính gác biển, không thể nghi ngờ là muốn bốc lên nguy hiểm rất lớn .

Vạn nhất hắn là có ý khác thám tử, hoặc là tính cách quái đản khó mà quản thúc, cái kia đến tiếp sau đưa tới phiền phức coi như khó mà lường được.

Cho nên, trừ phi là đối phương ưu tú đến bọn hắn vô pháp bác bỏ tình trạng, nếu không, cho dù là tại có thể thu cũng không thu ba động khu gian bên trong, xuất phát từ ổn thỏa cân nhắc, lựa chọn của bọn hắn xác suất lớn cũng sẽ là đem nó cự tuyệt ở ngoài cửa.

“Đáng tiếc, nếu là sớm nhập tịch cái mấy năm, vậy còn dễ nói......” Lớn tuổi lính gác biển pháp sư lắc đầu, dùng tiếc hận ngữ khí nói một câu, đem tin tức biểu lại thả lại trên bàn.

Dăm ba câu ở giữa, Cao Đức kết cục tựa hồ là đã đã định, thất bại trở thành tất nhiên.

“Các ngươi mau nhìn!” Đột nhiên, một mực không có lên tiếng, ngồi tại bên phải nhất đồng thời cũng là trẻ tuổi nhất vị kia giám khảo, hơi có vẻ kinh ngạc mở miệng.

Ngay tại hững hờ chuyện phiếm ba người khác lập tức là ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện gây nên tuổi trẻ giám khảo ngạc nhiên, đúng là bọn họ vừa mới chủ đề nhân vật chính, vị kia lang thang ăn mày xuất thân Cao Đức.

Giờ này khắc này, cái khác pháp đài bên trên phù văn đều đã ảm đạm xuống, bởi vì khảo thí đã kết thúc.

Chỉ có Cao Đức chỗ pháp đài, phù văn kia còn tại không ngừng lấp lóe, ma lực ba động tiếp tục không ngừng mà nổi lên.

“Đây là.....?” Quan chủ khảo con ngươi có chút trừng lớn.

“24 giọt pháp lực thể lỏng số lượng, cũng chính là Nhất Hoàn sơ kỳ, người pháp sư này đẳng cấp, tinh thần lực trị số bình thường chính là 100 ra mặt, có cá biệt xuất chúng người, biết cao một chút, nhưng làm sao cũng không có khả năng vượt qua 133 bậc cửa này, nhưng là tinh thần lực của hắn đã là vượt qua số này đáng giá, đồng thời còn chưa tới nơi cực hạn!” Trẻ tuổi giám khảo nói thẳng ra Cao Đức bất phàm, trong giọng nói xen lẫn một chút kinh ngạc.

Không chỉ là giám khảo chú ý tới tràng cảnh này, những cái kia tuần tự kết thúc khảo nghiệm cái khác chín vị người ghi danh, cũng phát hiện duy nhất còn không có kết thúc khảo nghiệm Cao Đức, dưới ánh mắt ý thức quay đầu sang.

Nhắm chặt hai mắt, chuyên tâm ứng đối khảo hạch Cao Đức tự nhiên không biết mình đã hấp dẫn đến “trường thi” bên trong chú ý của mọi người.

Hắn chỉ là tận chính mình có khả năng, chèo chống tận khả năng lâu thời gian.

Lực áp bách kia không ngừng biến lớn, trong sọ ong ong thanh âm cũng càng ngày càng kịch liệt.

Rốt cục, tại đạt tới cực hạn nào đó về sau, Cao Đức cũng nhịn không được nữa, phòng tuyến bị đánh tan.

Nhưng cũng liền tại hắn chống đỡ không nổi sát na, lực áp bách kia trong nháy mắt liền tan biến không thấy, pháp đài bên trên phù văn tùy theo ảm đạm đi.

Cao Đức nhẹ xuất ra một hơi, sau đó mở mắt.

Gặp lại, chính là mấy chục đạo sáng sủa ánh mắt, tập trung ở hắn trên người một người.

“Nhất Hoàn sơ kỳ, tinh thần lực lại cao tới 186, thậm chí là thắng qua rất nhiều Nhất Hoàn hậu kỳ pháp sư! Ngồi tại bàn dài ở trong lớn tuổi lính gác biển pháp sư đọc lên pháp đài biểu hiện Cao Đức cuối cùng tinh thần lực số liệu, âm điệu đều cao không ít.”

“Thiên phú dị bẩm a thiên phú dị bẩm, mặc dù pháp lực lượng tài 24 giọt pháp lực thể lỏng, nhưng rất rõ ràng, tuyệt đối là tài nguyên không đủ bị làm trễ nải tiềm lực!”

“Hạt giống tốt a! Thiên tài như vậy, không nên bởi vì không phải nước nhà bản thổ công dân liền đem chi cự tuyệt ở ngoài cửa.”

Này lớn tuổi lính gác biển pháp sư đã làm ra quyết định, hắn đem Cao Đức tin tức biểu lấy ra, lưu loát địa ở phía trên đánh cái nhếch, lại ký tên của mình.

“Ngươi thông qua sơ thí  chuẩn bị cẩn thận tiếp xuống thi vòng hai đi.

“Tinh thần lực của ngươi thiên phú, kết hợp với xuất thân của ngươi cùng đến nay pháp sư đẳng cấp, cơ bản có thể xác nhận pháp sư của ngươi thiên phú là cấp cao nhất  chỉ cần thi vòng hai biểu hiện không phải thực sự quá tệ, đều có thể gia nhập chúng ta lính gác biển.” Hắn đối với Cao Đức nói ra, ẩn ẩn mang theo một chút cổ vũ cùng khẳng định.

“A?! Đỉnh cấp pháp sư thiên phú......” Cao Đức nghe được câu này, không khỏi nhìn về phía vị này lính gác biển pháp sư, trong lòng hết sức kinh ngạc, dùng ngón tay trỏ chỉ hướng mặt mình:

“Ta sao?”.