Chương 318: Dược độc  (1)

Chương 318: Dược độc  (1)

Cao Đức kinh ngạc, tự nhiên là có kinh ngạc lý do.

Hắn tại vừa tới đến thế giới này thời điểm, liền đã xác nhận qua, chính mình pháp sư thiên phú cho dù là tại Sean Công Quốc địa phương nhỏ kia, cũng chỉ có thể xem như trung du, thậm chí là trung du chếch xuống dưới.

Chớ nói chi là, hiện tại hay là thân ở Plantagenet vương triều.

Tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới, Cao Đức tự biết chính mình bày ra pháp sư đẳng cấp xem như hết sức bình thường, chân chính sáng chói chỉ có pháp thuật.

Thế nhưng là pháp thuật phương diện tài năng, lại không tốt biểu hiện ra.

Đương nhiên, pháp sư đẳng cấp phổ thông chỉ là tạm thời.

Tiếp qua một hai năm, chờ hắn tại Bắc cảnh bên trong có tài nguyên thực hiện thành cụ thể thực lực đằng sau, Cao Đức tin tưởng mình liền nên là có thể trở thành cái gọi là pháp sư thiên tài.

Nhưng vấn đề là, làm sao tại cái này lính gác biển pháp sư trong miệng, đến nay chính mình, cũng đã là đỉnh cấp pháp sư thiên phú?

“Tinh thần lực 133 là Nhất Hoàn trung kỳ hạm,166 là Nhất Hoàn hậu kỳ hạm,199 chính là Nhất Hoàn cực hạn, ngươi bây giờ mới Nhất Hoàn sơ kỳ, tinh thần lực liền cao tới 186, đã qua Nhất Hoàn trung kỳ cùng Nhất Hoàn hậu kỳ hai đạo hạm.”

“Cái này mang ý nghĩa, ngươi chỉ cần bình thường tiếp tục tu hành, cơ hồ là có thể khẳng định, tinh thần lực của ngươi nhất định có thể đột phá Nhất Hoàn cực hạn. "

“Chỉ cần có thể phá hạn, bất luận là pháp lực số lượng hay là tinh thần lực, đều xem như cấp cao nhất pháp sư thiên phú!” Vị kia lính gác biển pháp sư đối mặt Cao Đức kinh nghi, trực tiếp cấp ra giải thích.

Cũng chính là trải qua đối phương vừa giới thiệu như vậy, Cao Đức mới ý thức tới chính mình cái này cường độ tinh thần lực hàm kim lượng.

Đương nhiên, trong lòng hắn, cái này cũng không có thể tính làm thiên phú của mình, bởi vì Cao Đức rõ ràng, tinh thần lực của mình cường độ là đến từ ngũ giai Băng Ngọc Sycamore lá cùng Yugathira trả lại.

Hắn lúc đầu cảm thấy, lấy chính mình coi như có thể pháp sư đẳng cấp, lại thêm xuất thân của mình, có lẽ có thể gần tiến vào lính gác biển, thực sự không được, lại nếm thử đi “nhất giai phù văn Cấu Trang sư” đặc chiêu lộ tuyến.

Kết quả nào biết được, bởi vì tinh thần lực lập tức liền thành giám khảo trong miệng đỉnh cấp thiên tài.

Mắt trần có thể thấy, theo đối phương phán nói rơi xuống, cái khác ba vị giám khảo, thậm chí trong trường thi còn lại chín vị người ghi danh, nhìn về phía mình ánh mắt lập tức trở nên sáng sủa đứng lên.

“Thi vòng hai tại tháng này mười sáu ngày, tại Dorne cảng cử hành, đây là cụ thể địa chỉ cùng thời gian, chớ tới trễ.” Vị kia lớn tuổi lính gác biển pháp sư, đang làm ra Cao Đức thông qua sơ thí sau khi quyết định, lại thông qua pháp sư chi thủ, đem một quyển tấm da dê đưa cho Cao Đức.

Cao Đức vội vàng tiếp nhận, đồng thời lộ ra vui sướng dáng tươi cười, đối với cái kia lính gác biển pháp sư khom người chào,“đa tạ đại nhân.”

Bởi vì muốn gia nhập lính gác biển pháp sư thực sự quá nhiều, cho nên lính gác biển tuyển chọn báo danh thời gian, chừng mười lăm ngày, theo sương kim tháng ngày 1 bắt đầu, thẳng đến sương kim tháng ngày 15 kết thúc, cho đủ mọi người thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này, đã là báo danh, cũng là sơ thí.

Thông qua sơ thí người, thì là sẽ ở sương kim tháng ngày 16, tập trung đến cùng một chỗ, thống nhất tiến hành một lần thi vòng hai.

Cất kỹ chính mình tạm đặt ở trên bàn 【 Bắc Phong 】 mang theo lớn tuổi lính gác biển pháp sư cho tấm da dê, Cao Đức quay người rời đi “trường thi”

Bất quá làm thông qua sơ thí người, hắn cũng là bị nhân viên công tác chỉ dẫn lấy theo một đầu thông đạo khác quấn ra ngoài, tránh đi bên ngoài trên quảng trường dòng người.

Đi ra “trường thi” thời điểm, ánh nắng vừa vặn, giống như Cao Đức tâm tình vào giờ khắc này.

“Cao Đức.” Đúng lúc này, hậu phương truyền tới một trung khí mười phần giọng nữ.

Cao Đức quay đầu nhìn lại, lại là lúc trước đi ra phụ trách mở màn cái kia hai cái tuổi trẻ lính gác biển pháp sư bên trong nữ pháp sư.

Hắn dừng bước lại, rất lễ phép mà hỏi: “là còn có chuyện gì a?”

Cái kia nữ pháp sư đi tới, thoải mái nói: “chúc mừng ngươi thông qua sơ thí, dựa theo Vander pháp sư ý đến xem, thi vòng hai đối với ngươi mà nói khẳng định cũng không phải cái vấn đề lớn gì, ngươi gia nhập lính gác biển cơ bản đã là chuyện chắc như đinh đóng cột .”

“Trước sớm nhận thức một chút, ta gọi Melia, hiện tại là lính gác biển nhất đẳng thực tập pháp sư.” Melia đưa tay phải ra.

“Melia pháp sư, ngươi tốt, hi vọng ta thật có thể như ngươi lời nói, thành công tiến vào lính gác biển.” Cao Đức cũng là vươn tay, cùng nàng nhẹ nắm một chút, vừa chạm liền tách ra.

“Thi vòng hai kỳ thật cũng chính là an bài các ngươi ở trên biển cùng địa mạch sinh vật tiến hành một trận đối kháng, sẽ có lính gác biển bên trong tư lịch so sánh lão pháp sư ở một bên xem bình luận, chủ yếu là nhìn các ngươi đang đối kháng với mà biểu hiện ra đối với pháp thuật ứng dụng năng lực, tố chất tâm lý cùng thuỷ tính, mà không là nhìn thắng thua.”

“Ngươi xuất thân không phải đặc biệt tốt, nắm giữ pháp thuật không nhiều cũng tại thanh lý bên trong, bất quá ngươi yên tâm, xem bình luận các đại nhân cũng sẽ cân nhắc đến điểm này, cho nên ngươi không cần có quá lớn gánh vác.”

Cao Đức mỉm cười nói:“Đa tạ Melia pháp sư nhắc nhở.”

Melia cũng là hướng hắn cười cười, liền không có lại nói cái gì .

Sở dĩ gọi lại Cao Đức, cùng hắn nói những này, là bởi vì nàng vừa rồi bàng quan sơ thí quá trình, cũng nghe đến vị kia chuẩn uý cấp lính gác biển pháp sư mà nói, biết Cao Đức tám chín phần mười là muốn gia nhập lính gác biển  trước sớm lên tiếng kêu gọi, kết một thiện duyên.

Nếu là nói bởi vì cái gọi là “đỉnh cấp pháp sư thiên phú” liền đối với Cao Đức đủ kiểu nịnh nọt, cái kia lại là chỉ tồn tại phán đoán bên trong .

Có thể trở thành lính gác biển pháp sư, cái nào không phải thiên phú dị bẩm, lại có cái nào không kiêu ngạo?

Dù cho chỉ nhìn một cách đơn thuần đánh giá, Cao Đức thiên phú là cao hơn với mình, thì tính sao?

Pháp sư cùng nhau, cũng không phải thiên phú liền có thể quyết định hết thảy .

Lại nói, dù cho Cao Đức thiên phú cho dù tốt, hắn đến nay cũng bất quá là cái Nhất Hoàn sơ kỳ pháp sư, thậm chí còn không vào lính gác biển đâu!

Coi như về sau Cao Đức thật có thể cái sau vượt cái trước, đó cũng là chờ đến khi đó lại nói.

Lượn quanh một vòng, Cao Đức một lần nữa trở lại hải uyên bạch tháp lối vào bên cạnh.

Thiếu niên dẫn đường đã chờ đợi ở đây đã lâu, hắn tựa ở cửa lớn đối diện khu phố bên tường, con mắt thỉnh thoảng hướng trong môn nghiêng mắt nhìn.

Trông thấy Cao Đức hiện thân trong nháy mắt, cả người hắn đầu tiên là giật mình, sau đó ánh mắt trước tiên liền rơi vào Cao Đức trên khuôn mặt, muốn dựa vào nét mặt của hắn bên trong thu hoạch thứ gì tin tức.

Chỉ là Cao Đức sớm đã bình phục hảo tâm tình, cho nên thời khắc này biểu lộ không có chút gợn sóng nào, để thiếu niên dẫn đường cái gì cũng nhìn không ra.

Nhìn thấy đối phương cẩn thận từng li từng tí tư thái, Cao Đức mỉm cười,“đi, đi trước ăn cơm trưa, sau đó ngươi lại cho ta nói một chút Dorne sự tình.

Thiếu niên dẫn đường liên tục không ngừng lên tiếng.

Lúc này, thiếu niên dẫn đường đem Cao Đức dẫn tới một nhà khác hơi lớn một chút trong nhà hàng, vẫn là chuyên làm bản địa đặc sắc đồ ăn.

Chỉ bất quá nhà này nhà hàng đặc sắc đồ ăn liền không quay chung quanh hàu đảo quanh  mà là biết cứng hơn đồ ăn một chút, hiển nhiên hắn cũng nhìn ra Cao Đức cũng không phải là rất ăn đến quen hàu.

Không đầy một lát, một đầu trải qua ướp gia vị cùng hun khói cá hồi liền bị đặt ở mâm lớn trung đoan tới, phối hợp trùm lên hồ dán nổ chí kim hoàng xốp giòn tươi mới thịt cá, phối hợp thô cọng khoai tây cùng đặc chế tương liệu, hương khí bốn phía.

Cao Đức một bên hưởng dụng cơm trưa, một bên hỏi đến mình quan tâm sự tình.

“Ngươi nói là, Bạch Ngư Ma tiệm thuốc mỗi khi gặp bảy ngày, đều sẽ lên giá một nhóm cỏ linh lăng tương, cỏ linh lăng tương là nhất giai ma dược, có thể tăng lên Nhất Hoàn pháp sư hấp thu chuyển hóa ma lực tốc độ, uống đằng sau tại ma lực sung túc địa phương tu hành, một ngày có thể đỉnh mười ngày hiệu suất?” Cao Đức nghe được đối phương lời nói, nhịn không được kinh ngạc nói.

Thiếu niên dẫn đường dùng sức nhẹ gật đầu,“cỏ linh lăng tương phi thường thụ pháp sư hoan nghênh, Bạch Ngư Ma tiệm thuốc một bình chỉ bán 10 Kim Tước Hoa tệ, nhưng nếu là có thể cướp được, cầm lấy đi bán trao tay, tùy tiện đều có thể kiếm lời cái ba bốn thành chênh lệch giá..