Chương 318: Dược độc  (2)

Chương 318: Dược độc  (2)

“Chỉ tiếc, Bạch Ngư Ma tiệm thuốc định hạn chế, chỉ cho phép pháp sư mua sắm cỏ linh lăng tương, đồng thời một người một lần nhiều nhất mua sắm năm bình.” Nói đến đây, thiếu niên dẫn đường mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc hận, hiển nhiên là động đậy làm hoàng ngưu tâm tư, lại bị quy củ này cản lại.

“Cái này Bạch Ngư Ma tiệm thuốc là vừa khai trương nửa tháng không đến cửa hàng mới con, nghe nói đứng sau lưng trong thành đại quý tộc, có cứng như vậy chỗ dựa, trong tay mới có cỏ linh lăng tương tài nguyên. Mà lại vừa khai trương nha, vì tụ lại nhân khí, mới có thể đem thưởng thủ như vậy cỏ linh lăng tương cầm đi ra lên giá bán.”

Thiếu niên dẫn đường thần thần bí bí nói:“Loại này ma dược, thế nhưng là dễ bán hàng, nghe nói nguyên liệu rất hãn hữu, cho nên sản lượng cực kỳ có hạn, cơ bản một điều phối đi ra liền bị nội bộ tiêu hóa, sẽ không chảy vào thị trường.

“Bạch Ngư Ma tiệm thuốc tháng trước 27 tên mới vừa vặn lên giá qua một lần cỏ linh lăng tương, hiệu quả không tệ, cho nên chuẩn bị lại đến một hai lần, hiện tại trong thành biết việc này người còn không tính đặc biệt nhiều, mà lại tất cả mọi người hữu tâm giấu diếm, muốn độc hưởng đám tiếp theo cỏ linh lăng tương.”

“Nhưng bọn hắn không nói, chủ quán cũng sẽ chủ động tuyên truyền, cho nên ta đoán chừng lần này đằng sau, tin tức liền nên biết diện tích lớn truyền ra, người đến lúc đó coi như ô ương ô ương nhiều.” Hắn hảo tâm nhắc nhở.

“Ta hiểu được. Cao Đức khẽ gật đầu, hết sức hài lòng.”

Hắn sở dĩ giá cao thuê dẫn đường, trừ cần hắn dẫn đường bên ngoài, càng nhiều hơn chính là hi vọng từ đối phương dạng này nhân khẩu địa phương bên trong, biết được một chút Dorne thành đại thể tình huống, bao quát một chút bí ẩn.

Cũng tỷ như ngay sau đó tin tức như vậy.

Không phải vậy, một ngày rưỡi thời gian liền có 5 ngân long trả thù lao, tiền này cũng không tránh khỏi quá tốt kiếm lời.

Có một số việc, đối với người địa phương tới nói không tính là gì hiếm lạ, nhưng là người bên ngoài mới đến, hai mắt đen thui, cũng rất dễ dàng xuất hiện chênh lệch tin tức.

Tựa như Cao Đức nếu không phải cơ duyên xảo hợp cứu được Bard một mạng, lại nơi nào sẽ như thế nhanh chóng đi đến nhập tịch quá trình, đồng thời vừa vặn vượt qua lính gác biển năm này thứ ba quý tuyển chọn.

Nghe xong thiếu niên dẫn đường nói, Cao Đức tự nhiên là tâm động  kỹ càng hỏi rõ Bạch Ngư Ma tiệm thuốc địa chỉ, chuẩn bị là chờ đến hai ngày sau đi xếp hàng đoạt thuốc.

“Cây giống?” Nghe được Cao Đức nói lên vấn đề mới, thiếu niên dẫn đường lập tức ngây ngẩn cả người, lâm vào suy tư ở trong.

Mặc dù hắn là đối với Dorne thành bên trong tình huống mười phần hiểu rõ, mới từ sự tình dẫn đường nghề kiếm sống này, nhưng bất đắc dĩ Cao Đức vấn đề thật sự là có chút ít lưu ý xảo trá.

Suy nghĩ rất lâu, hắn mới có hơi chần chờ hồi đáp:“Bắc khu bên kia là Ma Thực Điếm Tụ Tập Khu, Dorne thành bên trong đại bộ phận ma thực vườn đều ở bên kia, ngươi có lẽ có thể đi bên kia nhìn xem.......”

“Bất quá phải nhớ đến tránh đi vũng bùn vườn cùng khuẩn nấm bãi,” hắn trịnh trọng nhắc nhở một câu,“hai nhà này ma thực vườn quy mô cực kỳ lớn, nhưng là thanh danh cũng không quá tốt, thường xuyên truyền ra cửa hàng đại lấn khách sự tình, chuyên hố người ngoài.......”

“Bán ra siêu phàm vật liệu?”

Đối mặt Cao Đức lại ném ra vấn đề mới, thiếu niên dẫn đường dừng một chút, cấp tốc nối liền trả lời:“Ngài có thể đi ngõ hẹp ma tài cửa hàng hoặc là Blue ma tài điếm, hai nhà này ma tài cửa hàng quy mô chỉ tính là trung du, nhưng đều là chân thật kinh doanh trăm năm trở lên lão điếm .

“Mà lại a, bọn hắn nhưng không có quý tộc xác nhận, mà là do lính gác biển pháp sư mở  phương châm chính chính là giá cả công đạo, già trẻ không gạt, mới có thể mở lâu như vậy.

“Lính gác biển pháp sư còn có thể mở tiệm kinh thương?” Cao Đức nghe được chỗ này, không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

Tại hắn cố hữu nhận biết bên trong, quân thương nên là tách rời  lính gác biển không thể nghi ngờ là thuộc về quân một loại, mà lại là cao cấp quân chủng, làm sao còn có thể bước chân thương nghiệp đâu?

“Đương nhiên, chỉ cần không chậm trễ tự thân chức trách là được, mà lại nghe nói lính gác biển nội bộ thiết trí ban thưởng bên trong, còn có trực tiếp ban thưởng mặt tiền cửa hàng đây này!” Thiếu niên dẫn đường âm điệu có chút tăng cao hơn một chút.

“Dạng này.......” Cao Đức như có điều suy nghĩ, càng phát giác quyết định của mình là đúng .

“Pháp thuật phối phương?” Sau một khắc, nghe được Cao Đức vấn đề mới đằng sau, thiếu niên dẫn đường lập tức tinh thần tỉnh táo, cả người đều phấn chấn.

Cái này hắn coi như hết sức quen thuộc .

“Ngài nếu là muốn mua sắm những cái kia thường quy pháp thuật phối phương, quyết định Dorne Pháp Sư Hiệp Hội là được rồi, bọn hắn nơi đó pháp thuật phối phương chẳng những là tất cả pháp sư trong tổ chức đầy đủ nhất  mà lại giá cả cũng là nhất là công đạo, nhiều năm như vậy chưa từng có ba động qua.”

“Chẳng qua nếu như ngài muốn mua một chút hiếm thấy pháp thuật phối phương, thậm chí là hi hữu pháp thuật phối phương .........”

Nói đến đây, thiếu niên dẫn đường dừng một chút, đầu tiên là cẩn thận nhìn nhìn bốn phía, sau đó tới gần Cao Đức, nhẹ giọng nói:“Ngươi có thể đi Dezuo đường Cự Ma xương đầu ngõ hẻm nhìn xem, nơi đó thường xuyên sẽ có một chút lai lịch không rõ siêu phàm đồ vật, siêu phàm vật liệu thậm chí pháp thuật phối phương bán ra, vận khí tốt, không chừng còn có thể nhặt cái để lọt lớn đâu.”

Cao Đức thật sâu nhìn thoáng qua thiếu niên dẫn đường.

Mặc dù đối phương không có nói thẳng, nhưng hắn chỗ nào còn có thể không rõ, cái này Cự Ma xương đầu ngõ hẻm nên chính là cái gọi là “chợ đen”  là thủ tiêu tang vật chi địa.

Vẻn vẹn tin tức này, kỳ thật cũng đã là giá trị “5 ngân long” .

Cao Đức nhìn về phía thiếu niên dẫn đường ánh mắt càng phát ra hài lòng đứng lên.

Một trận cơm trưa xong, Cao Đức đã là cảm giác thu hoạch tương đối khá, đối với Dorne thành đã có tương đối bước đầu hiểu rõ.

Buổi chiều, hắn liền đơn giản để thiếu niên dẫn đường lại dẫn hắn tại Dorne thành bên trong mấy cái tương đối lớn khu đi một vòng, thuận tiện giải một phen Dorne thành thượng tầng kẻ thống trị đại khái tình huống.

Tại bữa tối trước đó, hắn liền sảng khoái kết thanh toán tiền lương, đem thiếu niên dẫn đường đuổi đi.

Tại gia nhập lính gác biển trước đó, Cao Đức cũng không chuẩn bị có cái gì đại động tác.

Thời gian đang chờ đợi lính gác biển thi vòng hai bên trong lặng yên mà qua, nhoáng lên liền đã qua hai ngày, đi tới sương kim tháng 7 ngày.

Dựa theo thiếu niên dẫn đường lời nói, Cao Đức Kim đặc biệt dậy thật sớm, tại Bạch Ngư Ma tiệm thuốc còn chưa mở cửa buôn bán thời điểm, liền chạy tới cửa ra vào.

Kết quả hắn còn không phải sớm nhất  sớm có mười mấy người ở đây xếp hàng.

Ai nói dị giới không quyển ..................Cao Đức thấy vậy nhếch miệng, nhưng cũng là thành thành thật thật gia nhập ở trong đội ngũ.

Đợi gần phân nửa giờ, tại đội ngũ theo mười mấy người biến thành nhanh ba mươi người thời điểm, Bạch Ngư Ma tiệm thuốc rốt cục mở ra cửa tiệm.

Hàng dài lập tức tuôn đi vào.

Đều không ngoại lệ, đều là đến tranh mua cỏ linh lăng tương .

“Ngươi nhìn ta thế nhưng là hôm nay người khách quen đầu tiên, có thể hay không để cho ta nhiều mua mấy bình?” Xếp ở vị trí thứ nhất pháp sư, da mặt tương đối dày, ý đồ cò kè mặc cả.

Vị Dược sư kia mắt nhìn hắn, sau đó lại nhìn mắt những người khác, biết ý nghĩ của hắn kỳ thật cũng là ở đây cái khác đại đa số người tâm tư.

Hắn hắng giọng một cái, cao giọng nói ra:“Không phải chúng ta hẹp hòi, chỉ bán cho các ngươi năm bình cỏ linh lăng tương.

“Một là cái đồ chơi này tất cả mọi người muốn, nếu không hạn mua, vô cùng có khả năng bị mấy người liền lũng đoạn, căn bản không tới phiên các ngươi  đến lúc đó đừng nói là năm bình, một bình cũng mua không được .”

Đây cũng là lời nói thật........Cao Đức khẽ gật đầu.

“Một điểm khác..........”

“Các ngươi phải biết, ma dược đều là có dược độc .”

“Mặc dù hàm lượng cũng không cao, bình thường uống ma dược, dựa vào tự thân pháp lực vận chuyển liền có thể đem nhẹ nhõm hóa giải, nhưng là cái này cỏ linh lăng tương bởi vì dược hiệu đặc biệt cường đại, cho nên nó ẩn chứa dược độc hàm lượng cũng so cái khác nhất giai ma dược tới cao.”

“Cỏ linh lăng tương trong vòng nửa năm uống nhiều nhất dùng năm bình, một khi vượtqua số này, hiệu quả là không thay đổi, nhưng lại sẽ khiến cho dược độc vô pháp hóa giải, trong thân thể trầm tích.”

“Mà dược độc một khi trầm tích quá nhiều, đối với các ngươi đến tiếp sau tu hành là sẽ tạo thành không tốt ảnh hưởng, đặc biệt là tại thăng hoàn thời điểm......Các ngươi nên cũng không muốn bởi vì nhỏ mất lớn a?”.