Chương 319: Thiên sinh cắn thuốc Thánh thể  (1)

Chương 319: Thiên sinh cắn thuốc Thánh thể  (1)

Hảo kinh điển thiết lập a...........

Đứng tại người người nhốn nháo Bạch Ngư Ma Dược Điếm Tông, nghe người dược sư kia một mặt nghiêm túc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ lấy, Cao Đức nhưng trong lòng thì không đúng lúc mà bốc lên ý nghĩ này.

Cái này mẹ nó không rồi cùng kiếp trước tu tiên trong tiểu thuyết đan độc không có sai biệt sao?

Hắn ở trong lòng âm thầm phúc phỉ, khóe miệng trong lúc lơ đãng có chút giương lên.

Nhưng kinh điển sở dĩ là kinh điển  chính là bởi vì nó xác thực ẩn chứa không thể bàn cãi bên trong nguyên lý.

Ma dược đều là do muôn hình muôn vẻ đủ loại siêu phàm vật liệu cùng ma thực điều phối mà thành.

Những tài liệu này bản thân liền ẩn chứa vi lượng tạp chất độc tố, mặc dù trải qua điều phối, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn tiêu trừ những tạp chất này độc tố, sẽ có chút ít lưu lại.

Những này lưu lại tạp chất độc tố, tại uống đằng sau liền biết tại uống người thể nội trầm tích.

Như vậy cũng tốt so ngày bình thường ăn cơm, dù cho ăn chính là những cái kia danh xưng lục sắc tự nhiên, khỏe mạnh không gì sánh được rau quả, cũng sẽ có không tốt vi lượng độc tố cùng vật chất, giống như là thảo axit loại hình .

Nhưng là chỉ cần số lượng không vượt chỉ tiêu, thân thể thay thế hệ thống đều sẽ đem những này đối với thân thể bất lợi vi lượng vật chất thay thế xử lý sạch, sẽ không nhấc lên nửa điểm sóng gió.

Nhưng nếu là thu hút số lượng nhiều đại siêu đánh dấu, vượt xa khỏi thân thể máy này “thay thế máy móc” năng lực chịu đựng, những này nguyên bản không đáng chú ý vi lượng vật chất liền biết tại thể nội một chút xíu dành dụm đứng lên, giống như quả cầu tuyết bình thường, cuối cùng đối với thân thể tạo thành khó mà lường được nguy hại ma dược tuân theo chính là cùng một cái nguyên lý.

Nó mặc dù là “thuốc bổ” có thể trợ lực tu hành, nhanh chóng tăng thực lực lên, cùng có rất nhiều cái khác có ích, nhưng nếu là không có chút nào tiết chế địa dùng qua số lượng, tích lũy tháng ngày phía dưới, liền tất nhiên sẽ tạo thành dược độc tại thể nội tầng tầng trầm tích.

“Dược độc một khi trầm tích quá nhiều, liền biết ảnh hưởng các ngươi đối với ma lực hấp thu, chuyển hóa cùng vận hành.”

Bên này, người dược sư kia còn tại phổ cập khoa học dược độc nguy hại, một mặt địa không thể nghi ngờ:“Ma lực tại các ngươi thể nội lưu chuyển, liền giống với dòng sông lao nhanh, dược độc càng nhiều, dòng sông liền khắp nơi bị ngăn trở, tu luyện hiệu suất tất nhiên diện rộng hạ thấp, thậm chí dẫn đến tu vi trì trệ không tiến hoặc lùi lại, làm nguyên bản có thể thuận lợi đột phá bậc cửa bởi vì dược độc ảnh hưởng mà thất bại”

Hắn ngữ trọng tâm trường nói:“Hơn nữa, dược độc trầm tích tới trình độ nhất định, sẽ còn trực tiếp dẫn đến thân thể các ngươi khó chịu, cho nên a, hạn mua một phương diện khác, cũng là vì mọi người tốt a, sợ các ngươi nhất thời uống ma dược không tiết chế, ngược lại lầm tương lai.”

Người ở chỗ này không có một cái nào là kẻ ngu, đều biết lý là lý này, nhưng thương gia khẳng định không phải nghĩ như vậy, bất quá cũng không cần thiết phá, vô duyên vô cớ tìm cho mình không thoải mái.

Cho nên đám người cũng rất phối hợp địa đáp lời thổi phồng một phen bạch ngư ma dược cửa hàng, đem bầu không khí tô đậm đến nhiệt nhiệt nháo nháo.

Dược sư đạt được hài lòng phản hồi, lúc này mới theo trong tủ chén lấy ra một tổ tinh đóng gói cỏ linh lăng tương, đưa cho xếp ở vị trí thứ nhất pháp sư.

Pháp sư kia đã sớm ở một bên trông mong ngóng trông  thấy thế, vội vàng thành thành thật thật giao năm mươi mai Kim Tước Hoa tệ, sau đó mang theo khó mà ức chế vui sướng dẫn theo cỏ linh lăng tương rời đi tiệm thuốc.

Ngay sau đó, người kế tiếp cấp tốc nối liền.

Toàn bộ quá trình giao dịch nước chảy mây trôi, hết sức nhanh chóng.

Cao Đức tổng cộng cũng liền đợi không đầy ba phút, liền đến phiên chính mình.

Đồng dạng là một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Chỉ bất quá coi hắn dẫn theo tổ này cỏ linh lăng tương vừa nhấc chân đi vài bước, còn chưa triệt để rời đi tiệm thuốc, người dược sư kia liền đã kéo cuống họng hô to:

“Không có ý tứ các vị, hôm nay bản điếm lên giá cỏ linh lăng tương đã bán sạch, nếu là còn cần  có thể đợi đến tháng này 17 ngày lại đến.”

Theo dược sư lời nói rơi xuống, những cái kia còn không có xếp tới người, lập tức liền vỡ tổ .

“Làm cái gì a, ta sáng sớm liền đến  đợi lâu như vậy, nói với ta bán xong!!”

“Chính là, chính là, còn có hàng liền lấy ra đến thôi, làm gì nhất định phải đợi đến tháng sau.” Bên cạnh một vị trung niên bộ dáng pháp sư cũng đi theo phụ họa.

Đám người ngươi một lời ta một câu địa phàn nàn đứng lên, toàn bộ tiệm thuốc trong nháy mắt bị ồn ào náo động cùng bất mãn lấp đầy, ý đồ là để dược sư lại đến đỡ một nhóm cỏ linh lăng tương.

Chỉ là người dược sư kia đối với chuyện này là hoàn toàn bất vi sở động, mặc cho hắn nhóm náo.

Đám người thấy vậy, biết náo cũng vô dụng, cũng dần dần là ngừng nghỉ xuống tới.

Cao Đức cũng không còn lưu lại, dẫn theo tới tay cỏ linh lăng tương nhanh chóng rời đi bạch ngư ma dược cửa hàng.

Ngõ hẹp ma tài cửa hàng.

Đây là thiếu niên dẫn đường cho Cao Đức đề cử hai nhà ma tài cửa hàng một trong, phía sau lão bản đều là lính gác biển bên trong pháp sư.

Cao Đức chuẩn bị ở đây đem chính mình theo Bắc cảnh mang tới một điểm cuối cùng siêu phàm vật liệu toàn bộ xuất thủ.

Bởi vì là lần thứ nhất Tinh Giới lữ hành, cho nên hắn cũng không có theo Bắc cảnh mang quá nhiều siêu phàm vật liệu đi ra, bởi vì dạng này sẽ ảnh hưởng hành động, đồng thời không nhất định có cơ hội xuất thủ.

Mà tại Holder Trấn, Cao Đức đã đem mang tới siêu phàm vật liệu xuất thủ hơn phân nửa.

Nhưng bất đắc dĩ xuất thủ thời điểm, giá thu mua đều muốn giảm nửa, lại thêm lại mua tám phần pháp thuật ma dược cần thiết ma tài cùng cho Gerald kỵ sĩ cống hiến 220 Kim Tước Hoa tệ “đảm bảo phí” lần này lại tốn hao 50 Kim Tước Hoa tệ cầm xuống tổ này cỏ linh lăng tương.

Trải qua giày vò xuống tới, hắn tiền tiết kiệm lập tức chỉ thấy đáy.

Là thật thấy đáy, mà không phải khoa trương hình dung.

Cao Đức hiện tại trong túi đã nghèo đến chỉ còn lại có 2 ngân long tệ cộng thêm 20 đồng thạch tệ.

Chút tiền ấy, thậm chí không đủ hắn trả tiền phòng đến lính gác biển thi vòng hai thời điểm.

Lại không tranh thủ thời gian kiếm chút tiền, sợ không phải lập tức liền muốn ngủ đầu đường .

Chính như thiếu niên dẫn đường giới thiệu  ngõ hẹp ma tài cửa hàng quy mô cũng không tính lớn, thậm chí tuyên chỉ cũng như nó tên tiệm bình thường, mở tại một đầu chệch hướng tại đường phố chính chật hẹp hẻm nhỏ ở trong.

Đây là một tòa tầng hai gạch đá kiến trúc, màu xám tro gạch đá trong khe hở, còn có hầu như đám rêu xanh nhô đầu ra.

Tầng dưới chót mặt tường thụ gió biển năm này tháng nọ ăn mòn, nổi lên một tầng nhàn nhạt sương muối.

Cửa lớn là nặng nề gỗ thật chất liệu, bị sơn thành thâm trầm hải quân lam, chỉ là đến nay cái kia mặt sơn tróc từng mảng không ít, trần trụi ra bên trong trải qua đầy đủ hư hại vân gỗ.

Trên cửa treo một khối hình bầu dục đồng bài, khắc lấy ma tài cửa hàng danh tự, chữ viết bởi vì trường kỳ vuốt ve cùng oxi hoá, đã có chút mơ hồ khó phân biệt.

Đồng thau trên chốt cửa, hiện ra năm này tháng nọ bị tay cầm cầm trơn như bôi dầu quang trạch.

Cao Đức cất bước tiến vào bên trong.

“Ngươi tốt khách nhân, có nhu cầu gì sao?” vừa vào cửa, phía sau quầy liền có một người trung niên đứng lên, hắn mặc một bộ màu trắng trường bào, trên mặt mang vừa đúng mỉm cười, tới đón.

“Ta nghĩ ra bán một chút siêu phàm vật liệu.” Cao Đức nói thẳng, đồng thời quét mặt tiền cửa hàng một chút.

Mặc dù bên ngoài nhìn có chút cũ nát, nhưng không gian bên trong hay là mười phần lớn, mà lại chỉnh tề sạch sẽ, chất gỗ kệ hàng sắp hàng chỉnh tề, các loại ma tài bày ra có thứ tự, bình bình lọ lọ lóe ra tia sáng kỳ dị, tràn ngập nhàn nhạt dược hương cùng ma lực ba động.

“Không có vấn đề" Trung niên nhân kia dò hỏi:

“Cần đến trong phòng giao dịch sao?”

Hắn đưa tay chỉ chỉ cửa hàng một bên tiểu môn, cửa nửa đậy lấy.

Có thể liếc thấy bên trong bố trí được càng thêm tư mật, dày đặc màn cửa ngăn trở ngoại giới theo dõi ánh mắt, mềm mại ghế sô pha cùng cách âm ma pháp phù văn, cũng là vì để giao dịch có thể lặng yên tiến hành.

Tiền không lộ ra ngoài đạo lý mọi người đều hiểu, cho nên rất nhiều người đang xuất thủ ma tài thời điểm, đều hi vọng tại một cái tư mật không gian tiến hành, miễn cho bị người hữu tâm chú ý tới, ngấp nghé bên trên.

Có loại nhu cầu này, ma tài cửa hàng tự nhiên cũng sẽ cung cấp đối ứng phục vụ, sắp đặt chuyên môn giao dịch phòng.

“Ngay tại giao dịch này đi, không cần lãng phí thời gian.” Bởi vì tới đủ sớm, giờ phút này trong tiệm còn không có mặt khác khách hàng, Cao Đức cũng không có vẽ vời cho thêm chuyện ra, mà là trực tiếp lấy ra chính mình theo Bắc cảnh bên trong mang tới cuối cùng một chút siêu phàm vật liệu..