Chương 319: Thiên sinh cắn thuốc Thánh thể  (2)

Chương 319: Thiên sinh cắn thuốc Thánh thể  (2)

Hắn lấy ra một cái túi, hướng trên bàn khẽ đảo, theo kẽo kẹt vài tiếng trầm đục, bảy, tám khối lóe màu băng lam ánh sáng nhạt khoáng thạch cứ như vậy nhanh như chớp địa lăn xuống.

Vốn đang mười phần bình tĩnh trung niên nhân, tại nhìn thấy những khoáng thạch này trong nháy mắt, con ngươi đột nhiên rụt lại.

“Đây là........Sương Văn Thạch?” Hắn nhịn không được thốt ra, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Cao Đức khẽ vuốt cằm.

Sương Văn Thạch, là một loại phổ biến tại cực hàn hoàn cảnh dưới khoáng thạch, mặt ngoài giống như là bị sương tuyết tạo hình tỉ mỉ, hiện đầy bất quy tắc đường vân màu trắng, phảng phất ngày đông trên song cửa sổ sương hoa, đường vân bên trong vẫn ẩn ẩn lộ ra màu băng lam ánh sáng nhạt.

Nó bởi vì trường kỳ thụ cực hàn chi khí thấm nhuận, ẩn chứa ma lực có thể vì thủy nguyên tố pháp thuật cung cấp ngoài định mức “rét lạnh độ” tăng thêm, để pháp thuật hiệu quả càng thêm lạnh thấu xương khiến người cảm thấy lạnh lẽo.

Bất luận là khảm nạm tại trên pháp trượng cũng hoặc là làm thành thi pháp chiếc nhẫn, đều mười phần thụ am hiểu thủy nguyên tố pháp thuật pháp sư hoan nghênh.

Pháp thuật tu tập cùng sử dụng, thường thường có tươi sáng địa vực tính đặc điểm.

Dorne thành làm gần biển thành thị, trong thành đại đa số pháp sư không nói khả năng đặc biệt thủy nguyên tố pháp thuật, nhưng tại tình huống thực tế cùng thực chiến nhu cầu, cũng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mấy cái thủy nguyên tố pháp thuật.

Cho nên cái đồ chơi này tại Dorne thành bên trong, tuyệt đối không cần lo lắng nát ở trong tay, thỏa thỏa dễ bán hàng.

“Nhị giai, nhị giai.....Lại còn có hai khối tam giai !” Trung niên nhân kia đem Cao Đức xuất ra cái này mấy khối Sương Văn Thạch cầm vào tay, thi triển pháp thuật từng cái tiến hành xem xét phán đoán bọn chúng phẩm giai, càng kinh ngạc.

Cao Đức mặt mỉm cười.

Hắn còn lại những này còn chưa xuất thủ siêu phàm vật liệu giá trị đều là tương đối cao.

Tại Holder Trấn xuất thủ, Cao Đức lo lắng duy nhất một lần xuất ra quá thật tốt đồ vật, dễ dàng nhận người chú ý, cho nên mới lựa chọn có chỗ giữ lại.

Những này Sương Văn Thạch khoáng thạch, là Trăn Băng bộ lạc thợ săn tại Phenex phụ cận, một chỗ sông băng khe hở cùng vùng đất lạnh tầng giao tiếp chỗ, phát hiện một đầu cỡ nhỏ sương văn khoáng thạch mạch bên trong khai thác đi ra .

Bởi vì đối với Sương Văn Thạch không có quá lớn nhu cầu, cho nên Trăn Băng bộ lạc cũng chưa chính thức khai thác đầu này sương văn khoáng thạch mạch, chỉ là làm tiêu ký, đồng thời đào được một chút phẩm chất cao hàng mẫu mang về bộ lạc.

Hắn mang tới chính là Trăn Băng bộ lạc thợ săn mang về hàng mẫu.

“Như thế nào, có thể đưa ra giá bao nhiêu?” Cao Đức hỏi.”

Sáu khối nhị giai Sương Văn Thạch, hai khối tam giai Sương Văn Thạch, trung niên nhân kia nghĩ nghĩ, dùng rất giọng thành khẩn nói ra:“Ngươi cái này mấy khối Sương Văn Thạch khổ người đều rất lớn, mỗi một khối trọng lượng đều vượt qua hai pound  cái này trọng lượng đã đủ để là dùng đến chế tạo một kiện siêu phàm vật.”

“Dựa theo giá thị trường, vượt qua hai pound nhị giai Sương Văn Thạch một khối có thể bán được 70 kim khoảng chừng, tam giai thì là có thể bán được 340 kim khoảng chừng, giá thu mua theo chúng ta giá thị trường bình thường là giảm nửa, bất quá Sương Văn Thạch cũng vô dụng lo lắng đọng lại ở trong tay, cho nên ta có thể ngoài định mức để cho ngươi nửa thành lợi, lấy năm thành năm giá cả thu mua.”

“Cái này tám khối Sương Văn Thạch  chính là 605 mai Kim Tước Hoa tệ.”

“Ngài thấy thế nào?”

Năm thành năm giá cả thu mua......Đúng là thể hiện ra nhất định thành ý.

Tựa như thiếu niên dẫn đường nói tới  ngõ hẹp ma tài cửa hàng vị trí như thế vắng vẻ, bề ngoài lại như vậy “cũ nát” có thể có trăm năm lịch sử, dựa vào là chính là phúc hậu thanh danh.

“Thành giao.” Cao Đức cũng không có lại ngoài định mức cò kè mặc cả, quyết định như vậy đi xuống tới.

Nghe được Cao Đức đồng ý giao dịch, trung niên nhân cũng là mặt lộ vui sướng.

Một bút này giao dịch đối với ma tài cửa hàng mà nói cũng miễn cưỡng có thể xem như đại đơn  nửa tháng đều không nhất định có thể gặp một lần.

Song phương tất cả đều vui vẻ.

Theo ngõ hẹp ma tài cửa hàng đi ra Cao Đức, hầu bao lập tức liền nâng lên tới, lực lượng cũng đủ rất nhiều.

Dorne thành phồn hoa trình độ hơn xa thánh Sean thành, là Cao Đức đi vào thế giới này sau gặp qua thành thị lớn nhất, tương ứng chính là chỗ này giá hàng cùng tiêu phí trình độ đều không thấp.

Hầu bao không phồng, cái kia thật là thốn bộ khó đi.

Có thể ngược lại, nếu là trong túi có tiền, cái kia Dorne thành chính là tuyệt đối nơi tốt, khắp nơi đều là tài nguyên cùng hưởng thụ.

Mang theo trĩu nặng vốn liếng, Cao Đức thẳng đến Dorne thành phồn hoa nhất trung tâm thành phố khu buôn bán mà đi.

“Mười chồng sơn giấy ngọc, mười xấp nhất giai giấy ma pháp, một thanh nhất giai phù văn bút, năm bình nhất giai ma pháp mực nước.” Đi vào ở vào trung tâm chợ một nhà cỡ lớn phù văn cửa hàng, Cao Đức trực tiếp là hào khí bắt đầu mua sắm lớn.

Trong tiệm tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi mực cùng ma lực khí tức, chất gỗ kệ hàng cao ngất đến trần nhà, phía trên bày đầy muôn hình muôn vẻ phù văn vật liệu, trên mặt tường còn mang theo rất nhiều kinh điển phù văn cầu.

Vì trồng cây, Cao Đức đi thật xa Bắc cảnh, điều kiện không cho phép tình huống dưới, đã hoang phế phù văn học đã lâu.

Cái này chẳng những là Jose truyền thụ cho hắn tri thức, càng là Cao Đức tự thân hứng thú chỗ.

Đến nay nếu đi tới Plantagenet vương triều, có điều kiện này, hắn trước tiên tự nhiên là không kịp chờ đợi nhặt lại phù văn học học tập.

Mà chuyện thứ nhất, thì là mua sắm tương ứng “văn phòng phẩm”.

Làm cỡ lớn phù văn cửa hàng, trong tiệm mua bán phù văn bút, giấy ma pháp thậm chí ma pháp mực nước, đều là có thể đại lượng sản xuất thông dụng mặt hàng, không có gì quá mức trân quý chỗ đặc biệt, bất quá đối với Cao Đức tới nói, cũng đã đủ dùng.

Nhất giai phù văn bút, giá cả so nhất giai siêu phàm đồ vật hơi hơi rẻ, chỉ cần 50 kim.

Một xấp nhất giai giấy ma pháp giá tiền là 6 kim, một xấp chừng mười cái, mười xấp chính là một trăm tấm, lại là 60 kim.

Nhất giai ma pháp mực nước, bởi vì đầy đủ dùng bền, một bình liền đầy đủ vẽ trăm tờ phù văn cầu trở lên, cho nên giá bán tương đối cao, một bình liền muốn 10 kim, Cao Đức một hơi muốn năm bình, đó chính là 50 kim.

Sơn giấy ngọc là phù văn Cấu Trang sư dùng để luyện tập phù văn hệ thống trình kỹ thuật chuyên dụng “giấy ma pháp”.

Bởi vì bản thân cực nhỏ, cho nên một chồng liền có một trăm tấm, giá cả cũng là 6 kim.

Mười chồng, một ngàn tấm, đầy đủ Cao Đức dùng tới một hai năm .

Ở thế giới nào, không có điểm vốn liếng đều học không được nghệ thuật a.......Lập tức lại đi 220 mai Kim Tước Hoa tệ Cao Đức, nhìn xem nhân viên cửa hàng thuần thục đóng gói hàng hóa đồng thời, ở trong lòng không nổi cảm khái nói.

Rời phù văn cửa hàng, Cao Đức lại chuyển hướng liền mở tại phù văn cửa hàng đối với đường phố cách đó không xa một nhà pháp sư phòng tu luyện.

Cửa hàng kia chiêu bài treo thật cao, dưới ánh mặt trời lóe ra phù văn thần bí quang trạch, mặt tiền tuy nói không tính đặc biệt khí phái, lại lộ ra một cỗ tĩnh mịch thâm thúy khí tức.

Đây là chuyên môn thuê phòng tu luyện, cung cấp các pháp sư bế quan tu hành cửa hàng.

Rời đi Bắc cảnh, đi vào Plantagenet vương triều đằng sau, Cao Đức sâu sắc cảm nhận được lớn nhất chỗ bất tiện  chính là lại không có cách nào tùy tâm sở dục hưởng thụ tứ giai linh địa hoàn cảnh tu luyện .

Bất quá cũng may vấn đề cũng không tính lớn, chỉ cần bỏ được dùng tiền, luôn có thể tìm tới phương án thay thế, thuê phòng tu luyện chính là ngay sau đó biện pháp.

Nhà này phòng tu luyện quy mô không nhỏ, năng lượng cao nhất cung cấp tứ giai phòng tu luyện, nhưng là giá cả quá mức cao, đối với Cao Đức tới nói,10 kim hai giờ tam giai phòng tu luyện cũng đầy đủ hắn dùng.

Trên thực tế, nếu là tính toántỉ mỉ,2 kim hai giờ nhị giai phòng tu luyện cũng hoàn toàn có thể thỏa mãn thường ngày tu luyện cần thiết.

Chỉ là Cao Đức đáy lòng một mực nhớ vừa mới tới tay cỏ linh lăng tương, hiếu kỳ nó hiệu quả.

Mà cỏ linh lăng tương bực này trân quý ma dược, cần tại ma lực cực độ sung túc hoàn cảnh bên dưới mới có thể trình độ lớn nhất kích phát dược hiệu.

Lại thêm giờ phút này hầu bao bởi vì bán sương văn thạch cổ lên, trong tay coi như dồi dào, cho nên Cao Đức quyết định xa xỉ như thế một lần, lựa chọn tam giai phòng tu luyện.

Thuê phòng tu luyện tỷ lệ hiệu suất cũng không cao.

Bởi vì cái đồ chơi này từ ngay từ đầu, cũng không phải là là các pháp sư thường ngày tu hành chuẩn bị .

Đối với đại bộ phận pháp sư tới nói, bình thường chỉ có tại đột phá đẳng cấp thời khắc mấu chốt, mới có thể hạ quyết tâm, lựa chọn thuê cao giai phòng tu luyện, chỉ vì mượn nhờ cái kia nồng đậm ma lực gia tăng đột phá xác xuất thành công.

Mà những cái kia không kém chút tiền ấy quý tộc, lại căn bản không cần thuê phòng tu luyện —— trong nhà bọn hắn tự có cấp bậc cao hơn hoàn cảnh tu luyện.

Nghĩ như vậy, Cao Đức giao xong tiền, thuận uốn lượn thang lầu từng bước mà lên, rất nhanh liền tiến vào lầu ba một gian tam giai phòng tu luyện

Nơi này phòng tu luyện đại thể cấu tạo cùng trong Sires học viện phòng tu luyện không sai biệt nhiều  tương tự là vuông vức không gian, trên vách tường khắc rõ phong cách cổ xưa phù văn, ẩn ẩn tản ra ánh sáng nhạt.

Cao Đức thuần thục khởi động phòng tu luyện ma lực tiết điểm trận.

Đối đãi luyện kim trên màn hình cho thấy phòng tu luyện ma lực nồng độ trị số đi vào 1056 đằng sau, hắn lúc này mới lấy ra một chi hiện ra có chút lục quang cỏ linh lăng tương, sau đó ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Thanh lương dược dịch thuận yết hầu trượt xuống, mang theo từng tia từng sợi ma lực kỳ dị khí tức, trong nháy mắt tại thể nội khuếch tán ra đến.

Nhưng mà, Cao Đức nhưng không có lập tức bắt đầu tu hành, mà giống như là có phát hiện kinh người gì bình thường, liền giật mình ngay tại chỗ:

【 Trong thân thể của ngươi có dược độc bắt đầu trầm tích, ngươi bắt đầu thích ứng cái kia dược độc, ngươi đối với đủ loại độc tố miễn dịch năng lực đề cao 0.1%.....Thân thể của ngươi khí quan đối với đủ loại độc tố tiêu hóa thay thế bài xuất năng lực đề cao 0.1%】..