Chương 320: 【 Pháp Sư Hộ Giáp + 】 cùng nhị giai phù văn hệ thống trình kỹ thuật  (1)

Chương 320: 【 Pháp Sư Hộ Giáp + 】 cùng nhị giai phù văn hệ thống trình kỹ thuật  (1)

Đối với đủ loại độc tố miễn dịch năng lực đề cao 0.1%.

Thân thể khí quan đối với đủ loại độc tố tiêu hóa thay thế bài xuất năng lực đề cao 0.1%.

Cao Đức nhìn chằm chằm cái này gần như tại không 0.1% trong lòng có cùng cái này trị số hoàn toàn khác nhau to lớn vui vẻ.

Bởi vì đây chỉ là bắt đầu.

【 Tự Thích Ứng 】 xưa nay không là một lần là xong  mà là một cái nhanh chóng quá trình thích ứng.

Trọng điểm là số không đột phá.

Đột phá số không đằng sau, lần theo cố hữu lộ tuyến cùng phương pháp, độ thích ứng tự nhiên sẽ nhanh chóng tăng lên.

Nhanh chóng thích ứng bất luận cái gì hoàn cảnh.

Chỉ là bởi vì nói chính là đối ngoại bộ môi trường tự nhiên thích ứng, cho nên Cao Đức ngay từ đầu cũng không có nghĩ đến, tại uống ma dược đằng sau, thế mà cũng có thể phát động 【 Tự Thích Ứng 】.

Bất quá ổn định lại tâm thần tinh tế suy nghĩ, trong đó logic cũng là không khó lý giải.

Nếu thân ở tràn ngập khí độc trong hoàn cảnh, những cái kia trí mạng khí độc tất nhiên sẽ thuận hô hấp, liên tục không ngừng đất bị hút vào thể nội, đối với thân thể cơ năng khởi xướng nghiêm trọng khiêu chiến.

Mà phục dụng ma dược, dược độc theo dược dịch cùng nhau tiến vào trong cơ thể, đứng tại thân thể cơ năng ứng đối góc độ mà nói, cái này cùng đưa thân vào có độc hoàn cảnh bên trong, trên bản chất kỳ thật không khác nhiều.

Như vậy đến nay,【 Tự Thích Ứng 】 một cách tự nhiên liền bị kích hoạt, bắt đầu thích ứng.

Mà lại 【 Tự Thích Ứng 】 bá đạo chỗ ở chỗ, rõ ràng nhập thể chỉ là cỏ linh lăng tương dược độc, nhưng nó để thân thể sinh ra biến hóa lại là toàn phương vị mà tăng lên nhằm vào tất cả độc tố miễn dịch năng lực, cùng đối với đủ loại độc tố thay thế tiêu hóa năng lực.

Không gì sánh được toàn diện.

Cao Đức vuốt càm, lâm vào trầm tư.

Không nói độc kháng gia tăng đối với chiến đấu cùng tại trong sinh hoạt hàng ngày có thể phát huy ra bao lớn tác dụng.

Vẻn vẹn là có thể để hắn không hề cố kỵ, không chút kiêng kỵ uống các loại ma dược, không cần lại lo lắng dược độc trầm tích mang tới hậu hoạn điểm này, đã làm cho Cao Đức nghĩ biện pháp hảo hảo xoát một đợt độc kháng tiến độ .

Đem độ thích ứng xoát đến đầy đủ cao, không thể cho ta tiến hóa cái Ách Nan Độc Thể ra đi......Cao Đức trong não lại không đúng lúc mà bốc lên cái ý đồ không chính đáng.

Lập tức, hắn vội vàng lắc lắc đầu.

Chính sự quan trọng.

Uống vào cỏ linh lăng tương đằng sau,【 Tự Thích Ứng 】 tự sẽ tại cỏ linh lăng tương dược độc thay thế hoàn toàn trước đó, tự hành phát huy tác dụng, tiếp tục thôi động thân thể thích ứng tiến hóa, không còn cần hắn đi làm cái gì.

Ngay sau đó thời khắc, hay là tranh thủ thời gian chuyên tâm tu hành mới là.

Cái này tam giai phòng tu luyện thế nhưng là hai giờ liền muốn 10 kim, hắn vừa mới thất thần, chuyển đổi xuống tới liền đã đi mấy cái đồng thạch tệ.

Sai lầm!

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã là đàng hoàng ngồi xếp bằng.

Tại 【 Pháp Nhẫn Chi Khu 】 chuyên chú gia trì phía dưới, hắn trong nháy mắt tiến vào suy nghĩ trạng thái, vận chuyển « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh »

Theo tu hành pháp vận hành, hắn bắt đầu thu lấy trong phòng tu luyện ở khắp mọi nơi nồng đậm ma lực.

Cũng là tại lúc này, cỏ linh lăng tương tác dụng rốt cục đạt được thể hiện.

Nó dược lực, tại Cao Đức thể nội tự chủ tạo thành một cái ma lực vòng xoáy, có hấp lực cường đại.

Tại ma lực vòng xoáy hấp lực tác dụng dưới, Cao Đức chỉ là thoáng dẫn dắt, ngoại giới cái kia nồng đậm tinh thuần ma lực tựa như cùng sôi trào mãnh liệt thủy triều, liên tục không ngừng tràn vào trong thân thể hắn, sau đó một đầu đâm vào ma lực trong vòng xoáy, để vòng xoáy càng lớn mạnh, quang mang cũng càng phát loá mắt.

Mà tại ma lực vòng xoáy không biết mệt mỏi cao tốc xoay tròn dưới, những này theo ngoại giới thu lấy mà đến ma lực, càng là lấy một loại tốc độ kinh người bị nhanh chóng luyện hóa.

Phảng phất bị ném tiến hừng hực lò luyện khoáng thạch, cấp tốc loại bỏ tạp chất, hóa thành từng tia từng sợi thuần túy tự thân pháp lực, dung nhập Cao Đức ma lực trong mạch lạc.

Cao Đức phen này nếm thử, liền phát hiện chính mình tu hành hiệu suất đúng là so trước đó tăng lên gần mười lần.

Loại này nhanh như điện chớp tốc độ tu hành, để hắn toàn thân thư sướng, đắm chìm trong đó, không gì sánh được hưởng thụ.

Mà vượt xa tự thân pháp sư đẳng cấp cường đại tinh thần lực, để Cao Đức lúc tu hành dài cũng vượt xa đồng cấp pháp sư.

Trong bất tri bất giác, tiếp cận hai giờ thời gian lặng yên trôi qua.

Cái kia nguyên bản không ngừng điên cuồng lớn mạnh ma lực vòng xoáy, giống như là hao hết năng lực bình thường, dần dần ngừng nghỉ xuống dưới.

Nhưng ở vòng xoáy dưới đáy, một giọt óng ánh sáng long lanh pháp lực đã xuất hiện.

Cao Đức mừng rỡ mở mắt ra, đứng người lên, cảm thụ một chút trạng thái bản thân, không khỏi nắm chặt nắm đấm, thần sắc hưng phấn.

Cỏ linh lăng tương hiệu lực quả nhiên bất phàm, tại phục dụng một bình đằng sau lần này tu hành, để hắn giọt thứ 25 pháp lực thể lỏng trực tiếp ngưng kết thành hình.

Đương nhiên, đó cũng không phải tinh khiết dựa vào lần này tu hành liền ngưng kết ra một giọt pháp lực thể lỏng, mà là cái này giọt thứ 25 pháp lực thể lỏng ngưng kết vốn là chỉ kém gần một nửa tiến độ.

Cỏ linh lăng tương vừa lúc sung làm cái kia lâm môn một cước mấu chốt trợ lực.

Nhưng là, Cao Đức thô sơ giản lược đoán chừng một chút, tại Nhất Hoàn giai đoạn khởi đầu, dạng này tu hành mỗi đến cái ba lần, là hắn có thể ngưng kết bước phát triển mới 1 giọt pháp lực thể lỏng.

Ba lần, cũng chính là ba bình cỏ linh lăng tương,30 Kim Tước Hoa tệ.

Dù cho tăng thêm phòng tu luyện phí tổn, cũng chính là 60 Kim Tước Hoa tệ.

Tiền này khẳng định là hoa giá trị.

Pháp lực, là pháp sư nền tảng, là hết thảy chèo chống, là pháp sư lập thân gốc rễ.

Nền tảng đạt được nện vững chắc tăng lên, đó chính là thực lực tổng hợp tăng lên.

Đối với người bên ngoài tới nói, cỏ linh lăng tương hiệu dụng mạnh thì mạnh, nhưng mỗi nửa năm nhiều lắm thì uống năm bình, liền muốn hoãn một chút, không phải vậy dược độc trầm tích hậu hoạn vô tận.

Nhưng hắn lại là không giống với.

Cao Đức chuyên chú tâm thần.

【 Trong thân thể của ngươi có dược độc bắt đầu trầm tích, ngươi bắt đầu thích ứng cái kia dược độc, ngươi đối với đủ loại độc tố miễn dịch năng lực đề cao 0.2%........0.3%........1.6% thân thể của ngươi khí quan đối với đủ loại độc tố tiêu hóa thay thế bài xuất năng lực đề cao 0.1%........0.2%........ 4%】.

Ngay từ đầu thời điểm, Tự Thích Ứng tiến độ luôn luôn tăng lên thật nhanh.

Dù cho cỏ linh lăng tương là vô hại ma dược, chỉ là chứa một chút có thể thay thế vi lượng dược độc, hai canh giờ đi qua, vẫn là để hắn Tự Thích Ứng tiến độ hướng phía trước đề một mảng lớn.

Mà tiến độ đến bây giờ có chỗ đình trệ, nên là bởi vì điểm ấy có hạn dược độc số lượng, có khả năng cho thân thể mang tới kích thích cũng liền vẻn vẹn như thế .

Thụ tinh thần lực có hạn, pháp sư mỗi ngày tu hành thời gian là có hạn mức cao nhất  cho nên hôm nay lại phục dụng cỏ linh lăng tương cũng là vô dụng.

“Ngày mai lại rót một bình cỏ linh lăng tương đi vào, tiếp lấy kích thích một chút.” Cao Đức thầm nghĩ, cố gắng đè lại chính mình nội tâm rục rịch uống thuốc độc xúc động.

Nếu là đến cuối cùng mấu chốt tiến hóa trước mắt, nói không chừng có thể dạng này mạo hiểm thử một lần.

Hiện tại mới sơ kỳ, một chút vi lượng dược độc liền có thể thôi động Tự Thích Ứng tiến độ nhanh chóng tăng lên, cũng không cần phải liều mạng như vậy.

Huống chi hắn hiện tại thân thể đối với độc tố kháng tính vẫn thấp, trực tiếp uống thuốc độc, đó chẳng khác nào là kiện thân thuốc xổ, kết quả cuối cùng chỉ có thể là đầu nhọn.

Chờ thân thể độc kháng cùng thay thế độc tố năng lực đầy đủ cao đằng sau, chỉ cần tìm được một cái có thể đại lượng mua sắm cỏ linh lăng tương con đường, liền có thể thông qua khắc kim cắn thuốc, lấy người bên ngoài không dám nghĩ phương thức, nhanh chóng tiến lên chính mình tu hành tiến độ...............Cao Đức ở trong lòng tính toán lấy.

Một đầu tiền đồ tươi sáng đã là bày tại trước mắt của hắn.

Dẫn theo bao lớn bao nhỏ “văn phòng phẩm” Cao Đức trở lại quán trọ.

Lấy ra lúc trước Jose đạo sư tặng cho đặc chế phù văn bút.

Lại từ cái kia mười xấp to bằng móng tay, mỏng như cánh ve sơn trong giấy ngọc tay lấy ra, vuông vức chăn đệm nằm dưới đất tại trên mặt bàn.

Tại đem ma pháp mực nước rót vào phù văn bút đằng sau, Cao Đức im lặng mở ra tam giai Mandora ma nhãn.

Mặc dù hắn trong khoảng thời gian này tại Phù Văn Học bên trên luyện tập có chỗ hoang phế, nhưng là tam giai Mandora ma nhãn cùng 【 Pháp Nhẫn Chi Khu 】 thu hoạch được, lại là có thể cho phù văn của hắn hệ thống trình kỹ thuật mang đến cực lớn tăng thêm..