Chương 320: 【 Pháp Sư Hộ Giáp + 】 cùng nhị giai phù văn hệ thống trình kỹ thuật  (2)

Chương 320: 【 Pháp Sư Hộ Giáp + 】 cùng nhị giai phù văn hệ thống trình kỹ thuật  (2)

Phù văn hệ thống trình, là nhất môn cực kỳ tinh tế kỹ nghệ, yêu cầu phù văn sư tại to bằng móng tay sơn trên giấy ngọc tinh chuẩn không sai lầm vẽ 5 cái trở lên phù văn.

Những phù văn này không chỉ có đường vân hình thái khác nhau, vẫn ẩn chứa riêng phần mình đặc biệt quy tắc cùng thuộc tính, tại tổ hợp trong quá trình, ít có sai lầm, liền biết thất bại.

Cái này đã cần phù văn sư có đầy đủ  như vực sâu đình núi cao sừng sững giống như lực chuyên chú, có thể tại dài dằng dặc lại khô khan vẽ trong quá trình, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không bị bất luận cái gì tạp niệm quấy nhiễu;

Lại yêu cầu phù văn sư đối với phù văn vẽ đầy đủ thuần thục, cùng đối với bút pháp năng lực chưởng khống đủ cường đại, nặng nhẹ, xách theo chuyển hướng, đều được nắm đến vừa đúng;

Cuối cùng thì là yêu cầu phù văn sư có được khác hẳn với thường nhân sức quan sát, có thể bắt được thật nhỏ bút pháp biến hóa cùng phù văn ở giữa dòng ma lực chuyển biến hóa.

Tam giai Mandora ma nhãn tăng lên chính là năng lực quan sát của hắn.

【 Pháp Nhẫn Chi Khu 】 tăng lên thì là hắn lực chuyên chú.

Mở ra Mandora ma nhãn đằng sau, tầm mắt phát sinh biến hóa, cái này sơn giấy ngọc phảng phất như là bị đưa tại dưới kính hiển vi, tất cả chỗ rất nhỏ rõ ràng rành mạch, tiến hành vẽ phù văn lúc, cái kia từng tia từng sợi ma lực mạch lạc cũng sẽ hóa thành biểu đồ rõ ràng hiện ra ở trước mắt. Pháp Nhẫn Chi Khu để hắn có thể càng thêm chuyên chú vào phù văn hệ thống trình bên trong, sẽ không dễ dàng phân tâm.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Muốn tăng lên phù văn hệ thống trình kỹ thuật, sức quan sát cùng lực chuyên chú chỉ là bên trong một cái yếu tố, đối với phù văn vẽ thuần thục, đối với bút pháp năng lực chưởng khống, mới là căn bản nhất  hơn nữa là không có đường tắt có thể đi .

Phù văn vẽ, cũng không phải vẽ xấu vẽ tranh, mỗi một đạo đường cong đều gánh chịu lấy đặc biệt dòng ma lực đạo phương hướng cùng quy tắc, vẽ người nhất định phải đem phù văn hình dạng, xu thế, đường cong nhớ kỹ trong lòng.

Mà bút pháp khống chế, càng giống là nhất môn cao thâm kiếm kỹ, khi nào cái kia hời hợt, để ma lực như tia nước nhỏ giống như tinh tế tỉ mỉ dung nhập; Khi nào lại cái kia tái phát vạn cân, giao phó phù văn hùng hồn bàng bạc lực lượng, đều là cần nắm tinh chuẩn, chút xíu không kém.

Hai cái này không giống ma lực tu hành, có thể dựa vào thiên tài địa bảo trợ lực, chỉ có thể là dựa vào tích lũy tháng ngày, bền bỉ không ngừng luyện tập mới có thể thu được tăng lên.

Đang suy tư ở giữa, Cao Đức hít sâu một hơi, cho mình đã lâu trên mặt đất một cái 【 Thần Đạo Thuật + 】 tiến vào thanh xuân lề cột hình dạng dòng chảy thái.

Ngoại giới hết thảy động tĩnh mơ hồ, trong con mắt của hắn chỉ còn lại có móng tay này đóng lớn nhỏ sơn giấy ngọc.

Cao Đức chậm rãi nâng cổ tay, trong tay đặc chế phù văn bút treo ở sơn trên giấy ngọc phương, có chút dừng lại một lát.

Ở trong nháy mắt này, hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều tràn ngập thỏa mãn cùng mơ hồ hưng phấn cảm giác.

Loại này cảm giác hưng phấn mười phần kỳ diệu lại rất khó hình dung, nhất định để hắn lấy một thí dụ mà nói, thì tương đương với kiếp trước khi nhìn đến cùng nhau nghe nói là áp trục rất khó đề mục toán học lúc loại kia rục rịch cảm giác hưng phấn.

Tại vừa mới bắt đầu tiếp xúc đến Phù Văn Học thời điểm, Cao Đức liền bén nhạy cảm giác được chính mình sinh ra loại kia xa cách đã lâu, lần đầu tiếp xúc đến toán học lúc hưng phấn cảm giác

Khi đó, hắn liền chắc chắn biết được, chính mình là đánh trong đáy lòng ưa thích phù văn .

Không quan hệ phù văn có khả năng ban cho lực lượng cường đại, hoặc là những cái kia thế tục hiệu quả và lợi ích các mặt nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là xuất phát từ một loại đơn thuần nhất, nhất là trực quan cảm thụ —— hắn cảm thấy phù văn rất “đẹp”

Mà vì trồng cây tiến về Bắc cảnh, phong bút hơn nửa năm đằng sau, loại này hứng thú không có giảm xuống, không có bị làm hao mòn, ngược lại là càng ngày càng đậm.

Sau một khắc, Cao Đức nhẹ nhàng đặt bút.

Cái kia mảnh khảnh ngòi bút, rơi vào sơn trên giấy ngọc, ma pháp mực nước choáng nhiễm mà mở.

Mặc dù là hồi lâu sau lần thứ nhất đặt bút, nhưng hết thảy lại là ngoài ý muốn thuận lợi.

Bút pháp trôi chảy, như nước chảy mây trôi.

Pháp lực suôn sẻ, như tia nước nhỏ.

Toàn bộ quá trình, một mạch mà thành, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Làm Cao Đức thu bút thời điểm, nhìn xem sơn trên giấy ngọc cái kia bảy cái do cơ sở phù văn tổ hợp hợp lại phù văn.

Phù văn hệ thống trình lượng cấp số: 130, 90, 45, 32, 14, 10, 7, 5

“7” đại biểu cho, phù văn của hắn hệ thống trình kỹ thuật đã đạt đến nhị giai.

Đối với cái khác phù văn Cấu Trang sư tới nói, nhị giai phù văn hệ thống trình kỹ thuật cũng không đại biểu cho liền có thể chế tạo nhị giai phù văn cấu trang.

Phù văn điều suất sự tất yếu, khiến cho chỉ có Nhị Hoàn pháp sư mới có thể nếm thử vẽ nhị giai ma pháp trận cùng chế tạo nhị giai phù văn cấu trang.

Nhưng là Jose nói lên Phù Văn Học lục đại cơ bản quy tắc, lại là có thể cho tính toán thay thế phù văn điều suất quá trình.

Tính toán, là không có pháp sư đẳng cấp hạn chế, nó đối với cá nhân khả năng tính toán có yêu cầu.

Mà Cao Đức, chính là đương đại một cái duy nhất nắm giữ Phù Văn Học lục đại cơ bản quy tắc người, cũng chính là trên lý luận một cái duy nhất có thể vượt cấp chế tạo phù văn cấu trang phù văn sư.

“Bao nhiêu vẫn mang theo điểm vận khí thành phần, còn phải lại làm quen một chút, chí ít xác xuất thành công đạt tới 99% trở lên, mới có thể bắt đầu nếm thử. Cao Đức cũng không có bởi vì lần này thành công mà bành trướng, mười phần thanh tỉnh.

Một lần thành công, cũng không đại biểu cái gì, còn cần đem “lương phẩm suất” nâng lên, đó mới tính chân chính nắm giữ nhị giai phù văn hệ thống trình kỹ thuật.

Phun ra một ngụm trọc khí, Cao Đức cầm qua một trương mới sơn giấy ngọc, lại một lần nữa đặt bút.

Quả nhiên, mới đến một nửa, sơn trên giấy ngọc liền tản mát ra nhàn nhạt khói xanh.

Cao Đức bất đắc dĩ ngừng bút.

Thất bại .

Những ngày tiếp theo, Cao Đức hành trình trở nên không gì sánh được quy luật.

Mỗi ngày chính là đi tu luyện tiền thuê nhà dùng tu luyện thất tu hành, cùng ở tại trong khách sạn luyện tập vẽ phù văn cùng tạo dựng pháp thuật mô hình, chậm đợi biển lính gác thi vòng hai ngày đến. Tại ngày thứ tư, tức sương kim tháng 10 ngày, lại liên tiếp uống bốn bình cỏ linh lăng tương đằng sau, hắn lại lần nữa ngưng kết ra một giọt pháp lực thể lỏng, pháp lực số lượng đi tới 26 giọt.

Chỉ là dừng ở đây, cỏ linh lăng tương liền toàn bộ tiêu hao hoàn tất.

Tu hành tiến độ rớt xuống ngàn trượng đồng thời,【 Tự Thích Ứng 】 tiến độ cũng theo đó đình trệ:Đối với đủ loại độc tố miễn dịch năng lực đề cao 6.1% thân thể khí quan đối với đủ loại độc tố tiêu hóa thay thế bài xuất năng lực đề cao 7.2%.

Cao Đức cũng có nếm thử mua một bình nhất giai ma lực dược tề phụ trợ tu hành.

Chỉ là ma lực dược tề làm số ít có thể trường kỳ uống thông dụng ma dược, trong đó dược độc hàm lượng xác thực quá thấp, thậm chí không đủ để kích phát 【 Tự Thích Ứng 】.

Thật sự một chút khoa học kỹ thuật không có.......Cao Đức bất đắc dĩ, không biết là cái kia khen ma lực dược tề hay là nên đậu đen rau muống.

Cân nhắc đến cao giá cả cùng ít ỏi ích lợi, hắn cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ tiếp tục uống ma lực dược tề.

Ngoài ra  chính là “7” hệ thống trình lương phẩm suất, tại trải qua nhiều ngày luyện tập về sau, cũng từ lúc mới bắt đầu không tới ba thành tăng lên tới gần năm thành, tiến bộ mắt trần có thể thấy.

Đương nhiên, cái này nổi bật hiệu quả cũng cùng Cao Đức dần dần thuần thục nắm giữ như thế nào đem Mandora ma nhãn xảo diệu kết hợp tiến phù văn hệ thống trình bên trong cùng một nhịp thở.

Pháp thuật phương diện, bởi vì Melia trước đó cho hắn thấu cái thực chất, thi vòng hai nội dung làcùng chiến đấu có quan hệ, cho nên hắn đột kích một chút chiến đấu tương quan pháp thuật.

Lại có lẽ là trong cõi u minh một chút may mắn chiếu cố,【 Pháp Sư Hộ Giáp 】 cùng 【 Khinh Vũ Bộ 】 pháp thuật mô hình, lại là chỉ khoảng cách một ngày liền trước sau tạo dựng mà ra.

Nơi tay nắm 11 điểm Nhất Hoàn bản nguyên tình huống dưới, Cao Đức xa hoa địa toàn diện thêm điểm.

Tâm thần tập trung ở Phong Linh Nguyệt Ảnh phía trên.

【 Pháp Sư Hộ Giáp + 】(hệ phòng hộ,Nhất hoàn ):

Ngươi đụng vào một cái không trang hộ giáp tự nguyện sinh vật, khiến cho thụ một cái bảo hộ tính ma pháp lực trận vờn quanh cho đến pháp thuật kết thúc (tiếp tục thời gian 8 giờ) mục tiêu phòng ngự vật lý thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Ngoài định mức:Tại Pháp Sư Hộ Giáp có hiệu lực trong lúc đó, lực trường đem như là chân thực khôi giáp, tại chủ thể nhận trực tiếp tiếp xúc vật lý công kích lúc, sẽ làm người công kích nhận tương ứng vật lý phản chấn..