Chương 321: Thi vòng hai cùng cự bạch tuộc 

Chương 321: Thi vòng hai cùng cự bạch tuộc 

【 Khinh Vũ Bộ + 】(hệ biến hóa,Nhất hoàn ):

Tại bản pháp thuật tiếp tục thời gian (10 phút đồng hồ) bên trong, chủ thể đem xem nhẹ khó khăn địa hình đối với di chuyển tạo thành nhân tố bất lợi.

Ngoài định mức:Tại bản pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong, chủ thể di chuyển tiêu hao thể lực đem giảm bớt.

Sương kim tháng,ngày 16.

Hướng mặt thổi tới chính là mang theo tanh nồng mùi gió biển.

Chung quanh là đại lượng mặc lấy đường vân áo vét, áo khoác một kiện màu đậm nhưng đã tẩy màu lại cổ xưa thô đâu hoặc vải buồm chất liệu ngắn áo ngoài gia hỏa.

Trong bọn họ rất nhiều người, đem đầu tóc đánh thành bím tóc nhỏ, lại ở phía trên phủ lên hoặc viên thủy tinh, hoặc xương cá mài hệ thống hạt châu các vật dụng trang sức, đồng thời phần lớn giữ lại rối bời sợi râu.

Trên đầu thường thường vẫn bao lấy hoặc hồng hoặc xám trắng hoặc màu đen khăn trùm đầu, như cần cù bầy kiến bình thường, tại bến cảng khắp nơi xuyên qua.

Mà tại nơi không xa  chính là hiện ra bọt mép, rộng lớn vô ngần mãnh liệt biển cả.

Nơi này chính là Dorne thành hải cảng, Dorne cảng.

Cảng khẩu khu phố hơi có vẻ chen chúc.

Cao Đức đem ánh mắt theo bến cảng bên trong trên mặt biển thu hồi.

Bến cảng cùng trên mặt biển trắng hải âu tiếng kêu, xen lẫn bến cảng trong tửu quán truyền đến kèn tây làn điệu, bị gió biển xé thành thất linh bát lạc, cuối cùng rơi vào cảng khẩu ồn ào tiếng ồn ào bên trong.

Trong không khí trừ nước biển cùng mùi cá tanh bên ngoài, vẫn tung bay một cỗ đặc biệt hương khí.

Đó là một loại ngọt ngào cùng mùi rượu xen lẫn mùi thơm ngát hương vị, đến từ bến cảng số lượng phong phú trong quán rượu, đại lượng bán ra rượu Rum.

Rượu Rum, một loại là dùng giàu có lượng đường cùng trình độ tươi mới cây mía nước trải qua lên men chưng cất chờ trình tự làm việc lấy được cương liệt rượu loại.

Hương vị coi như nồng hậu dày đặc, giá cả cũng rất tiện nghi,20 đồng liền có thể mua được một ly lớn (ước chừng nhất phẩm thoát ) thỏa thích uống.

Đối với những này quanh năm tại trên biển phiêu bạc, từ sự lao động chân tay thủy thủ tới nói, đây là một loại cực kỳ tỷ lệ hiệu suất hưởng thụ.

Toàn bộ cảng khẩu mặt đất đều là dùng hết trượt phiến đá lát mà thành.

Đối với thường xuyên gặp mưa gió hải cảng tới nói, đây là một hạng cần thiết công trình.

Nhưng khổng lồ như thế công trình kiến tạo cùng giữ gìn, nhưng lại không phải tất cả hải cảng đều gồng gánh nổi, chỉ có một phần nhỏ bến cảng mới có thể nhìn thấy quang cảnh như vậy.

Hiển nhiên, Dorne cảng chính là cái này một phần nhỏ bến cảng một trong.

Toàn bộ bến cảng là mười phần náo nhiệt, ngừng lấy rất nhiều thuyền lớn, trên đường càng là có thể nhìn thấy muôn hình muôn vẻ vật tư.

Đây là bởi vì rất nhiều thuyền lớn đỗ bến cảng, thường thường là bên cạnh bán hàng bên cạnh bổ hàng.

Cao Đức tại đám người như nước chảy cảng trên đường đi qua, gặp được rất nhiều mới lạ đồ chơi.

Tỉ như đến từ xa xôi phương đông Atrium đại lục đồ sứ, có sắc điệu thanh tân đạm nhã, màu trắng lam hoa sứ thanh hoa, cũng có sắc thái nhu hòa tiên diễm phấn màu sứ, còn có dung hợp Atrium đại lục cùng Plantagenet vương triều hội hoạ phong cách hoa văn màu đồ sứ. Những này tinh mỹ đồ chơi, là Plantagenet vương triều quý tộc thời thượng tiêu chí, là bọn hắn trang trí ở không trân phẩm.

Trong nhà không có một hai kiện, đều không có ý tứ nói mình là quý tộc, cho nên không lo lượng tiêu thụ.

Ngoài ra thậm chí còn có thân dài hai ba mươi centimet khỉ nhỏ, màu lông bình thường lấy bầu dục sắc, màu xám làm chủ.

Nghe nói cũng là theo dị đại lục phiêu dương qua hải vận tới  thông minh lanh lợi lại thông nhân tính  tương tự là gia đình giàu có chuyên môn sủng vật.

Mọi việc như thế đồ chơi nhiều vô số kể, để Cao Đức mở rộng tầm mắt.

Rốt cục, Cao Đức đi tới cảng khẩu một góc.

Nơi này là bị chuyên môn vạch ra đến cung cấp phía quan phương thuyền đỗ địa phương, cho nên cũng không có quá nhiều người không có phận sự, so Dorne cảng cái khác chỗ muốn an tĩnh chỉnh tề rất nhiều.

Lúc này, chính đỗ lấy một cái cỡ lớn Bắc Hải ba cột buồm buồm vuông thuyền.

Thân thuyền toàn thân do cứng rắn lại dùng bền gỗ sồi chế thành, kín kẽ, hiện lên hình giọt nước.

Đầu thuyền bén nhọn, có lợi cho phá sóng tiến lên, đuôi thuyền thì là tương đối so sánh rộng, hiện ra hình vuông, có thể vì thuyền cung cấp hơi tốt tính ổn định.

Thân tàu ngấn nước chỗ có một đầu vằn đen, tựa như một đầu màu đen dây lụa, chăm chú địa quấn quanh ở trên thân thuyền, đem trên thân thuyền bên dưới ngăn cách ra.

Cao cao ba cây cột buồm có bao nhiêu đoạn vật liệu gỗ ghép lại mà thành, mỗi đoạn vật liệu gỗ ở giữa thông qua vòng sắt cùng dây thừng chặt chẽ kết nối, mà lại đều không là phổ thông vật liệu gỗ, mà là lấy từ ma thụ.

Chủ cột buồm phía trên, vẫn sắp đặt chuyên môn nhìn xa đài.

Ngoài ra, cột buồm phía trên còn mang theo do địa mạch sinh vật da lông chế thành buồm.

So với truyền thống lại thường gặp vải cây đay chất liệu buồm, địa mạch sinh vật da lông chế buồm bởi vì có một ít siêu phàm đặc tính, có thể tốt hơn địa bắt gió biển, chuyển hóa ra càng cường đại hơn động lực, có chống nước năng lực thậm chí một chút chưa biết được kỳ lạ năng lực.

Chiếc này cỡ lớn thuyền buồm tổng cộng có tầng ba.

Tại cửa lên thuyền, có mặc hải quân chế ngự phía quan phương nhân viên ngay tại làm lấy kiểm tra.

Đúng vậy, chiếc thuyền lớn này chính là lính gác biển thi vòng hai địa điểm.

Vừa tiến vào mảnh khu vực này, Cao Đức liền bị người ngăn lại.

Hắn đưa lên sơ thí lúc lấy được tấm da dê, phía trên đã viết thi vòng hai thời gian địa điểm, đồng thời cũng tương đương với một phần “vé vào sân”

Tại nghiệm minh “vé vào sân” không có vấn đề về sau, Cao Đức liền bị người mang tới chiếc này tên là “chặn đường tên” thuyền lớn boong thuyền.

Boong thuyền là dùng chí ít 50 năm trở lên thụ linh gỗ sồi chế thành tấm ván gỗ ghép lại thành, không như bình thường thương thuyền hoặc là thuyền hàng, nó bị lau đến mười phần sạch sẽ.

Sạch sẽ boong thuyền không nói tính an toàn, vẻn vẹn là nhìn cảm giác trên giác quan cho người cảm thụ liền mười phần tốt đẹp.

Cao Đức đến thời điểm, boong thuyền đã là có gần hai mươi vị thần sắc mang theo khẩn trương cùng mong đợi tuổi trẻ pháp sư.

Hiển nhiên, đều là giống như hắn thông qua tuyển chọn sơ thí, tới tham gia thi vòng hai người.

Những người này ở đây nhìn thấy Cao Đức lên thuyền trong nháy mắt, đều quăng tới dò xét ánh mắt, bất quá ánh mắt bên trong cũng không có quá nhiều địch ý.

Bởi vì lính gác biển khảo hạch cũng không phải là cạnh tranh cơ chế, nói cách khác chỉ cần đạt tới yêu cầu của bọn hắn, liền đều có thể bị gia nhập lính gác biển.

Nếu là không đạt được, coi như một cái không cần, cũng sẽ không chấp nhận.

Lại đợi ước chừng sau mười phút, lục tục ngo ngoe lại tới hơn mười người, đã đến trước đó quyết định thời gian.

Trọng yếu như vậy đại sự, tự nhiên là không có người đến trễ .

Nói cách khác, kéo dài gần nửa tháng lính gác biển tuyển chọn, cuối cùng thông qua sơ thí pháp sư, cũng bất quá hơn ba mươi vị, bình quân một ngày hai cái rưỡi.

Mà tại thi vòng hai giai đoạn, sẽ còn bị si đi hơn phân nửa, thậm chí nhiều hơn.

Đây chính là lính gác biển bậc cửa.

Mặc dù đã đến thời gian, nhưng là lính gác biển bên này quan chủ khảo cũng không xuất hiện.

Theo thời gian trôi qua, boong thuyền hơn ba mươi người dần dần bắt đầu có chút nôn nóng, khe khẽ bàn luận đứng lên.

Cao Đức ngược lại là không có quá cảm thấy thụ —— xin nhờ,“lãnh đạo” chậm ra sân là cái gì chuyện rất kỳ quái sao?

Còn tốt, chờ đợi cũng không có tiếp tục quá lâu.

Qua 10 phút sau, theo boong thuyền bên trong trong khoang thuyền chạy ra một cái nhìn qua ước chừng hơn 40 tuổi, khuôn mặt hẹp dài nam tử trung niên.

Hắn mặc uy nghiêm lính gác biển pháp sư chế ngự, tính chất mềm mại màu đen trên thuộc da, khảm nạm lấy hoa lệ kim loại chụp sức, phía trên tuyên khắc lấy lính gác biển huy hiệu, trên bờ vai kim sắc quân hàm chói mắt.

Đó là một cái vương miện đồ án, đại biểu cho quân hàm của hắn là chuẩn uý cấp pháp sư.

Mà ở phía sau hắn, vẫn đi theo ba vị trẻ tuổi một chút, cùng quân hàm thấp một chút lính gác biển pháp sư.

“Xilin chuẩn uý.” Một tên phụ trách hậu cần nhân viên công tác đem một xấp văn bản tài liệu tư liệu đưa đi lên, cung cung kính kính từng cái đưa tới.

Đồng thời còn có hai người tề lực mang lên tới một máy hơi có chút phức tạp luyện kim máy móc, tại máy này luyện kim trên máy móc có một cái trong suốt đánh gậy, không biết là dùng làm cái gì .

Được xưng là Xilin chuẩn uý nam nhân thuận tay tiếp nhận cái kia mấy tấm tấm da dê,“ta không có đến trễ a?

“Vừa vặn đến định tốt thời gian, Xilin chuẩn uý từ trước đến nay đúng giờ, chúng ta đều biết .” Nhân viên công tác trên mặt mang vừa đúng dáng tươi cười, trong giọng nói tràn đầy ton hót.

“Vậy là tốt rồi.” Xilin chuẩn uý mỉm cười, đồng thời ánh mắt tại trên giấy da dê liếc nhìn đứng lên.

Hắn chính là hôm nay phụ trách thi vòng hai quan chủ khảo.

Nhân viên công tác đưa tới tấm da dê chính là thông qua sơ thí pháp sư danh sách, phía sau còn có một số giản lược thông tin cá nhân giới thiệu cùng sơ thí giám khảo lời bình.

“Vậy liền trực tiếp bắt đầu khảo hạch đi, không cần lãng phí thời gian.” Xilin chuẩn uý một bên chuyên chú nhìn xem tin tức, một bên không nhanh không chậm mở miệng phân phó nói, thanh âm trầm ổn mạnh mẽ, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

“Thu đến.”

Nhân viên công tác lập tức lớn tiếng đáp.

Sau đó, hắn thẳng tắp cái eo, tiến về phía trước một bước, đối với boong thuyền cái kia hơn ba mươi tên tham gia thi vòng hai pháp sư mở miệng nói.

“Phía dưới ta báo đến danh tự pháp sư, xin chuẩn bị kỹ lưỡng.

“Bon Mack.”

Nhân viên công tác hô lên cái thứ nhất tham gia thi vòng hai pháp sư danh tự.

Thanh âm tại trong gió biển truyền đi rất xa.

Sau đó, trong đám người một cái khuôn mặt còn dài, nhìn xem ước chừng 20 tuổi tuổi trẻ nam pháp sư liền đứng dậy.

Nhân viên công tác kia vỗ vỗ tay, ánh mắt nhìn về phía boong thuyền bên ngoài trong nước biển.

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo bịch một tiếng, một cái quái vật khổng lồ theo trong nước biển bỗng nhiên bay nhảy mà ra.

To lớn bạch tuộc, theo trong nước biển bay nhảy mà ra.

Đó là một cái to lớn bạch tuộc, hình thể phảng phất một gò núi nhỏ, một đống lớn tráng kiện xúc tu theo bằng da trên thân thể tùy ý duỗi ra, tùy ý vũ động.

Nó toàn thân che kín màu đen khe rãnh, khe rãnh kia uốn lượn khúc chiết, chợt nhìn, lại có chút giống là sống thực khí túi trứng bên trên nhăn nheo

“Đây chính là các ngươi khảo hạch đối tượng, Paul, một cái Nhất Hoàn hậu kỳ biến chủng cự bạch tuộc, các ngươi không cần đánh bại nó, đương nhiên, các ngươi cũng không thể nào làm được......Nó đã đem chúng ta lính gác biển tất cả Nhất Hoàn pháp sư đều ngược toàn bộ, là chân chính vô địch thủ.”

“Các ngươi chỉ cần thể hiện ra chính mình năng lực lớn nhất, cùng nó chiến đấu, giám khảo tự sẽ căn cứ các ngươi trong chiến đấu biểu hiện, cho các ngươi tương ứng cho điểm, cho điểm đạt tới đường hợp cách, coi như thông qua thi vòng hai.

Nhân viên công tác giới thiệu sơ lược một chút thi vòng hai quá trình cùng quy tắc, sau đó nhìn về phía tên kia gọi là Bon Mack pháp sư.

“Chuẩn bị sẵn sàng, liền xuống nước đi.”

Ngay sau đó, hắn lại bổ sung một câu:“Rời đi boong thuyền, tức coi là chiến đấu bắt đầu, Paul liền biết phát động công kích, hữu nghị nhắc nhở, ngươi có thể trước đó cho mình gia trì một chút cần thời gian tăng thêm pháp thuật.”

Cái kia tên là Bon Mack pháp sư, hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình khẩn trương.

Hắn biết trận này thi vòng hai tầm quan trọng, tại mọi người nhìn soi mói, Bon bắt đầu cho mình lên một cái Nhất Hoàn pháp thuật Pháp Sư Hộ Giáp cùng ảo thuật Đề Thăng Kháng Tính.

Đây đều là cực kỳ thường quy lựa chọn.

Kỳ thật còn không chỉ chừng này, bởi vì hắn trên thân vẫn tuần tự dâng lên qua hai đạo ma lực động.

Chỉ là so sánh 【 Pháp Sư Hộ Giáp 】 cùng 【 Đề Thăng Kháng Tính 】 cái này hai đạo ba động cụ thể là pháp thuật gì, lại là bằng vào mắt thường vô pháp nhìn ra.

Sau đó, chuẩn bị sẵn sàng Bon, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, hai chân bỗng nhiên pháp lực, theo boong thuyền hướng về mặt biển nhảy lên mà ra.

Cái nhảy này, vậy mà liền khoảng chừng xa năm, sáu mét, ở giữa không trung xẹt qua cùng nhau lưu loát đường vòng cung.

【 Khiêu Dược Thuật 】.

Trông thấy một màn này Cao Đức đánh giá ra Bon ngoài định mức gia trì hai đạo trong pháp thuật trong đó cùng nhau.

Nhào

Cao Đức suy nghĩ vừa mới phát ra, một tiếng vang dội quật âm thanh liền truyền đến, phảng phất thanh không sét đánh.

Chính gặp Paul trong đó một cái xúc tu, nhìn xem thô to, biểu mà vẫn ướt nhẹp, lại là không có chút nào cồng kềnh, tựa như là roi bình thường, lôi cuốn lấy tiếng gió vun vút, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tấn mãnh đánh tới, tinh chuẩn không sai lầm trực tiếp quất vào Bon bên hông.

Cái này tấn mãnh một kích, chẳng những là trực tiếp đánh gãy Bon đang muốn thi phóng công kích pháp thuật, đồng thời đem hắn rút vào trong nước.

Thông

Ngay sau đó, chính là một tiếng đinh tai nhức óc to lớn rơi xuống nước âm thanh, nương theo lấy rộng lượng bọt nước ầm vang tóe lên, hình thành một mảnh trắng xoá nước thi đấu.

Sương trắng tan hết đằng sau, Bon cùng Paul đều trong nháy mắt mất tung ảnh, chỉ để lại từng vòng từng vòng không nghe hướng ra phía ngoài khuếch tán gợn sóng.

Khó trách không cần những người khác né tránh.........Trông thấy một màn này Cao Đức thầm nghĩ trong lòng.

Hắn vừa mới còn đang suy nghĩ, cái này thi vòng hai tồn tại rõ ràng lỗ thủng:Sau bị rút đến người có thể căn cứ trước mặt pháp sư cùng Paul chiến đấu, sớm làm tốt một chút sách lược ứng đối, rõ ràng như vậy đối với trước tham gia khảo hạch pháp sư tới nói không quá công bằng.

Kết quả lại là, trừ vừa mới bắt đầu cái kia bên dưới quất roi, còn lại chiến đấu tất cả đều là tại dưới nước tiến hành.

Mọi người vây xem cho dù là rướn cổ lên, trừng lớn hai mắt, cũng chỉ có thể bắt được ngẫu nhiên lật lên hầu như đóa bọt nước, về phần dưới nước đến tột cùng tình hình chiến đấu như thế nào, hoàn toàn không thể nào biết được.

Vấn đề là, bọn hắn không nhìn thấy coi như xong, giám khảo đâu?

Giám khảo nếu là nhìn không thấy cụ thể quá trình chiến đấu, thì như thế nào cho ra cho điểm?

Mang theo cái nghi vấn này, Cao Đức nhìn về phía giám khảo chỗ, phát hiện bốn vị giám khảo lúc này chính hết sức chăm chú mà nhìn xem bộ kia luyện kim máy móc trong suốt đánh gậy.

Lúc này, cái kia trong suốt đánh gậy đang phát ra nhu hòa ánh sáng nhạt.

Mặc dù theo hắn góc độ này, nhìn không ra trên tấm ván cụ thể là hình ảnh gì, nhưng Cao Đức cũng kịp phản ứng, nên chính là cùng loại với “dưới nước giám sát” bình thường luyện kim máy móc, thời gian thực tiếp sóng dưới nước hình ảnh.

Cao Đức vẫn đắm chìm tại phát hiện này bên trong, suy nghĩ chưa hấp lại,“nhào” một tiếng vang thật lớn, phảng phất kinh lôi nổ vang.

Tên là Paul cự bạch tuộc lại lần nữa vọt ra khỏi mặt nước, thân thể cao lớn lôi cuốn lấy rộng lượng nước biển, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra ánh sáng chói mắt.

Nó một cái trên xúc tu, chính quấn chặt lại, nắm thật chặt Bon Mack.

Bon cả người bị nước biển thấm đến ướt đẫm, sợi tóc từng sợi dán tại trên gương mặt, chật vật không chịu nổi.

Paul hơi chút vung vẩy xúc tu, Bon tựa như cái búp bê vải rách giống như bị hung hăng vung ra boong thuyền.

May mắn, bởi vì chỉ là khảo hạch, Paul cũng không có hạ nặng tay, cho nên Bon sau khi rơi xuống đất, dùng cả tay chân, rất nhanh liền bò lên.

Chính là sắc mặt có chút khó coi.

Bởi vì hắn biết mình biểu hiện quá mức hỏng bét, khẳng định là qua không được thi vòng hai .

Sự thật cũng xác thực như vậy.

Xilin chuẩn uý sắc mặt bình tĩnh tại trên giấy da dê Bon Mack danh tự phía sau, không nhanh không chậm gạch chéo.

Động tác gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào do dự.

“Vị kế tiếp.” Hắn nói ra.

“Vị kế tiếp là Pao Locke.” Nhân viên công tác vội vàng là đứng ra niệm tên..