Chương 322: Ta đúng là thiên tài (1)

Chương 322: Ta đúng là thiên tài (1)

Đang làm việc nhân viên niệm tên bên trong, một cái rõ ràng muốn so Bon Mack lớn tuổi một chút pháp sư từ trong đám người ra khỏi hàng.

Hắn chính là Pao Locke.

Nói thật, hắn rất khẩn trương.

Có thể nghĩ lại, trận chiến đấu này đã không có lo lắng tính mạng, lại không cần thủ thắng, cho nên ở trong lòng áp lực khối này, kỳ thật còn tính là có thể tiếp nhận.

Không thèm đếm xỉa đánh một trận, đọ sức một cái tương lai!

Đây là Pao giờ phút này ý nghĩ trong lòng, cũng là ở đây đại đa số người tâm tư.

Nhưng mà, chiến đấu kết quả, cũng không có bởi vì tín niệm của hắn kiên định mà có chỗ cải biến.

Pao kết cục cùng Bon Mack không khác nhiều.

Bọn hắn kiên trì thời gian nên cũng chính là chênh lệch rải rác vài giây đồng hồ, thậm chí mở màn hí kịch đều như thế —— rời đi boong thuyền thời điểm, hắn cũng không thể tránh thoát Paul tráng kiện nhưng linh hoạt xúc tu rút kích, trực tiếp bị rút rơi xuống trong nước biển.

Tự nhiên, đối đãi Pao bị cự bạch tuộc vung về boong thuyền, toàn thân ướt sũng, chật vật không chịu nổi địa giãy dụa đứng dậy lúc, tại tên của hắn đằng sau, Xilin chuẩn uý đã là không khách khí chút nào đánh lên một cái to lớn xiên.

Mà tận mắt nhìn thấy một màn này Bon Mack, không tự giác địa ở trong lòng thở dài một hơi, thậm chí có một ít âm thầm may mắn.

Nhân viên công tác cùng lính gác biển các pháp sư cũng không có đuổi người, cho nên tại một lát do dự đằng sau, Bon Mack hay là lựa chọn lưu lại đứng ngoài quan sát những người khác thi vòng hai biểu hiện.

Hắn cùng Pao cũng không có khoảng cách, hoặc là phải nói hoàn toàn không biết.

Chỉ là chính mình thất bại cố nhiên đáng sợ, nhưng người khác thành công càng khiến người ta lo lắng, cho nên khi nhìn đến Pao thất bại đằng sau, trong lòng của hắn vô ý thức sinh ra thư sướng cảm giác.

Mà loại này thư sướng cảm giác, còn tại không dứt địa diên tục lấy.

Sau đó bị quất trúng các pháp sư, biểu hiện cơ bản cũng cùng bọn hắn không lệch mấy.

Ngược lại là có hai cái lớn tuổi một chút Nhất Hoàn trung kỳ pháp sư, ỷ vào càng thâm hậu pháp lực nội tình cùng càng nhiều pháp thuật, ở trong nước nhiều chống mười mấy giây đồng hồ thời gian.

Bất quá, hiển nhiên cái này mười mấy giây hoàn toàn không đủ để để bọn hắn có thể thông qua lính gác biển thi vòng hai khảo hạch.

Cứ như vậy, liên tiếp thi vòng hai mười cái thông qua sơ thí pháp sư, tổng cộng thời gian hao phí lại còn không cao hơn nửa giờ

Cái này làm cho Xilin chuẩn uý liên tiếp lắc đầu.

Thậm chí, hắn đều không có lại hướng lúc trước như vậy chuyên chú quan sát luyện kim trên máy móc trong suốt đánh gậy, mà là quay đầu cùng bên người tuổi trẻ lính gác biển pháp sư hàn huyên.

“Về sau đến làm cho sơ thí người bên kia giữ cửa ải lại nghiêm ngặt một chút, những người này đưa tới, không phải tinh khiết lãng phí chúng ta thời gian sao?” hắn cau mày nói ra.

“Xilin chuẩn uý, cũng không thể trách bọn hắn, dù sao sơ thí bên kia chỉ là kiểm tra một chút pháp lực tinh thần lực, kết hợp với cơ bản tin tức đến sàng chọn  nhìn không ra báo danh pháp sư tổng hợp tố chất là một chuyện rất bình thường.” Trong đó một tên lính gác biển pháp sư vừa cười vừa nói.

Đạo lý kia Xilin chuẩn uý tự nhiên cũng hiểu, chỉ là buồn bực ngán ngẩm phía dưới đậu đen rau muống mà thôi.

“Lần này cũng không biết có thể hay không chiêu đến cá nhân.” Xilin chuẩn uý lại cảm khái nói.

“Không có việc gì, coi như một vòng này chiêu không đến người cũng vấn đề không lớn, năm nay chúng ta thế nhưng là đã có bốn tên thành viên mới gia nhập.” Bên cạnh một người khác vội vàng trấn an nói

“Mặc dù nhân số không ít, nhưng cũng chỉ là khó khăn lắm đạt tới tiêu chuẩn tuyến, có thể nói là có chút ít còn hơn không, chúng ta lính gác biển đã rất lâu chưa từng sinh ra để cho người ta hai mắt tỏa sáng thiên tài.”

Xilin chuẩn uý lại nói: “tiếp tục như vậy nữa, chúng ta tại quang minh lính gác bên trong ngữ quyền coi như càng ngày càng yếu.

Nghe đến lời này, cái khác ba vị lính gác biển pháp sư cũng cảm thấy bất đắc dĩ,“loại sự tình này, cuối cùng vẫn là có thể ngộ nhưng không thể cầu  ai......”

“Cái này quang minh lính gác rõ ràng là thoát thai từ chúng ta lính gác biển, làm sao........” Trong đó có một người tựa hồ là bị đâm trúng cái gì chỗ đau, có chút tức giận bất bình đứng lên.

“Harry, nói cẩn thận!” Bất quá hắn lời nói còn chưa nói xong, liền bị Xilin chuẩn uý kịp thời cắt đứt.

Gọi là Harry lính gác biển pháp sư bị Xilin chuẩn uý ngần ấy, tự biết thất ngôn, vội vàng im miệng.

“Vị kế tiếp, Cao Đức.”

Lúc này, nhân viên công tác đã hô lên tên mới.

“A, cái này Cao Đức giống như không đơn giản.”

Cũng là cùng một thời gian, một vị khác lính gác biển pháp sư cúi đầu mắt nhìn giới thiệu, sau đó kinh ngạc mở miệng nói.

“Nói thế nào?” Hắn, lập tức hấp dẫn ba người khác lực chú ý.

Cao Đức nghe được tên của mình về sau, thần sắc bình tĩnh im lặng từ trong đám người ra khỏi hàng.

Hắn là hôm nay người thứ 11 bị rút đến pháp sư, cũng không có giống trong kịch truyền hình như vậy áp trục ra sân, sau đó cho thất vọng một ngày các quan chấm thi một kinh hỉ, kinh diễm toàn trường.

Bất quá, cái này bài vị đã là một tốt ký, phía trước có người thử nghiệm, đầy đủ hắn tìm hiểu một chút tình huống, chuẩn bị tâm lý thật tốt, cũng sẽ không bởi vì chờ quá lâu mà nôn nóng bất an.

Bất quá để Cao Đức không nghĩ tới chính là, tại chính mình ra khỏi hàng, đứng tại boong thuyền bên cạnh đằng sau, cái kia bốn cái từ đầu tới đuôi vẫn luôn không có quá nhiều biểu lộ, chỉ là nhìn chằm chằm luyện kim máy móc trong suốt đánh gậy nhìn giám khảo, lúc này vậy mà giống như là đã hẹn giống như  nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt thẳng tắp triều hắn nhìn lại

Bao quát vị kia lạnh lùng nhất Xilin chuẩn uý.

Về phần nguyên nhân, kỳ thật cũng rất đơn giản.

Đang viết tham dự thi vòng hai pháp sư danh tự trên giấy da dê, đều sẽ bám vào đến từ sơ thí giám khảo lưu lại đánh giá.

Mà tại Cao Đức danh tự đằng sau, đầu tiên là tin tức của hắn giới thiệu, bao quát pháp sư đẳng cấp, pháp lực số lượng, cường độ tinh thần lực cùng lai lịch cùng xuất thân.

Tin tức giới thiệu đằng sau thì là sơ thí giám khảo đưa cho ra đánh giá, liền ngắn gọn sáu chữ, phân lượng lại là cực nặng:

“Đỉnh cấp pháp sư thiên phú”

Cuối cùng vẫn ngoài định mức bổ một nhóm ghi chú:Có thể thích hợp nới lỏng thi vòng hai cho điểm tiêu chuẩn.

Đây là đối với “đỉnh cấp pháp sư thiên phú” ưu đãi, cũng là đối với Cao Đức tiềm lực xem trọng.

“Các ngươi thấy thế nào?” Xilin chuẩn uý có chút nhíu mày, ánh mắt theo trên giấy da dê dịch chuyển khỏi, đối với bên người mấy vị này tuổi trẻ lính gác biển pháp sư ném ra vấn đề

“Đúng là một thiên tài, lang thang ăn mày xuất thân, không có hưởng thụ qua cái gì tu hành tài nguyên, lại có thể tại 15 tuổi đưa thân Nhất Hoàn pháp sư hàng ngũ, cái này cũng chưa tính, vậy mà tại Nhất Hoàn sơ kỳ có thể có được 186 cường độ tinh thần lực.”

“Cái này hảo hảo bồi dưỡng một chút, tương lai vô cùng có khả năng trở thành một cái phá hạn pháp sư a.”

“Chính là đáng tiếc cái này xuất thân  từ nhỏ không có tài nguyên tẩm bổ, coi như thiên phú lại cao hơn, tám chín phần mười cái này Nhất Hoàn sở trường cũng sẽ không có thêm ra chúng.” Một vị khác lính gác biển pháp sư tiếc hận nói.

Sở trường quyết định bởi tại pháp sư tri thức hệ thống, pháp thuật kho, cùng một chút may mắn.

Mà ba cái này, đều là người nghèo thiếu khuyết.

“Xác thực, mà lại đoán chừng pháp thuật cũng là yếu hạng.”

“Cho nên mới để cho chúng ta thích hợp nới lỏng cho điểm tiêu chuẩn.” Ban sơ phát ra tiếng vị pháp sư kia nhún vai, chuyện đương nhiên nói ra.

“Cũng không thành vấn đề, pháp thuật yếu hạng, nhưng cũng có thể khi tiến vào chúng ta lính gác biển đằng sau từ từ bổ, hắn dù sao còn trẻ  chính là cái này sở trường khá là đáng tiếc..................”

“Chỉ là Nhất Hoàn sở trường, ảnh hưởng tuy có, nhưng cũng không tính phi thường trí mạng, phía sau hay là có cơ hội đuổi theo tới.

Ba vị kia tuổi trẻ lính gác biển pháp sư, liền ngươi một lời ta một câu thảo luận .

“Bất quá hắn đến cùng không phải vương triều bản thổ thần dân, mà là nước khác nhập tịch người, điểm ấy các ngươi vẫn là phải lo lắng nhiều một chút, chúng ta lính gác biển là Dorne bề ngoài, đối với thành viên thân phận bối cảnh cửa này, không thể mập mờ, càng không thể xảy ra chuyện.”

Xilin chuẩn uý khoanh tay, lại là phát biểu không giống với cách nhìn,“ý kiến của ta là, cũng không đề cao cho điểm tiêu chuẩn, cũng không phóng khoán cho điểm tiêu chuẩn.

“Điều này cũng đúng...............” Mấy người khác nghe vậy như có điều suy nghĩ đứng lên

“Huống hồ, liền một cái cường độ tinh thần lực cao, cũng không thể vô cùng xác thực không thể nghi ngờ địa nhận định chính là đỉnh cấp pháp sư thiên phú, nhiều lắm là tính thiên phú dị bẩm một chút........”

Xilin chuẩn uý tiếp tục nói:“Pháp sư thiên phú thế nhưng là vẫn bao hàm pháp thuật hạng cùng chiến đấu hạng  quang tinh thần lực mạnh, nếu là thực chiến thời điểm pháp thuật thi triển không trôi chảy, kỹ xảo chiến đấu rối tinh rối mù, tố chất tâm lý không quá quan, vậy cũng chỉ là trông thì ngon mà không dùng được.

“Xilin chuẩn uý nói rất đúng!”*3..