Chương 323: Ta đúng là thiên tài  (3)

Chương 323: Ta đúng là thiên tài  (3)

“Gia hỏa này, giống như thuỷ tính rất tốt a?!”

Chặn đường tên boong thuyền, bốn vị lính gác biển pháp sư trước người luyện kim trong máy móc, chính thời gian thực biểu hiện dưới nước động thái.

Bọn hắn khi thấy Cao Đức lấy một loại cực kỳ bén nhạy tư thái tránh thoát Paul xúc tu công kích.

Kỳ thật rời đi boong thuyền lúc, Cao Đức hiện lên Paul xúc tu công kích cũng đã là để bọn hắn có chút kinh ngạc.

Ai có thể nghĩ tới, tại dưới nước, Cao Đức còn có thể là có loại biểu hiện này.

Không dựa vào pháp thuật, tinh khiết dựa vào tự thân làm ra loại động tác này, hiển nhiên, Cao Đức thuỷ tính cực giai.

“Không phải nói hắn đến từ Sean Hành Tỉnh sao? đây chính là cái không có đường ven biển Công Quốc, tại sao có thể có như vậy thuỷ tính? Chẳng lẽ là tại trong dòng sông luyện ra được thuỷ tính?” Một cái khác lính gác biển pháp sư đưa ra suy đoán.

Ngay tại bốn vị lính gác biển giám khảo suy nghĩ khác nhau thời điểm, dưới nước chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Cao Đức mạch suy nghĩ xác thực hơi có hiệu quả, bất quá, cũng chỉ là hơi có.

Bởi vì, Paul bất luận là xúc tu hay là xúc tu, đều không chỉ một cây, số lượng cực kỳ khả quan.

Một cái xúc tu thất bại, nó một cái khác xúc tu liền đã theo sát phía sau, lôi cuốn lấy nước chảy xiết, gào thét lên thẳng bức mà đến.

Cùng lúc đó, thất bại cây kia xúc tu cũng chưa để đó không dùng, bỗng nhiên một cái về rồi, mang theo bàng bạc kình đạo, lại lần nữa quét ngang hướng Cao Đức

Cảnh tượng này, đây là nó tại lưu thủ, tinh khiết đang chơi.

Chân chính toàn lực ứng phó thời điểm, Paul đó chính là tất cả xúc tu đồng thời xuất động, như mãnh liệt sóng dữ giống như cuốn tới, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Lần này, Cao Đức mặc dù căn cứ dòng nước động tĩnh có chỗ phát giác nguy hiểm tới gần, nhưng hai cái xúc tu hiện ra giáp công chi thế, tựa như một thanh khép mở cự hình cái kéo, tinh chuẩn không sai lầm đem hắn kẹp ở chính giữa

Trong lúc nhất thời, hắn quanh người dòng nước cũng bị quấy đến vô cùng hỗn loạn, tạo thành một cái phảng phất trong nước vòi rồng mãnh liệt vòng xoáy, căn bản tìm không thấy một tia có thể cung cấp mượn lực khe hở

Tại dưới nước di chuyển không thay đổi lại không chỗ mượn lực tình huống dưới, Cao Đức cũng không cho là mình tránh né hữu dụng.

Nếu vô dụng, chọi cứng là được.

Ra boong thuyền trước đó trước đó gia trì ba đạo hệ phòng hộ pháp thuật, không phải là vì giờ khắc này sao?

Mà lại Cao Đức nhìn lúc trước tham gia khảo hạch mười tên pháp sư, không có một cái nào là bị trọng thương, cái này đầy đủ nói rõ Paul tại phát động thế công thời điểm, đều sẽ có chỗ giữ lại.

Đây cũng là hắn dám chọi cứng lực lượng một trong.

Cái kia thô to xúc tu như là một viên phá sóng ngư lôi, cậy mạnh phá vỡ dòng nước, phát ra tựa như xé rách vải buồm giống như âm thanh sắc nhọn chói tai.

Phá toái bạch sắc bọt nước đang trùng kích lực tác dụng dưới, hướng bốn phía phun ra, hình thành cùng nhau lăng lệ thủy pháo

Bịch

Về kéo xúc tu đi đầu đánh trúng vào Cao Đức, phát ra một tiếng im lìm trầm va chạm thanh âm.

Xúc tu công kích không thể nghi ngờ là vật lý loại hình công kích.

Cho nên 【 Hộ Thuẫn Thuật + 】 cùng 【 Pháp Sư Hộ Giáp + 】 đều có thể phát huy tác dụng.

Lấy Paul sức mạnh mạnh mẽ, bình thường Nhất Hoàn pháp sư thi phóng hệ phòng hộ pháp thuật, thật đúng là ngăn cản không nổi nó xúc tu bạo lực tàn phá.

Nhưng ở Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm qua đi 【 Hộ Thuẫn Thuật + 】 phòng hộ năng lực lấy được trình độ nhất định tăng lên, lại điệp gia bên trên 【 Pháp Sư Hộ Giáp + 】 tại Paul có chút lưu thủ tình huống dưới, thật đúng là ngăn trở toàn bộ tổn thương. Mà cùng lúc đó,【 Pháp Sư Hộ Giáp + 】 phản chấn năng lực có hiệu lực.

Mắt trần có thể thấy, Paul đánh trúng Cao Đức một cái kia xúc tu tựa như là chứng động kinh bình thường bỗng nhiên cấp tốc run rẩy lên.

Cao Đức mặc dù không bị thương, nhưng vẫn là tại đạo này cường hoành cường độ quét ngang phía dưới thân hình bị đánh bay ra ngoài.

Còn tốt có 【 Pháp Nhẫn Chi Khu 】 gia trì, hắn tại bất luận cái gì lĩnh vực đều thu được khác hẳn với thường nhân chuyên chú năng lực, bao quát chuyên chú thi pháp chi năng.

Cho dù là thân thể không bị khống chế đảo lưu trạng thái, Cao Đức cũng vẫn không có gián đoạn chính mình thi pháp.

Tại dưới nước, hỏa chúc loại hình pháp thuật khẳng định đều không thể thi triển, mà giống như là Paul như vậy có được to lớn hình thể sinh vật, cùng loại với 【 Mệt Nhọc Tiếp Xúc 】 pháp thuật hiệu quả đều sẽ bị cắt giảm đến xấp xỉ tại không.

Nhưng cũng có bộ phận pháp thuật, tại dưới nước là có thể đạt được uy lực tăng lên.

Tỉ như......

Điện

Cao Đức thân hình vừa mới bị quật bay đi ra trong nháy mắt, cùng nhau màu lam điện quang đã là bắt đầu nở rộ.

【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】!

Lấy Paul lực lượng,【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】 tự nhiên là vô pháp rút ngắn nó nửa điểm khoảng cách.

Thế nhưng là Cao Đức đem pháp thuật thi phóng thời gian bóp đến vừa vặn, đúng là mình vừa mới bị quật bay đi ra trong nháy mắt, cùng Paul xúc tu khoảng cách tại trong vòng năm thước.

Nước là có thể dẫn điện  ion nồng độ càng cao nước, dẫn điện tính càng tốt.

Mà nước biển ion nồng độ liền so nước ngọt cao hơn nhiều, cho nên ở trong nước biển, một chút điện liền biết khuếch tán đến càng xa.

Tia chớp này, dọc theo Paul xúc tu, tư tư bốc lên lam quang, như một đầu linh động điện xà, hướng về nó thân thể khổng lồ khuếch tán mà đi.

Đương nhiên, cùng chỗ trong nước Cao Đức cũng tránh không được bị tác động đến.

Bất quá hắn trên thân còn có 【 Đề Thăng Kháng Lực + 】 gia trì, lại thêm Paul xúc tu cường độ mười phần lớn, khiến cho thân thể của hắn chính lấy một loại tốc độ cực nhanh bay rớt ra ngoài, vừa lúc cũng là có thể tránh thoát dòng điện lại lần nữa tác động đến khuếch tán.

Đây cũng là tại Cao Đức trong dự liệu.

Xì xì xì!

Dòng điện tại dòng nước dẫn điện phía dưới tùy ý chạy tán loạn, mỗi một lần lấp lóe nhảy vọt, đều mang ý nghĩa dòng điện đang kéo dài không ngừng mà đánh thẳng vào Paul thân thể cao lớn.

Ảo thuật có khả năng sinh ra dòng điện uy năng có hạn, tại Paul cứng cỏi làn da phòng hộ dưới, vẫn là không đau không ngứa.

Nhưng nó tự mang tê liệt đặc tính, chính lặng yên không một tiếng động phát huy tác dụng, để Paul động tác trở nên trì hoãn một chút.

Mà lại, Cao Đức vẫn trước đó cho nó lên cái 【 Liệp Nhân Ấn Ký + 】.

Tại ấn ký tồn tại tình huống dưới, Cao Đức đến tiếp sau đối với Paul tạo thành bất cứ thương tổn gì, đều có thể sinh ra nhị đoạn ngoài định mức tổn thương.

Như vậy điệp gia, góp gió thành bão đằng sau, có khả năng tạo thành uy năng kỳ thật cũng không thể khinh thường.

“Hắn hộ thuẫn thuật cùng pháp sư hộ giáp so phổ thông Nhất Hoàn pháp sư thi triển ra cường độ cao hơn!” Phía trên boong thuyền, Xilin chuẩn uý đã nhìn ra Cao Đức pháp thuật chỗ khác biệt.

“Lúc trước tại trên mặt nước chỗ biểu diễn ra tốc độ di chuyển, khẳng định cũng là một cái Nhất Hoàn pháp thuật, ảo thuật nhưng không có cường đại như vậy năng lực, còn có ấn ký kia, nên là Liệp Nhân Ấn Ký, hi hữu Nhất Hoàn pháp thuật!”

Bên cạnh lính gác biển pháp sư cũng nói bổ sung, hắn không nhận ra 【 Lang Chi Tốc 】 lại là nhận ra 【 Liệp Nhân Ấn Ký 】.

“Cái này chí ít cũng đã là bốn cái Nhất Hoàn pháp thuật..................Cường độ vẫn như vậy cao, ai nói pháp thuật sẽ là hắn yếu hạng!” Xilin chuẩn uý nhẹ giọng lẩm bẩm.

Mà kinh ngạc của của hắn còn chưa kết thúc, sau một khắc liền thấy Cao Đức thả ra 【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】.

Cái kia dữ dội pháp thuật hiệu quả cùng Cao Đức mượn Paul sức công kích giảm bớt mình bị tác động đến tổn thương cử động, để ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên sáng sủa đứng lên.

Xa so với lúc trước nhìn thấy “đỉnh cấp pháp sư thiên phú” sáu chữ lúc muốn tới đến nóng rực.

“Tốt linh tính ý nghĩ...............Đây là 15 tuổi người tại đối mặt xa so với chính mình mạnh đối thủ có thể làm ra phán đoán cùng sách lược?”

Xilin chuẩn uý bản thân liền là chiến đấu pháp sư, tôn trọng chiến đấu, tự nhiên đối với tại phương diện chiến đấu có đột xuất biểu hiện pháp sư càng thêm ưa thích.

Cao Đức biểu hiện, đối mắt của hắn.

Đến mức, hắn lúc trước đối với Cao Đức thân phận để ý, tại lúc này cũng dần dần bắt đầu tiêu tán.

“Đây là nhân tài a......Chỉ bằng biểu hiện này, đã có thể thông qua thi vòng hai  chính là thân phận này......Nếu chỉ là đến từ Sean Công Quốc còn dễ nói một chút, nhưng bây giờ Sean Công Quốc đã thành Thần Thánh Đế Quốc hạ hạt hành tỉnh, dù sao cũng hơi mẫn cảm a.” Xilin chuẩn uý trong lòng đủ loại ý nghĩ tại lúc này chợt lóe lên..