Chương 323: Ta đúng là thiên tài  (4)

Chương 323: Ta đúng là thiên tài  (4)

Rốt cục tại thân hình bay rớt ra ngoài gần mười mét đằng sau, Cao Đức mượn nhờ một cỗ nghịch hướng dòng nước, cuối cùng là ổn định thân thể.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua u lam lại bong bóng nổi lên bốn phía nước biển, lại nhìn về phía Paul.

Hắn “tiểu thủ đoạn” cùng “tổ hợp kỹ” đã có chỗ thành tích.

Nói thật, Cao Đức tự nhận lấy ngay sau đó biểu hiện như vậy, nên đủ để thông qua khảo hạch.

Bất quá, Cao Đức đáy lòng căn bản không có ý định như vậy thu tay lại.

Một là khó được có dạng này luyện tập cơ hội, hắn nhất thời cũng có chút nóng lòng không đợi được, trong lòng cái kia cỗ hiếu thắng sức lực bị triệt để kích.

Thứ hai, là như vậy biểu hiện mặc dù đủ để thông qua khảo hạch, nhưng chỉ chỉ là “đủ để thông qua khảo hạch” loại trình độ này, có thể xa xa không thỏa mãn được tim của hắn.

Cao Đức cho tới bây giờ không có ý định lấy chẳng khác người thường bình thường tư thái bước vào lính gác biển trận doanh.

Muốn lấy khoan dung tiến vào lính gác biển!

Cây cao chịu gió lớn, lời này đúng là có nhất định đạo lý.

Nhưng vấn đề là, nơi này là nơi nào?

Nơi này chính là Plantagenet Vương Triều, Nolan trên đại lục cường đại nhất hai quốc gia một trong.

Tại cường đại như vậy trong vương triều, thiên tài giống như cá diếc sang sông, nhiều không kể xiết.

Muốn theo cái này lít nha lít nhít thiên tài trong đống thoáng bốc lên một chút nhọn nhi, vốn là việc khó như lên trời, lại nào có tất yếu lo lắng cái gì cây có mọc thành rừng?

Đây không phải Lâm Đại Ngọc thân thể thao lấy Schwarzenegger tâm sao?

Lại nói, thế giới quy tắc rõ ràng sáng tỏ:Muốn tài nguyên, muốn thân phận địa vị quyền lực, ngươi không thể hiện ra giá trị của mình, người khác dựa vào cái gì vô duyên vô cớ đem những này chắp tay đưa tiễn?

Có rất nhiều người đem giấu tài tiêu chuẩn.

Làm như vậy xác thực biết ít đi rất nhiều phong hiểm cùng người bên ngoài ghen ghét nhằm vào, nhưng cùng lúc đó, cũng bỏ lỡ đếm không hết cơ duyên cùng cơ hội quý báu.

Cao Đức cũng không phải là không hiểu trong đó lợi và hại, chỉ là hắn thấy, giấu tài bộ này xử thế triết học, cũng không thích hợp chính mình.

Dù sao, tại hiện đại giáo dục hệ thống dưới, nhưng không có nói cái gì cất giấu chính mình điểm số thuyết pháp, đây không phải là giấu tài, là kẻ ngu.

Còn nữa, coi như tăng thêm đi vào thế giới này sau hơn hai năm thời gian, Cao Đức tuổi thật cũng không cao hơn hai mươi lăm.

Cái tuổi này, không phải là nhất hăng hái niên kỷ?

Chính là muốn đi hiện ra tài năng của mình cùng giá trị, có lẽ triển lộ phong mang thời điểm cũng sẽ mang đến nguy cơ.

Nhưng nguy cơ nguy cơ, không có năng lực mới là nguy, có năng lực đó chính là cơ!

Nghĩ như vậy.

Cao Đức mắt trái con ngươi bên trong, nguyên bản đang không ngừng du động mảnh như dây tóc kim tuyến, giờ phút này đã đình chỉ du động.

Hắn đã sơ bộ thành lập ra cự bạch tuộc Paul mô hình, cũng đã biết nó điểm yếu.

Con mắt, tai còn có đầu cùng vòi kết nối bộ vị.

Con mắt cùng tai Paul tự nhiên là mười phần để ý lại bảo hộ rất khá.

Nhưng bởi vì Paul xúc tu xúc tu thực sự quá nhiều, cho nên nó đầu cùng vòi kết nối bộ vị diện tích cũng tương đối khá lớn, muốn hoàn toàn phòng hộ liền không có đơn giản như vậy.

Mắt thấy Paul bởi vì dòng điện ảnh hưởng, thân hình động tác có chút trì độn, Cao Đức vội vàng là nắm lấy cơ hội.

Cùng nhau tiết tấu chậm chạp, nhu hòa nhạc cổ điển chậm tấm chương nhạc, tại đáy biển quỷ dị vang lên.

Tiếng âm nhạc giống như là hữu hình Tinh Linh, tinh chuẩn địa trôi hướng Paul, truyền vào trong đầu của nó.

【 Huyền Bí Hợp Xướng + 】!

Cao Đức tự biết thực lực của mình kém xa Paul.

Có thể đơn thuần tinh thần lực mà nói, thật đúng là chưa chắc kém bao nhiêu.

Dù sao, Cao Đức cường độ tinh thần lực đã đạt tới Nhất Hoàn hậu kỳ pháp sư tiêu chuẩn, mà Paul tuy là biến chủng sinh vật, cấp bậc nhưng cũng bất quá là Nhất Hoàn hậu kỳ.

Mà 【 Huyền Bí Hợp Xướng + 】 thành công tại không, chính là quyết định bởi tại thi thuật giả cùng mục tiêu ở giữa tinh thần lực đối kháng.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, tại đạo này chậm tấm chương nhạc ảnh hưởng dưới, vừa rồi bởi vì dòng điện tê liệt cùng Liệp Nhân Ấn Ký mang tới tổn thương có chút bực bội Paul, cảm xúc bình hòa không ít xuống tới, trở nên thân mật :

Vốn là muốn lại lần nữa đánh úp về phía Cao Đức xúc tu  tương tự cũng buông lỏng xuống dưới, theo dòng nước êm ái trên dưới đung đưa, không có tính công kích.

Thành công!

Cao Đức gặp tình hình này, mừng thầm trong lòng.

Quả nhiên, Paul tinh thần lực cũng không mạnh mẽ hơn hắn, cho nên cũng không có miễn dịch 【 Huyền Bí Hợp Xướng + 】 tại pháp thuật hiệu quả dưới, trở nên thân mật đứng lên.

Đương nhiên, loại này thân mật, tại hắn lần công kích sau đằng sau liền biết tan thành mây khói.

Bất quá, cái này đầy đủ .

Cao Đức chỉ cần lần này cơ hội công kích.

Tại Paul trở nên thân mật tình huống dưới, hắn cấp tốc lại không bị ngăn trở cản bơi về phía Paul.

Không bao lâu, hắn liền cơ hồ muốn dán lên Paul cái kia khổng lồ vừa trơn dính thân thể.

Cao Đức duỗi ra tay phải của mình.

Tay phải của hắn móng tay giờ phút này vậy mà đã là trở nên không gì sánh được bén nhọn lại dài nhỏ, lóe ra hàn quang lạnh lẽo, tựa như năm thanh sắc bén tiểu đao.

【 Nguyên Sơ Man Kích 】.

Xoẹt

Năm cái bén nhọn móng tay, theo Paul vòi kết nối đầu chỗ tấn mãnh xẹt qua.

Nơi đây phòng hộ mặc dù cũng không có những bộ vị khác như vậy nặng nề kiên cố.

Có thể cho dù là dạng này, thăng hoàn thi pháp phía dưới 【 Nguyên Sơ Man Kích 】 cũng chỉ có thể là khó khăn lắm vạch phá nó một chút làn da, lưu lại năm đạo cực kỳ nhạt vết thương.

Oanh

Cao Đức công kích để Paul thân mật tan thành mây khói, trực tiếp thoát khỏi 【 Huyền Bí Hợp Xướng + 】 ảnh hưởng, thậm chí lộ ra một chút nộ khí —— nó trước nay chưa có phát động bảy, tám con xúc tu cuốn về phía Cao Đức.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Cao Đức liền bị Paul xúc tu buộc chặt chắc chắn.

Mà xúc tu cường độ còn tại làm sâu sắc, không ngừng nắm chặt.

Cao Đức vào nước cũng có một đoạn thời gian, dưỡng khí vốn là tiêu hao đến bảy tám phần, giờ phút này bị như thế ghìm lại, càng phát ra cảm giác ngột ngạt khó thở, khuyết dưỡng khó chịu sức lực lập tức dâng lên, cái mũi không bị khống chế lộc cộc lộc cộc toát ra từng chuỗi bọt khí.

Paul

Cũng là tại lúc này, trên mặt nước truyền đến Xilin chuẩn uý rõ ràng thanh âm.

Thanh âm này phảng phất mang theo một loại nào đó thần bí lực uy hiếp, ở tại rơi xuống đằng sau, Paul xúc tu cường độ dần dần giảm xuống tới.

Nó phát ra một tiếng hừ hừ thanh âm về sau, dùng xúc tu vòng quanh Cao Đức vọt ra khỏi mặt nước.

Ngay sau đó, tựa như lúc trước đối đãi mặt khác pháp sư như vậy, bỗng nhiên hất lên, đem Cao Đức nặng nề mà vung ra phía trên boong thuyền.

Chỉ là một bên còn tại chờ lấy cái khác “thí sinh” nhóm, trông thấy Cao Đức rơi vào boong thuyền chật vật một màn, nhưng không có một cái cho là Cao Đức là cùng người khác bình thường.

Không nói Cao Đức vào nước thời gian đã đổi mới một vòng này thi vòng hai kỷ lục mới, Xilin chuẩn uý một tiếng kia “Paul” thét ra lệnh thế nhưng là tất cả mọi người nghe thấy được.

Trong lòng mọi người không hẹn mà cùng nổi lên cùng một cái nghi vấn:Gia hỏa này đến tột cùng là tại dưới nước làm ra như thế nào hành động kinh người, mới làm cho giám khảo không thể không ra mặt ngăn cản Paul a!

“Rất tốt, rất tốt.” Gặp Cao Đức lảo đảo địa đã đứng dậy, Xilin chuẩn uý trái ngược lúc trước lạnh nhạt tư thái, trong ánh mắt lộ ra mấy phần khó nén thưởng thức, đối với Cao Đức ngay cả khen hai câu.

“Sơ thí giám khảo đưa cho ngươi đánh giá là đỉnh cấp pháp sư thiên phú.” Hắn đột nhiên giơ lên trong tay tấm da dê đối với Cao Đức giương lên, ý nghĩa không rõ nói, khóe miệng có chút giương lên, giống như cười mà không phải cười.

Cao Đức lắc lắc tóc còn ướt, có chút ngửa đầu, nhìn thẳng Xilin chuẩn uý ánh mắt.

Hắn nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói ra:“Hắn nói hẳn là không sai, ta đúng là thiên tài.

“Ha ha ha!” Xilin chuẩn uý nghe vậy, phát ra cởi mở tiếng cười, tiếng gầm ở trên boong thuyền về tay không đãng.

Sau đó hắn có chút nheo mắt lại  tương tự nghiêm túc nói ra:“Ta cũng là cho là như vậy.”

Trong tay hắn trêngiấy da dê, Cao Đức danh tự phía sau, đã bị đánh lên một cái to lớn V.

Không chỉ có như vậy, sơ thí giám khảo đưa cho ra “đỉnh cấp pháp sư thiên phú” đánh giá, cũng bị Xilin chuẩn uý vòng lên, đồng dạng đánh lên một cái nhếch.

Cái này cho thấy Cao Đức đã thông qua được lính gác biển thi vòng hai khảo hạch, đồng thời vẫn biểu hiện xuất sắc, thu hoạch được ngoài định mức coi trọng.

Lính gác biển bậc cửa xác thực cao.

Nhưng cái gì gọi là bậc cửa?

Bậc cửa bậc cửa, không có năng lực mới là hạm, có năng lực đó chính là cửa!.