Chương 324: Trong sạch sạch sẽ Cao Đức 

Chương 324: Trong sạch sạch sẽ Cao Đức 

(PS: Web bị lỗi tắt chức năng mở khóa chương nên xin các đạo hữu đọc truyện có hảo tâm donate cho ta với ạ)

Thế giới này văn hóa không khí, không hề giống Cao Đức kiếp trước chỗ quốc gia như vậy, lấy khiêm tốn làm lễ, lấy hàm súc nội liễm là truyền thống.

Tại Nolan trên đại lục, có tài năng người, khoa trương một chút là lại không quá tự nhiên sự tình, căn bản sẽ không bị người chỉ trích.

Tuổi trẻ thiên tài, nào có không khí thịnh ?

Chính là muốn chọc giận thịnh, mới có thể làm đến tiến bộ dũng mãnh.

Đương nhiên, không tài lại người cuồng, bất luận tại cái gì văn hóa không khí bên dưới đều là làm người ghét .

Tóm lại, tại có biểu hiện kinh người đằng sau, Cao Đức tự nhận “thiên tài” cũng không có gây nên bất luận người nào bất mãn.

Thi vòng hai vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là đối với bốn tên giám khảo mà nói, liền không còn ngoài định mức vui mừng.

Còn lại pháp sư, biểu hiện đều là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, tự nhiên cũng không một là có thể thông qua khảo hạch có thể gia nhập lính gác biển .

Thậm chí Cao Đức còn phát hiện, từ hắn đằng sau tham gia khảo hạch bị Paul ném lên boong thuyền pháp sư, hoặc nhiều hoặc ít đều chịu một chút vết thương da thịt, mà không phải giống trước đó như vậy bình yên vô sự.

- Tựa hồ là Paul đem vừa rồi bất mãn thuận tay phát tiết vào những pháp sư này trên thân.

Cao Đức ở trong lòng im lặng vì bọn họ ai thán một giây đồng hồ.

“Lần này thi vòng hai liền đến này kết thúc, trừ pháp sư Cao Đức lưu lại, những người khác chưa thông qua thi vòng hai, trước tiên có thể trở về.”

Mắt thấy tất cả pháp sư đều đã từng hạ xuống nước cùng Paul đánh qua một trận, Xilin chuẩn uý đứng dậy, lớn tiếng tuyên bố kết quả cuối cùng.

Những pháp sư kia nhóm nghe nói như thế, trên mặt đều là hiện lên vẻ cô đơn, có thể kết quả không thể thay đổi.

Bọn hắn cũng chỉ có thể là không thôi lại liếc mắt nhìn trên thuyền quang cảnh cùng cái kia bốn tên mặc lính gác biển chế ngự giám khảo, sau đó tốp năm tốp ba địa sụt tán thối lui.

Trong nháy mắt, nguyên bản vô cùng náo nhiệt gạt ra hơn ba mươi tên tham gia thi vòng hai pháp sư boong thuyền, cũng chỉ thừa Cao Đức một người lẻ loi trơ trọi địa đứng ở đằng kia .

Xilin chuẩn uý tiến về phía trước một bước, đối với Cao Đức nói: “trước chúc mừng ngươi, thông qua khảo hạch có thể gia nhập lính gác biển, sau này sẽ là đồng liêu.”

Cao Đức mặt hướng bốn vị giám khảo, có chút khom người, lễ phép nói:“Tạ ơn các vị pháp sư.”

“Ta cũng không cùng ngươi vòng vo, ngươi mặc dù thông qua khảo hạch, nhưng là lai lịch khối này, còn cần điều tra rõ ràng.”

Xilin chuẩn uý mặt mỉm cười, chỉ là trong ánh mắt lại nhiều hơn mấy phần xem kỹ,“dù sao ngươi xuất sinh chi địa, Sean Công Quốc đã trở thành thần thánh đế quốc Sean hành tỉnh.

“Thần Thánh Đế Quốc đối với chúng ta Plantagenet Vương Triều sớm đã là ngấp nghé rất lâu, dã tâm bừng bừng. Ngươi theo Sean hành tỉnh mà đến, tuy nói trước mắt không có gì có thể nghi dấu hiệu, cũng thông qua được nhập tịch thẩm vấn, nhưng tóm lại hay là có thể là Thần Thánh Đế Quốc phái ra người.”

Xilin chuẩn uý vừa nói, vừa quan sát Cao Đức gương mặt, tựa hồ là muốn xem ra hắn có cái gì nhỏ xíu biểu tình biến hóa.

Nếu như chỉ là không có gì đặc biệt đem Cao Đức chiêu tiến lính gác biển, kỳ thật còn không có cái gì.

Dù sao lính gác biển thành viên đông đảo, ngẫu nhiên thu nạp mấy cái bối cảnh mơ hồ người mới, coi như lai lịch không có như vậy sạch sẽ, kỳ thật cũng không nổi lên được cái gì quá gió to sóng.

Vấn đề là, Cao Đức đã biểu hiện ra chính mình kinh người tiềm lực.

Dạng này hạt giống, chiêu sau khi đi vào tự nhiên là muốn trọng bồi dưỡng.

Tại loại điều kiện tiên quyết này, Cao Đức lai lịch, liền thành quan trọng nhất.

Nhất định phải trước tra ra Cao Đức xuất thân bối cảnh, mới có thể định ra đến tiếp sau an bài.

Đối với Xilin chuẩn uý “nhắc nhở” Cao Đức mười phần bình tĩnh.

Bởi vì hắn vốn là cùng Thần Thánh Đế Quốc không có bất cứ quan hệ nào, thân chính không sợ bóng nghiêng, thì sợ gì lần này điều tra đâu?

“Tự nhiên như vậy.” Hắn thản nhiên hồi đáp.

“Vậy ngươi về trước đi chờ lấy, chờ chúng ta bên này điều tra rõ ràng về sau, tự sẽ thông báo ngươi đến đưa tin,” Xilin chuẩn uý hỏi: “không có vấn đề a?”

“Ta không dị nghị.”

Có dị nghị cũng vô dụng.........Cao Đức một bên đáp, vừa nghĩ.

Tổng phụ trách lính gác biển tuyển chọn công việc  là Merrick Thượng Úy, một vị tư thâm Tam Hoàn chiến đấu pháp sư.

Hải uyên bạch tháp.

Tầng hai, Merrick Thượng Úy bên ngoài gian phòng, tĩnh mịch hành lang bên trong, đột nhiên vang lên thanh thúy tiếng đập cửa

“Tiến đến.” Merrick âm thanh trong trẻo truyền ra.

Cửa phòng bị đẩy ra, Xilin chuẩn uý đẩy cửa vào, bước chân hắn lưu loát, trong tay vẫn cầm một quyển thật dày tấm da dê.

“Merrick Thượng Úy, ta trước đó nói cho ngươi cái kia Cao Đức sự tình kết quả đi ra .” Vừa vào cửa, Xilin chuẩn uý liền trực tiếp nói rõ ý đồ đến, trong ánh mắt lộ ra mấy phần nghiêm túc sức lực.

“A? Chính là ngươi nói cái kia tại thi vòng hai biểu hiện bên trong cực kỳ kinh người, tư chất cực giai, nhưng là đến từ Sean hành tỉnh, cần điều tra rõ ràng xuất thân bối cảnh pháp sư sao?”

“Đúng vậy.”

“Nói thế nào?” Merrick nghe vậy, cũng lên chút hứng thú, thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn về phía Xilin chuẩn uý.

Merrick là một cái nhìn qua rất hòa thuận lão nhân.

Hắn sớm mấy năm tại cùng hải thú trong chiến đấu bị thương, thương tới bản nguyên, từ đó đằng sau pháp sư đẳng cấp chính là khó mà lại đề thăng.

Bất quá bởi vì công lao không ít, hơn nữa còn là tai nạn lao động, cho nên phía sau cũng phải lấy tấn thăng làm thượng úy cấp pháp sư.

Những năm này Merrick đã là theo một đường lui xuống tới, chủ yếu chính là phụ trách lính gác biển hậu cần sự tình, bao quát tuyển nhận người mới.

“Ta đã để cho người ta kỹ càng điều tra, còn ra động một chút tiềm phục tại Sean trong hành tỉnh nhân thủ, kết hợp Cao Đức tại nhập tịch lúc chỗ lộ ra tin tức, hắn hết thảy kinh lịch đều tập hợp ở nơi này.”

Xilin chuẩn uý vừa nói, một bên cầm trong tay quyển kia thật dày tấm da dê đẩy tới.

Merrick tiếp nhận tấm da dê,“cho ta giản yếu giới thiệu một chút đi.”

“Cái này Cao Đức tự thuật là xuất thân từ Sean Công Quốc Bremen địa khu hạ Hogan thành, chỉ bất quá tại hai năm trước, Hogan thành xung quanh có địa mạch tân sinh, cái kia tuôn ra địa mạch sinh vật đem Hogan thành bao phủ hoàn toàn.”

“Cho nên có quan hệ với Hogan thành rất nhiều qua lại tin tức, đều đã khó kiếm tung tích, truy tầm không tới.”

“Cứ như vậy xảo?” Vừa nghe đến nơi này, Merrick đã là vô ý thức nhíu mày .

Loại này “trùng hợp” đối với Cao Đức lý lịch tới nói, không thể nghi ngờ là một cái chỗ bẩn, rất khó không khiến người ta sinh nghi.

“Ta ngay từ đầu cũng nghĩ như vậy, bất quá về sau có phát hiện gì khác lạ.” Xilin chuẩn uý mỉm cười, ra hiệu Merrick lật ra quyển kia tấm da dê.

Merrick mở ra tấm da dê, một trương ố vàng khế ước đập vào mi mắt:

“Tại hôm nay, tức Nolan lịch 9655 năm hoa diễm tháng ngày 18, tại Hogan thành, tại Bellamy tiên sinh chứng kiến phía dưới, lập khế ước này làm chứng.”

“Nhượng lại phương:Cao Đức”

“Thụ để phương:Oliver”

"....."

“Khế ước mục tiêu:....."

“Nhượng lại phương đồng ý lấy 300 Sean kim tệ đem lên thuật dược viên tính cả trên đó tất cả cây trồng, công trình kiến trúc cùng phụ thuộc quyền lợi chuyển nhượng cho thụ để phương. Thụ để phương cần tại bản khế ước ký tên về sau, lấy kim tệ duy nhất một lần toàn ngạch thanh toán cho nhượng lại phương.”

"......."

“Đây là.........?” Merrick ánh mắt rơi vào nhượng lại phương phía sau cái kia rõ ràng “Cao Đức” hai chữ phía trên.

Tại danh tự phía trên, còn có một cái đỏ tươi chỉ ấn.

“Một phần dược viên nhượng lại khế ước, được từ ở địa mạch bộc phát đêm đó, theo Hogan thành bên trong may mắn trốn tới thương nhân chi thủ.” Xilin chuẩn uý giải thích nói.

“Ta để ám tử kỹ càng tra xét một chút, trước trước sau sau phí hết chút thời gian, mới xác nhận phía trên này Cao Đức cùng chúng ta muốn điều tra Cao Đức, chính là cùng một người.”

“Cái này Cao Đức, là thật không đơn giản a!” Xilin chuẩn uý nhịn không được cảm thán nói:“Không chỉ là thiên phú dị bẩm, mà lại tâm tính can đảm cũng cực kỳ hơn người.”

“A?” Merrick ánh mắt lại lần nữa theo trên giấy da dê rời đi, ngẩng đầu nhìn về phía Xilin chuẩn uý, chậm đợi hậu văn.

“Dựa theo thương nhân kia nói, dược viên này vốn thuộc về một cái tam đẳng pháp sư học đồ, kêu cái gì Seda.”

“Cái này Seda, là từ Bremen thành tới, tại Hogan thành mua xuống khu vườn này, một phen quản lý sau mở lên dược viên.”

“Sau đó, cái này Seda liền chuyên môn theo Hogan thành bên trong thu dưỡng lang thang ăn mày làm chính mình học đồ.....Nói là học đồ, kỳ thật chính là miễn phí lao lực cùng thí nghiệm thuốc, cái kia Seda đang nghiên cứu một loại nhất giai ma dược phối phương, cần nhân thể thí nghiệm thuốc.”

“Mà cái này Cao Đức, chính là Seda thu một cái học đồ, cùng hắn tự thuật lang thang ăn mày xuất thân là chính xác.”

“Dựa theo thương nhân kia thuật lại, cái kia Seda tại một ngày nào đó đột nhiên mai danh ẩn tích, cực lớn xác suất là chết già rồi, mà dược viên người chủ đạo liền trở thành Cao Đức.”

“Lúc đó......Cho nên, hắn liền uy bức lợi dụ, muốn theo Cao Đức trong tay cưỡng ép thu mua dược viên.”

“Trứng chọi đá, có thể cái kia Cao Đức cũng là diệu, mặt ngoài giả ý ton hót, cùng bọn hắn ký kết tốt phần này nhượng lại khế ước, cầm một cái lên bí pháp khóa hộp đùa nghịch hắn cùng nhau, chính mình thì là mang theo tiền không biết chạy đi cái nào .”

“Tại Cao Đức rời đi về sau không đến một tháng, Hogan địa mạch tân sinh, những cái kia địa mạch sinh vật mãnh liệt mà ra, Hogan thành trong nháy mắt lâm vào tuyệt cảnh, tiểu tử này nếu không phải rời đi đến sớm, sợ là đã chết tại thú triều kia bên trong  cũng coi là nhân họa đắc phúc.”

“Về sau, cái này Cao Đức lại xuất hiện, cũng đã là tại cái kia trong Sires học viện  thân phận là một tên tân sinh.”

“Chúng ta căn cứ tin tức này, chạy đến tra trở về, rất nhanh liền liền tra rõ chân tướng, hắn nguyên lai là dùng tên giả Google, đi trước Bremen thành, sau đó........”

“Mà nương tựa theo thư đề cử, Cao Đức có thể tiến vào Sires học viện, chính thức mở ra pháp sư chi lộ.”

“Hắn rất nhanh liền cho thấy thiên phú của mình, ngắn ngủi thời gian một năm, ngay tại cùng thời kỳ học viên bên trong trổ hết tài năng, là một lần kia tân sinh thứ nhất, đồng thời thành công tấn thăng Nhất Hoàn pháp sư.”

“Chuyện về sau thì càng khúc chiết ........”

“Ngươi nói là, cái này Cao Đức lúc đầu đều bởi vì vương thất nội đấu, bị Sires học viện viện trưởng nhốt vào pháp sư trong ngục giam, kết quả vừa vặn vượt qua thần thánh đại quân đế quốc tiếp cận, chính quyền thay đổi, đồng thời đại xá, mới lấy thoát nạn?”

Nghe xong Xilin chuẩn uý kể rõ, dù là Merrick kiến thức rộng rãi, cũng là chưa thấy qua Cao Đức như vậy ly kỳ lại trầm bổng chập trùng kinh lịch.

“Đúng vậy, cái này Cao Đức xương cốt có thể cứng cực kỳ, đối diện với mấy cái này quý tộc áp bách có thể nói là thà chết chứ không chịu khuất phục, nếu không phải vận khí kinh người, vượt qua như thế cái đại xá thời cơ, chỉ sợ giờ phút này còn tại trong lao ngục chịu khổ, hoặc là sớm đã bỏ mình.” Nói đến đây, Xilin chuẩn uý ngữ khí bên trong tràn đầy vẻ tán thưởng.

Plantagenet Vương Triều là một cái đem công chính, vinh quang cùng trách nhiệm cổ điển giáo nghĩa coi như chí cao vô thượng nguyên tắc cổ vương triều.

Cho nên, đối với có ưu tú phẩm cách người, đại bộ phận Plantagenet Vương Triều con dân đều là nắm lấy vẻ tán thưởng .

“Đại xá đằng sau, hắn liền rời đi thánh Sean thành, nên là bị chuyện này thương thấu, không muốn lại ở nơi này ở lại, khi đó là Nolan lịch 9656 năm, sương kim tháng 23 ngày.”

“Sau đó, liền tra không được tung tích của hắn  thời điểm xuất hiện lại, đã là một năm sau Nolan lịch 9657 năm sương kim tháng ngày 1.” Xilin chuẩn uý tiếp tục giảng thuật.

“Cũng chính là hai mươi ngày trước, Holder Trấn cư dân Bard tại bảo kiếm trong dãy núi gặp phải địa mạch sinh vật tập kích, cho hắn cứu giúp.”

“Dựa theo chính hắn lời nói, trong khoảng thời gian này hắn là đang làm pháp sư lang thang, nên chính là rời đi thánh Sean thành đằng sau, thông qua dòng nước, lại đi ngang qua Lục Xỉ sơn mạch cùng bảo kiếm dãy núi mới tiến vào chúng ta vương triều địa giới.”

“Đây cũng là vì hà trong thời gian một năm này, không có tra được hắn bất luận cái gì hành tung.............Dù sao hắn cơ bản đều tại hoang tàn vắng vẻ trong dãy núi nguyên thủy.”

“Tất cả manh mối cùng tin tức đều là chính xác .” Xilin chuẩn uý mở ra hai tay.

“Cái này Cao Đức bối cảnh lai lịch có thể nói là lại trong sạch sạch sẽ bất quá  chính là một cái từ nhỏ Công Quốc tiểu thành thị tầng dưới chót nhất, bằng vào tài năng của mình ló đầu ra pháp sư.” Cuối cùng, hắn cho ra chính mình tổng kết.

“Gia hỏa này, không chỉ là có tài năng cùng lá gan đủ lớn, vận khí cũng cực kỳ kinh người a, một cái Nhất Hoàn pháp sư, vậy mà có thể an nhiên xuyên qua hai đạo dãy núi, đi vào chúng ta Dorne.”

Merrick nghe xong Xilin chuẩn uý giảng Cao Đức cái kia có thể xưng “dốc lòng” cùng “truyền kỳ” kinh lịch, không khỏi cảm thán nói.

Đối với Xilin chuẩn uý nói tới trong sạch sạch sẽ, hắn cũng rất tán thành.

Một cái tại Thần Thánh Đế Quốc chiếm lĩnh thánh Sean thành trước một đêm, vẫn là bị quý tộc hãm hại vào tù bản thổ Nhất Hoàn pháp sư, như thế nào lại trở thành thần thánh đế quốc ám điệp?

“Gần nhất trăm năm, chúng ta lính gác biển tình huống cũng không lý tưởng, có thể đi vào quang minh lính gác người đã là chư địa trong vùng hạng chót .” Xilin chuẩn uý giữa lời nói tràn đầy sầu lo, sau đó nói ra:

“Như vậy xu hướng suy tàn, lính gác biển từ trên xuống dưới đều mười phần lo lắng, hy vọng có thể cải biến, cái này Cao Đức đúng là một nhân tài, loại này xuất thân, loại kinh nghiệm này, còn có loại biểu hiện này, có thể nói là tiền đồ rộng lớn, nếu là đem hắn chiêu tiến đến, ta cảm thấy hắn tương lai rất có cơ hội tiến vào quang minh lính gác.”

“Mà lại,” hắn vừa cười vừa nói:“Nói không chừng còn không chỉ như thế, trực tiếp để cho chúng ta thu nạp đến một cái đủ để ảnh hưởng Plantagenet Vương Triều cách cục tương lai đại nhân vật, cũng không phải là không có khả năng.”

“Ngươi ngược lại là cảm tưởng.” Merrick cười khẽ.

Đối với Xilin chuẩn uý nói tới Cao Đức có thể đi vào quang minh lính gác, hắn xác thực cảm thấy là có một chút như vậy khả năng.

Dù sao Cao Đức thiên phú, tâm tính cùng vận khí thông qua lý lịch của hắn đã có thể nhìn thấy.

Nhưng là muốn nói hắn tương lai có khả năng trở thành ảnh hưởng Plantagenet Vương Triều cách cục đại nhân vật, Merrick lại là nửa điểm không tin.

Không phải hắn xem thường Cao Đức tiềm lực, mà là Merrick biết rõ vương triều tình huống.

Không giống với chỉ cần có tài có thể hệ thống Thần Thánh Đế Quốc, tại Plantagenet Vương Triều bên trong, xuất thân là vô cùng trọng yếu.

Không phải nói có xuất thân liền có thể có đầy đủ cao địa vị.

Nhưng không có xuất thân, khẳng định là không được.

Plantagenet là một cái cổ lão vương triều........Nhưng cổ lão một mặt khác, thường thường chính là mục nát, giai tầng cố hóa nghiêm trọng.

Thế hệ trước gia đình quý tộc một mực cầm giữ vương triều hạch tâm nhất quyền lực, tầng dưới chót người muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thật quá khó khăn.

“Đi, nếu xác nhận lai lịch thân phận không có vấn đề, liền đem hắn chiêu vào lính gác biển đi.” Merrick làm ra sau cùng quyết nghị, tại xác nhận tuyển nhận Cao Đức trên văn thư lưu loát địa ký tên của mình.

“Hắn nói không chừng sẽ là theo trên tay của ta tiến vào lính gác biển người mới bên trong xuất sắc nhất một cái, đến lúc đó, ta còn có thể dính chút ánh sáng.” Nhìn xem mới ký văn thư, Merrick thuận miệng nói ra..