Chương 325: Biên chế tốt 

Chương 325: Biên chế tốt 

(PS: Web bị lỗi tắt chức năng mở khóa chương nên xin các đạo hữu đọc truyện có hảo tâm donate cho ta với ạ)

Thời gian qua đi nửa tháng, Cao Đức lại một lần nữa đi vào hải uyên bạch tháp.

Chỉ bất quá lần này, hắn liền không lại giống như là lần trước như vậy, chỉ có thể từ cửa bên tiến, mà là có thể đường đường chính chính đi cửa lớn.

Tại đi vào hải uyên bạch tháp trước, Cao Đức không tự giác sửa sang lại cổ áo.

Bất luận là đời trước hay là kiếp này, hắn đều một mực tại làm học sinh,“lính gác biển” xem như hắn làm người hai đời phần thứ nhất công việc đàng hoàng.

Hay là “thể chế” bên trong làm việc, ăn cơm nhà nước.

U a, không sai.......Quả nhiên vũ trụ cuối cùng là biên chế.

Cao Đức trong đầu lại toát ra một chút không đúng lúc ý đồ không chính đáng, sau đó cất bước hướng đi cửa lớn.

Còn chưa tới gần, đại môn kia bên trong đã là đi ra một tư thái cao gầy, mặt mũi tràn đầy khí khái hào hùng, mặc lính gác biển chế ngự nữ tử.

“Cao Đức, lại gặp mặt, ta nói không sai chứ.” Đối phương cười nói.

Chính là tại sơ thí đằng sau gọi lại Cao Đức, chủ động bắt chuyện Melia.

Cao Đức trên mặt cũng là lập tức hiện ra lễ phép dáng tươi cười,“nhờ lời chúc của ngươi.”

“Nghe nói ngươi hôm nay đến đưa tin, ta liền chủ động tiếp nhận dẫn đạo trơn mượt, hôm nay liền do ta mang ngươi đăng ký tạo sách, thuận tiện giới thiệu cho ngươi một chút lính gác biển tình huống, cùng công việc của ngươi.”

“Vậy liền phiền phức Melia pháp sư . “Cao Đức nói cảm tạ.

“Đều là đồng liêu, ta cũng liền so ngươi sớm tiến đến một năm mà thôi, không cần khách khí,“Melia cười nói:“Mà lại, ta có thể nghe nói, ngươi tại thi vòng hai mà biểu hiện xuất chúng, đã là bị nhận định là hạt giống người mới, đưa ngươi đặt vào nhanh chóng tấn thăng thông đạo.”

“Không cần mấy năm, ngươi nên liền có thể cái sau vượt cái trước, quân hàm tại trên ta .” Trong giọng nói của nàng vẫn mang theo một tia vừa phải hâm mộ.

“Hạt giống người mới.....” Cao Đức ở trong lòng đã tự động đem tương đương vì “lựa chọn và điều động sinh”.

Hàn huyên qua đi, Melia cấp tốc cắt vào chính đề, cho Cao Đức giới thiệu lính gác biển tình huống:

“Chúng ta lính gác biển, chuyên quản trong thủy vực các hạng công việc.”

“Thuỷ vực này, bao quát Dorne cảng khu vực gần biển cùng Barrow quận bên trong tất cả nội hà thủy hệ, đều thuộc về chúng ta phạm vi quản hạt.”

Melia bộ pháp nhẹ nhàng, mang theo Cao Đức vừa đi vừa nói:

“Ngươi cũng không phải là chúng ta Plantagenet Vương Triều bản thổ cư dân, khả năng đối với vương triều tình huống không phải đặc biệt giải.”

“Vương triều cảnh nội, trừ ba tòa sơn mạch bên ngoài trên lục địa, là không có bất kỳ cái gì một đầu địa mạch tồn tại .”

“Không có bất kỳ cái gì một đầu địa mạch tồn tại?” Đây đúng là ngoài Cao Đức dự kiến.

Hắn theo Holder Trấn một đi ngang qua đi vào Dorne thành, là có chú ý tới Plantagenet Vương Triều đều là vùng đất bằng phẳng đại bình nguyên, trải rộng ruộng đồng cùng thôn trấn, căn bản không nhìn thấy nửa điểm hoang vu chi địa, chớ nói chi là địa mạch .

Nhưng Cao Đức làm sao cũng không nghĩ tới, Plantagenet Vương Triều toàn cảnh cũng sẽ là loại tình huống này.

“Đúng vậy, “Melia gặp Cao Đức kinh ngạc như thế, trong lòng hài lòng, lông mày chau lên, tiếp tục nói:“Cho nên, vương triều cảnh nội tất cả địa mạch sinh vật, đều đến từ hai cái địa phương.”

Nàng duỗi ra một ngón tay,“một là Owen Raya Sơn Mạch, Lục Xỉ Sơn Mạch cùng Bảo Kiếm Sơn Mạch, cái này ba tòa sơn mạch là trong vương triều tất cả lục địa địa mạch sinh vật đầu nguồn.”

Tiếp theo, Melia lại duỗi ra ngón giữa,“thứ hai chính là thuỷ vực .”

“Trong biển rộng, là có rất nhiều địa mạch tồn tại  mà lại bởi vì hải vực diện tích bao la, lớn xa hơn lục địa diện tích, trong hải vực địa mạch số lượng cũng là trên lục địa địa mạch số lượng mấy lần thậm chí mấy chục lần. ““Loại tình huống này dẫn đến trong hải vực địa mạch sinh vật số lượng đồng dạng cũng là lục địa mấy chục lần, những hải vực này địa mạch sinh vật......Ân chúng ta bình thường xưng là hải thú hoặc là thủy thú, bọn chúng sẽ còn thuận nước biển, chui vào nội hà thủy hệ.”

“Càng thêm khó giải quyết chính là, hải thú rất nhiều là đẻ trứng  trưởng thành hải thú mục tiêu khá lớn, tạm thời còn tốt phòng một chút, nhưng những thú noãn này thuận dòng nước tiến vào nội hà, lại là phòng không thể phòng.”

“Ngươi biết  địa mạch sinh vật tính nguy hiểm cùng lực phá hoại đều là cực lớn, bọn chúng bản tính hung tàn, yêu thích tàn sát nhân loại.”

“Chúng ta lính gác biển chức trách chính là tuần sát Barrow quận bên trong thuỷ vực, bảo đảm bên trong phạm vi quản hạt không có hải thú làm yêu, chủ yếu là chia làm hai khối, một là Dorne cảng khẩu khu vực gần biển thường ngày tuần sát.”

“Dorne cảng là Dorne thành mạch máu kinh tế, Dorne hơn phân nửa thu nhập đều đến từ đây, cho nên chúng ta mỗi ngày đều muốn tuần sát khu vực gần biển, phát hiện có hải thú ẩn hiện, liền muốn kịp thời xuất thủ tiêu diệt, bảo đảm lui tới thương thuyền sẽ không bị hải thú tập kích.”

“Đương nhiên, dù cho mỗi ngày tuần sát, cũng khó tránh khỏi sẽ có cá lọt lưới, đây là có thể lý giải  nhưng là một khi có thương thuyền gặp phải hải thú tập kích, đồng thời phát ra tín hiệu cầu viện, chúng ta lính gác biển liền muốn kịp thời đuổi tới cứu viện.”

“Nếu là không có kịp thời đuổi tới, hoặc là thương vong nhân số vượt qua nhất định số lượng, liền muốn tiếp nhận lính gác toà án điều tra, xem xét có tồn tại hay không không làm tròn trách nhiệm hành vi. ““Một khi bị nhận định là không làm tròn trách nhiệm, hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng “nói đến đây, Melia ngữ khí đều nghiêm túc không ít,“tiền đồ hủy hết vậy cũng là nhẹ  nghiêm trọng, nhưng là muốn rơi đầu .”

Gặp Cao Đức thần sắc hơi rét, nàng lại nhảy về giọng buông lỏng, nói tiếp:“Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, chúng ta lính gác toà án điều tra chương trình hay là rất hợp lý  biết tổng hợp cân nhắc hải thú thực lực, thương vong nhân số bao gồm phương diện đến quyết nghị phải chăng không làm tròn trách nhiệm.”

“Cái kia một khối khác đâu, là phụ trách nội hà thủy hệ?” Cao Đức chủ động hỏi.

“Đúng,” Melia nhẹ gật đầu,“bất quá Barrow quận bên trong nội hà thủy hệ thuỷ vực diện tích thực sự quá lớn, căn bản làm không được thường ngày tuần sát, cũng không hợp lý.”

“Cho nên phụ trách khối này lính gác biển pháp sư, không có nhiệm vụ hàng ngày, chủ yếu là xác nhận đặc biệt nhiệm vụ.”

“Cái gọi là đặc biệt nhiệm vụ  chính là người phía dưới một khi phát hiện thủy thú, liền sẽ đem tin tức báo đến chúng ta lính gác biển, sau đó liền sẽ có người chỉnh hợp tin tức, đem nó lấy tiêu diệt nhiệm vụ hình thức tuyên bố, phụ trách khối này lính gác biển pháp sư liền có thể căn cứ từ mình thực lực cùng nhật trình an bài, tự do xác nhận nhiệm vụ.”

“Vậy sẽ không có kẻ già đời ngồi ăn rồi chờ chết sao?” Cao Đức phát hiện điểm mù.

Nhiệm vụ nếu là tự do xác nhận, cái kia vẫn luôn không tiếp, chẳng phải là liền có thể một mực không làm việc còn trắng lãnh tiền lương?

“Ha ha ha, đương nhiên không có loại này lỗ thủng sẽ cho ngươi chui.” Melia cười nói.

“Chúng ta lính gác biển là có khảo hạch cơ chế  bất luận là thường ngày tuần sát hải vực tiêu diệt hải thú, hay là xác nhận nhiệm vụ tiêu diệt thủy thú, đều sẽ đạt được đối ứng quân công.”

“Quân công, là chúng ta những này lính gác biển pháp sư thứ trọng yếu nhất .”

“Một đâu, nó là chúng ta quân hàm tấn thăng rất trọng yếu một ngón tay đánh dấu chính là quân công, ngươi quân công đầy đủ  mới có thể bắt đầu đi tấn thăng quá trình.”

“Thứ hai là, quân công của chúng ta, là có thể cầm lấy đi đổi lấy rất nhiều đồ tốt .”

“Bao quát siêu phàm vật liệu, pháp thuật phối phương, ma dược các loại ngươi có thể nghĩ đến ngươi không nghĩ tới đồ vật.”

“Cuối cùng thì là, hàng năm cuối năm, phía trên đều sẽ căn cứ chúng ta năm đó thu hoạch đến quân công, đối với chúng ta tiến hành một lần khảo hạch bình đẳng.”

“Xếp tại cuối cùng cái kia nửa thành pháp sư, tức là không hợp cách, nếu là liên tục ba năm không hợp cách, hoặc là trong vòng mười năm tổng cộng có năm năm là không hợp cách, liền biết theo lính gác biển bên trong bị sạch lui ra ngoài.”

Khá lắm, cuối cùng đào thải hệ thống.......Cuối cùng nửa thành, đó chính là xếp tại sau 5%.

“Cho nên, tại khảo hạch cơ chế dưới, không có người nào là dám bỏ rơi nhiệm vụ, ngồi ăn rồi chờ chết .”

“Mà lại, tại quân công có thể hối đoái thù lao điều kiện tiên quyết, phàm là có chút chí hướng pháp sư, xác nhận nhiệm vụ đó là một cái so một cái chịu khó, đều được dựa vào cướp. “Melia trêu chọc nói.

“Thì ra là thế,“Cao Đức gật gật đầu, cơ chế này xác thực thật hợp lý  hắn nghĩ nghĩ, lại hỏi:“Vậy ta tương lai là phụ trách cái nào khối đâu?”

“Trong hải vực hải thú hung tàn trình độ cực cao, không phải người mới có khả năng ứng đối, cho nên người mới đều là theo khối thứ hai bắt đầu  không có ngoại lệ.”

“Ít nhất là muốn tới Tam Hoàn, ngươi mới có thể đổi cương vị đến tuần sát hải vực.” Melia nói ra.

Vậy nhưng quá tốt rồi......Cao Đức không gì sánh được hài lòng.

Hắn vốn đang lo lắng tiến vào lính gác biển đằng sau nếu là nhiệm vụ hàng ngày quá mức bận rộn, hắn muốn thông qua Tinh Giới truyền tống về Bắc cảnh biết mười phần không tiện.

Nhưng bây giờ loại này cơ chế, lại là hoàn mỹ phù hợp Cao Đức nhu cầu ——————— tương đương với “co dãn đi làm” .

Chỉ cần cam đoan hàng năm quân công xếp tại trước 95% liền có thể, thời gian cụ thể an bài thế nào căn bản sẽ không bị kiểm soát.

Đây quả thực là Thần Tiên làm việc a!

Melia tựa hồ cũng nhìn ra Cao Đức suy nghĩ trong lòng, lắc đầu, tiếp tục nói:“Đừng tưởng rằng tuần sát hải vực chính là cái khổ sai sự tình, còn nhiều, rất nhiều người đoạt việc này đâu, ngươi dù cho đến Tam Hoàn  cũng không nhất định là có thể đổi cương vị đến tuần sát hải vực.”

“Đây cũng là vì cái gì?” Cao Đức khiêm tốn thỉnh giáo.

Tuần sát hải vực rõ ràng không đủ tự do, dựa theo bản tính của con người, như thế nào đoạt loại này việc phải làm?

“Hay là bởi vì quân công.”

“Quân công, chia làm nhất nhị tam đẳng.”

“Tam đẳng công có thể hối đoái đồ vật, bình thường chính là chút ma dược, phổ thông pháp thuật phối phương.”

“Nhị đẳng công có thể hối đoái đồ vật liền muốn tốt hơn nhiều  bao quát siêu phàm trang bị, hi hữu pháp thuật phối phương thậm chí một ít trân quý tri thức. "

“Nhất đẳng công thì càng không cần nói, bất quá cụ thể danh sách cũng không công bố ra ngoài, cho nên tại thu hoạch được nhất đẳng công trước, không cách nào biết có đồ vật tốt gì. "

“Nhưng là ta nghe người ta nói, thậm chí có thể hối đoái chuyên môn định chế phù văn cấu trang!” Nói xong, Melia lần nữa nhìn về phía Cao Đức, chờ đợi phản ứng của hắn.... Đang chần chờ một giây đằng sau, Cao Đức hay là phối hợp địa làm ra không dám tin biểu lộ,“a, phù văn cấu trang?!”

“Đúng vậy,” Melia lần nữa hài lòng, lúc này mới nói tiếp:“Mà nhất nhị tam đẳng công ở giữa là không liên hệ, nói cách khác, dù cho ngươi góp nhặt 100 cái tam đẳng công, cũng vô pháp đi đổi lấy nhị đẳng công ban thưởng trên danh sách đồ vật, chớ nói chi là nhất đẳng công danh sách .”

“Mặt khác, tại quân hàm tấn thăng thời điểm, cũng có quân công yêu cầu, tỉ như quân sĩ cấp pháp sư muốn tấn thăng đến chuẩn uý cấp pháp sư, liền yêu cầu ít nhất phải có một cái nhị đẳng công.”

“Nội hà trong thủy vực xuất hiện biển từng trình độ hung hiểm kém xa trong hải vực  chúng ta ngày xưa có khả năng xác nhận nhiệm vụ lấy được quân công, cơ bản đều là tam đẳng công, chợt có nhị đẳng công........Về phần nhất đẳng công, đó là mấy chục năm đều không nhất định có thể nhìn thấy một lần.”

“Chỉ có trên hải vực, tình huống ngoài ý muốn nhiều nhất, cũng mới có thêm cơ hội nữa thu hoạch được nhất đẳng công.”

“Hiện tại, ngươi biết vì cái gì nhiều người như vậy muốn đi dò xét hải vực đi.”

Cao Đức nhẹ gật đầu, đồng thời hắn cũng minh bạch thi vòng hai cụ thể hàm nghĩa.

Kỳ thật chính là mô phỏng lính gác biển công việc thường ngày.

Vì cái gì trong quy tắc cho phép pháp sư có thể sớm gia trì tăng thêm pháp thuật?

Lính gác biển pháp sư tuần sát giang hải, tại phát hiện hải thú thời điểm, liền sẽ lựa chọn vào nước trừ thú.

Mặc dù thuỷ vực là hải thú sân nhà, nhưng ở vào nước trước đó, lính gác biển pháp sư cũng có thể sớm gia trì tăng thêm.

Đây cũng là vì hà lính gác biển trong khảo hạch sẽ đem thuỷ tính xếp vào cho điểm tiêu chuẩn.

Bình thường tao ngộ chiến, hải thú thấy tình thế không ổn trốn cũng liền chạy trốn.

Nhưng là lính gác biển chức trách lại là muốn đem những hải thú này chém giết, để tránh cho những hải thú này tiếp tục hành hung.

Dưới loại tình huống này, tất nhiên là cần vào nước tiến hành truy kích, không thông thuỷ tính lại thế nào đi?

“Tốt, ngươi trước làm thủ tục ghi danh đi.” Melia mang theo Cao Đức đi tới một tòa lầu nhỏ bốn tầng trước, đẩy ra một tầng dựa vào trái cửa gian phòng.

Cao Đức đi vào.

Gian phòng chỉnh thể diện tích không lớn, đoán chừng cũng liền ba bốn mươi bình.

Trên bàn ở giữa nhất ngồi một cái nhân viên công tác, nhìn thấy Melia cùng Cao Đức liền vội hỏi tốt.

“Đây là thành viên mới, giúp hắn làm một chút thủ tục.” Melia mở miệng nói.

“Minh bạch.”

Cao Đức tiến lên, ngồi xuống ghế dựa, nhân viên công tác kia đưa mấy tấm bảng biểu tới.

Tấm thứ nhất là thông tin cá nhân bảng biểu, bao quát tính danh, tuổi tác chờ một chút, bất quá phía trên tin tức đã điền xong  Cao Đức muốn làm chỉ là ký tên xác nhận.

Nhìn lướt qua, xác nhận tin tức không sai đằng sau, Cao Đức liền ký vào tên của mình.

Tấm thứ hai bảng biểu, thì là tiền lương biểu.

Vừa nhìn thấy dụng cụ canh lề, Cao Đức lập tức là đoan chính thân thể, nghiêm túc nhìn lại.

“Cao Đức, nhị đẳng thực tập pháp sư, mỗi tháng tiền lương 2 Kim Tước Hoa tệ.........”

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu.

Không phải, tiền lương 2 Kim Tước Hoa tệ, cái này so kiếp trước thực tập “sinh viên” đều giá rẻ a?

Đường đường lính gác biển, như thế keo kiệt?

“Không cần ngại ít,” Melia nhìn ra Cao Đức suy nghĩ trong lòng, kiên nhẫn giải thích cho hắn nói: “chúng ta lính gác biển hoàn thành nhiệm vụ là có quân công ban thưởng  quân công có khả năng hối đoái đồ vật đều là đáng tiền hàng.”

“Cái này kỳ thật mới là chúng ta chân chính tiền lương, mà cái này 2 kim tiền lương, nên gọi là phụ cấp mới là.”

“Bởi vì, dù cho ngươi cái gì đều không làm, ở nhà nằm một tháng, số tiền kia cũng là y theo mà phát hành không lầm.”

Vậy cũng xác thực.........Melia kiểu nói này, Cao Đức cũng có thể hiểu.

Mà lại, hắn nhìn lướt qua tiền lương biểu, lính gác biển quân hàm đẳng cấp tổng cộng chia làm sáu cái đại đẳng cấp, theo thấp đến cao theo thứ tự là: thực tập pháp sư, quân sĩ cấp pháp sư, chuẩn uý cấp pháp sư, sĩ quan cấp uý cấp pháp sư, giáo quan cấp pháp sư, quan tướng cấp pháp sư.

Thực tập pháp sư lại phân làm nhất đẳng cùng nhị đẳng, hắn làm người mới, tự nhiên là đẳng cấp thấp nhất nhị đẳng thực tập pháp sư.

Mà nhất đẳng thực tập pháp sư tiền lương, cũng đã là theo 2 kim tăng lên tới 2 kim 5 ngân  tương đương với lương một năm 30 kim.

Càng cao hơn một cấp quân sĩ cấp pháp sư, lương một năm thì là bay thẳng nhảy đến 100 kim.

Tốt, cái này có thể quá có hi vọng .

Một khi trở thành quân sĩ cấp pháp sư, một năm cái gì đều không làm, đều có thể bạch lĩnh 100 kim!

Khó trách nói cơm nhà nước là bát sắt, ăn được ngon.

Cái này có thể quá thơm !

Tại ký xong tiền lương biểu về sau, Cao Đức lại ký tên rất nhiều văn bản tài liệu, bao quát phục dịch văn bản tài liệu, hiệp nghị bảo mật chờ một chút, những này toàn bộ xong việc đằng sau, Cao Đức thu được từng cái người thân phận tiêu chí bài.

Phía trên có khắc tên của hắn, quân hàm chờ tin tức, là hắn tại lính gác biển chứng minh thân phận.

Sau đó, nhân viên công tác kia lại từ dưới đáy bàn trong rương, chuyển ra hai bộ lính gác biển chế ngự, liên tiếp một chiếc chìa khóa cùng một chỗ đưa cho Cao Đức.

“Chìa khoá là cho ngươi phân phối nhà ở chìa khoá, là bộ ba phòng ngủ một phòng khách phòng lớn, đương nhiên, chỉ là cho ngươi ở, không thuộc về ngươi, ngươi có thể tự hành lựa chọn ở hoặc là không nổi, không có yêu cầu.”

Còn có ký túc xá, quả nhiên là tốt đơn vị.......Cao Đức im lặng tiếp nhận chìa khoá, Dorne thành khách sạn phí tổn có thể không rẻ.

“Đi thôi, sau đó chúng ta còn có rất nhiều thứ yếu lĩnh.” Melia thúc giục nói.

“Còn có cái gì?” Cao Đức đứng dậy đồng thời, nhịn không được hỏi.

“Đầu tiên là 【 Hải Dương Chi Xúc 】 pháp thuật phối phương cùng pháp thuật ma dược, chúng ta công việc thường ngày là tại dưới nước tác chiến, truy kích hải thú,【 Hải Dương Chi Xúc 】 là phải học pháp thuật.”

“Cho nên, lính gác biển sẽ cho mỗi vị người mới miễn phí cung cấp một phần 【 Hải Dương Chi Xúc 】 pháp thuật phối phương cùng pháp thuật ma dược, tương đương với người mới quyền lợi.”

“Mặt khác, còn muốn đi Bibo đình bên kia cho ngươi nhận lấy một cái thú sủng.”.