Chương 326: Thuần thú  (1)

Chương 326: Thuần thú  (1)

“Thú sủng?” Cao Đức kinh ngạc.

“Đúng,” Melia giải thích nói:“Đây cũng là lính gác biển phúc lợi.”

“Nhiệm vụ của chúng ta là tiêu diệt thủy thú, nhưng ngươi muốn a. Muốn tại mênh mông trong thủy vực tìm tới thủy thú, là một chuyện dễ dàng sao?”

“Dù sao thuỷ vực thế nhưng là những này thủy thú tự nhiên sân nhà, trừ phi là bọn chúng chủ động tập kích chúng ta, nếu không cố ý trốn đi mà nói, thật đúng là rất khó tìm kiếm tung tích.”

“Xác thực.” Cao Đức hơi chút suy nghĩ, lập tức biểu thị tán đồng.

“Lúc này, liền muốn dựa vào ngoại lực  cũng chính là thú sủng.”

“Lợn nước, cũng chính là chúng ta thú sủng, là do chúng ta lính gác biển hao phí mấy đời người tâm huyết cùng khổ công, mới bồi dưỡng thuần hóa đi ra một loại đặc biệt thủy thú.”

“Phóng nhãn toàn bộ Plantagenet vương triều, có thể làm được chuyện này cũng không có mấy cái.” Nói đến đây, Melia trong lời nói mang theo một loại giống như vinh yên cảm giác tự hào.

Trong con mắt người bình thường, thuần thú sự tình cũng không khó.

Một cái cường đại một điểm pháp sư, bằng vào pháp thuật liền hoàn toàn có thể trở thành thuần thú cao thủ.

Cho nên có thể sẽ có người rất khó lý giải, làm sao đến Melia trong miệng, cái này thuần thú sự tình liền thành như vậy ý nghĩa phi phàm.

Nhưng Cao Đức lại là minh bạch bên trong nguyên nhân.

Bởi vì nơi này thuần thú, cùng bình thường thuần thú là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm.

Phần lớn người nhận biết bên trong thuần thú, cũng chính là thuần phục một hai cái cá thể, thỏa mãn nhất thời chi cần.

Nhưng đối với Plantagenet vương triều, thuần thú là muốn bao hàm ổn định sản xuất, tính cách ôn thuần, sinh sôi so sánh dễ, năng lực cường đại các loại đặc tính ở bên trong.

Ngoài ra, còn muốn đầu nhập đại lượng tài nguyên dùng cho đưa vào, gây giống, lai giống, huấn luyện cùng giữ gìn các loại các mặt.

Tựa như tại Cao Đức kiếp trước, thế gian động vật ngàn ngàn vạn, đại bộ phận ở trên lý luận đều là có thể ăn dùng  nhưng cuối cùng có thể trở thành mọi người ổn định ăn thịt nơi phát ra  kỳ thật cũng liền như vậy rải rác mấy loại.

Cả hai khái niệm là giống nhau.

“Khó lường.” Cao Đức mãnh liệt gật đầu.

Bên này, nói chuyện ở giữa, Melia đã mang theo Cao Đức đi vào hải uyên bạch tháp trước đó.

Hải uyên bạch tháp là nó cụ thể danh tự.

Mà nó bản chất, rõ ràng, là một tòa pháp sư tháp.

“Chúng ta thực tập pháp sư binh sĩ, chỉ cho phép tại hải uyên bạch tháp một tầng thông hành.”

“Mặc dù chỉ là một tầng, nhưng cũng rất lớn .”

Tại hải uyên bạch tháp cửa ra vào, sắp đặt tinh diệu pháp trận, như là vô hình vệ sĩ, lẳng lặng cách trở ngoại nhân.

Melia rất quen địa lấy ra thân phận của mình tiêu chí bài, hướng phía trước lăng không ấn xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia tiêu chí bài bên trên liền loé lên hào quang nhỏ yếu, sau đó tầng kia vô hình cách trở lập tức tán đi.

Cao Đức cũng là cấp tốc học theo, lấy ra chính mình vừa dẫn tới thân phận tiêu chí bài, giải trừ pháp trận cách trở.

Vừa tiến vào hải uyên bạch tháp  chính là một cái rộng rãi đại sảnh.

Đại sảnh do sàn nhà do bóng loáng bạch sắc đá cẩm thạch lát thành, mỗi một khối đá cẩm thạch đều rèn luyện được cực kỳ tinh tế, sáng đến có thể soi gương.

Treo trên vách tường một vài bức tinh mỹ miêu tả pháp thuật tràng cảnh bức tranh, đã mỹ quan lại có một loại không khí cảm giác.

Tại cửa chính hai bên, đứng thẳng hai tôn do tinh thiết chế tạo Thiết Ma Tượng.

Thiết Ma Tượng bề mặt sáng bóng trơn trượt, ở đại sảnh ánh đèn chiếu rọi lóe ra sự lạnh lẽo của ánh kim loại.

Tại bọn chúng chỗ khớp nối mơ hồ có thể thấy được ma lực lưu động quang mang.

Thiết Ma Tượng chỉnh thể hình thái là loại người  mà lại thân thể từng cái bộ phận tỉ lệ thiết kế đến so đại đa số nhân loại đều muốn cân đối, đến mức nhìn càng giống là một kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Thiết Ma Tượng đầu lâu bị mũ giáp sắt bao lại, vẻn vẹn lộ ra hai cái con mắt đen như mực, không có bất kỳ cái gì tình cảm, lạnh lùng xem kĩ lấy mỗi cái ra ra vào vào người.

Đại sảnh chính giữa, để đặt lấy một cái cự đại suối phun.

Suối phun nước thanh tịnh trong suốt, không ngừng biến ảo hình thái, khi thì như nở rộ đóa hoa, khi thì như mặc pháp bào pháp sư.

Mà tại suối phun hậu phương, chính là gian hàng, sắp đặt một loạt cái bàn, trên vách tường có treo một loạt tấm thủy tinh, tấm thủy tinh bên trên thì là biểu hiện ra vụn vặt lẻ tẻ một chút tin tức.

“Ngươi về sau muốn nhận nhiệm vụ  chính là tại cái này tiếp.” Melia chỉ chỉ một hàng kia tấm thủy tinh nói ra.

Bất quá mục đích của chuyến này cũng không ở đây, cho nên Melia chỉ là giới thiệu sơ lược một chút, vượt qua hai tôn Thiết Ma Tượng về sau, nàng liền thuận thế quẹo bên trái, mang theo Cao Đức tiến vào một đầu hẹp dài hành lang.

Hành lang trên vách tường ở hai bên khảm nạm lấy tản ra quang mang nhu hòa ma pháp thủy tinh.

Melia đẩy ra một cánh cửa phòng, đi vào.

Trong phòng bày biện cho thấy một cỗ cổ xưa cảm giác, trên giá sách bày đầy nặng nề thư tịch, trong không khí vẫn phiêu tán nhàn nhạt cổ tịch hương vị.

“Nơi này là chúng ta lính gác biển vật tư chỗ, ngươi bất luận là muốn đăng ký quân công, hay là muốn dùng quân công hối đoái đồ tốt, đều là tới đây.” Melia thanh âm trong phòng nhẹ nhàng quanh quẩn.

Cùng Cao Đức nói xong, Melia liền quay đầu đối với trong phòng ngồi một cái lão nhân có chút khom người, thái độ cung kính mà thành khẩn,“Neil pháp sư, đây là người mới Cao Đức, ta dẫn hắn đến nhận lấy 【 Hải Dương Chi Xúc 】 pháp thuật phối phương cùng pháp thuật ma dược.”

Lão nhân kia mặc một thân cực kỳ phục cổ cổ điển áo bào đen, nghe được Melia lời nói về sau, khẽ ngẩng đầu, dùng đục ngầu màu nâu con ngươi quét Cao Đức một chút,“là Melia a, lại tới tiểu gia hỏa rồi sao, nhìn xem rất tinh thần, không sai.”

Hắn chậm rãi đứng dậy, không biết xúc động cái gì, sau lưng vách tường từ từ mở ra, lộ ra một cánh cửa ngầm “các ngươi chờ một chút.”

Nói xong, Neil pháp sư liền trực tiếp đi vào trong cánh cửa kia.

Trong phòng nhất thời lâm vào an tĩnh.

Sau một lúc lâu, cửa ngầm lần nữa từ từ mở ra, Neil pháp sư từ bên trong đi ra, chỉ là trong tay nhiều một quyển tấm da dê cùng một bình màu xanh đậm ma dược.

“Tốt, ngươi pháp thuật phối phương cùng pháp thuật ma dược. “Neil pháp sư nói ra.

“Đa tạ.” Cao Đức tiến lên một bước, muốn tiếp nhận Neil pháp sư vật trong tay.

Không nghĩ tới đối phương càng là thu tay lại, sau đó vỗ vỗ cái bàn, trên bàn có một phần trống không vật tư nhận lấy đơn,“trước ký tên.”

“Tại lính gác biển bên trong, nhận lấy bất luận cái gì vật tư đều cần ký tên  không phải vậy đến phía sau cuối năm thẩm tra thời điểm, không khớp sổ sách, Neil pháp sư liền có phiền toái.” Melia vội vàng nhắc nhở.

“Thì ra là thế.” Cao Đức bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng là cầm lấy bút lông chim, tại vật tư nhận lấy đơn bên trên dựa theo đối ứng cách thức, viết xuống tương ứng tin tức, bao quát nhận lấy thời gian, cụ thể vật tư, nhận lấy người.

Hết thảy hoàn tất, Neil pháp sư mới đưa pháp thuật phối phương cùng pháp thuật ma dược đưa tới.......

Sau đó tại Melia dẫn đầu xuống, Cao Đức lại đi dạo xong một tầng phòng làm việc, Tàng Thư Thất, hồ sơ thất thậm chí phòng tạp vật, cuối cùng tại một gian ánh đèn sáng tỏ, cửa lớn rộng mở trước gian phòng dừng bước.

“Trước đó nhắc nhở ngươi một chút, mặc dù nơi này nhân viên công tác chỉ là chúng ta nhân viên văn phòng, mà không phải lính gác biển pháp sư, nhưng vẫn là tận lực cùng các nàng giữ gìn mối quan hệ mới là. “Melia thần sắc một lần.

“Vì cái gì?” Cao Đức lông mày chau lên,“hẳn là người ở bên trong, phía sau là..................”

Hắn dùng ngón tay trên ngón tay phương.

“Đó cũng không phải,“Melia cười nói:“Bởi vì nơi này là chúng ta lính gác biển tài vụ làm việc chỗ.”

“Ngươi tiền lương cấp cho nhận lấy chính là do tài vụ làm việc chỗ phụ trách, đương nhiên, đây là thứ yếu, trọng yếu là........”

Melia dừng một chút, treo một chút Cao Đức khẩu vị,“ngươi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ phí tổn thanh lý cũng là do bọn hắn phụ trách.”

“Phí tổn thanh lý?!” Nghe được cái danh từ này, Cao Đức sửng sốt một chút, không có kịp phản ứng.

“Đương nhiên,“Melia dùng đương nhiên ngữ khí giới thiệu nói:“Chúng ta chấp hành nhiệm vụ đến từ Barrow quận từng cái địa khu, theo Dorne thành chạy tới chấp hành nhiệm vụ trong đoạn thời gian này, sinh ra lữ trình phí tổn khẳng định đều là do lính gác biển phụ trách thanh lý  cũng không thể là để cho chúng ta tự trả tiền chấp hành nhiệm vụ đi.”

Nói thì nói như thế, nhưng ta là thật không nghĩ tới, tại dị thế giới cũng có một ngày là có thể nghe được “thanh lý” cái từ này.........Cao Đức ở trong lòng âm thầm đậu đen rau muống..