Chương 326: Thuần thú  (2)

Chương 326: Thuần thú  (2)

Đồng thời, hắn cũng minh bạch Melia nhắc nhở hàm nghĩa chỗ.

Tại bất kỳ địa phương nào  bất kỳ thời đại, đều không cần đắc tội “quản tiền”  đây là thông dụng chân lý.

Melia dẫn đầu đi vào, bước chân còn chưa bước vào bậc cửa, nhẹ nhàng thanh âm đã vang lên:

“Chúc một ngày tốt lành! Roxanne tiểu thư, hôm nay ngươi như vậy loá mắt, ban đêm là có cái gì vũ hội sao?”

Roxanne tiểu thư là một vị có một đầu tóc nâu, trên mặt sinh ra tàn nhang tuổi trẻ nữ hài, mặc màu xanh nhạt váy dài, áo miệng chỗ đều tô điểm lấy xinh đẹp viền ren, tôn lên nàng khuôn mặt đáng yêu.

Đây là một vị xuất thân không sai tiểu thư.......Cao Đức ở trong lòng làm ra suy đoán.

Sự thật cũng xác thực như vậy, mặc dù chỉ là nhân viên văn phòng, nhưng dù sao cũng là tại lính gác biển bên trong làm việc, cũng coi là ăn cơm nhà nước .

Tại ngoại giới trong mắt người đây là cực kỳ ổn định lại thể diện công việc, trong nhà không có nhất định tài sản, thật đúng là không tốt tiến đến.

Nghe được Melia thanh âm, Roxanne tiểu thư đột nhiên ngồi thẳng, tiếp theo lộ ra ngượng ngùng tư thái,“Melia pháp sư, sao ngươi lại tới đây?”

“Cao Đức pháp sư, cái này quý thông qua tuyển chọn tiến đến người mới,” Melia chỉ chỉ bên cạnh Cao Đức, nói tiếp:“Ta dẫn hắn đến học tập một chút thanh lý quá trình cùng giải một chút thanh lý chú ý hạng mục.”

Roxanne ngẩng đầu nhìn một chút Cao Đức, màu nâu nhạt trong đôi mắt lóe ra hiếu kỳ.

Đối với sắp gia nhập người mới, nàng cũng có hiểu biết, nghe được một chút nghe đồn.

Bất luận là tại thi vòng hai bên trong biểu hiện, hay là xuất thân lai lịch, Cao Đức đều vẫn là rất có bát quái điểm .

“Tốt..........” Cao Đức vừa vặn cũng nhìn lại, ánh mắt hai người đụng thẳng, người sau tựa như là con thỏ con bị giật mình, vội vàng là lên tiếng đằng sau, liền dời đi ánh mắt, luống cuống tay chân trên bàn tìm kiếm .

Rất nhanh, nàng liền lật ra một phần văn bản tài liệu, cho Cao Đức giới thiệu:

“Tất cả thanh lý, đều cần cung cấp tương ứng bằng chứng.......Ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thanh lý tiêu chuẩn ngươi phải chú ý một chút, đầu tiên là phi thuyền phiếu, chỉ cho phép thanh lý khoang phổ thông, xa hoa khoang thuyền là một mực không thanh lý  sau đó dừng chân khối này, ngươi bây giờ là thực tập pháp sư, mỗi ngày tiêu chuẩn là 3 ngân long, mặt khác mỗi ngày còn có 1 ngân long ngoài định mức giao thông phụ cấp, 1 ngân long đồ ăn phụ cấp........”

Nàng vụn vụn vặt vặt cho Cao Đức giới thiệu chừng mười phút đồng hồ, thẳng đến đem tất cả yếu điểm đều trình bày rõ ràng, lúc này mới kết thúc.

“Cao Đức pháp sư, nếu là ngươi không nhớ được, tùy thời đều có thể lại đến trưng cầu ý kiến ta.” Cuối cùng, nàng mỉm cười đối với Cao Đức nói ra.

“Tốt, đa tạ Roxanne tiểu thư.” Cao Đức lễ phép nói cảm tạ.

Theo tài vụ phòng làm việc đi ra, hải uyên bạch tháp một tầng khu vực liền cơ bản đã là đi dạo xong.

“Đi thôi, chúng ta đi Bibo đình.” Melia cuối cùng mang theo Cao Đức rời đi hải uyên bạch tháp, đi nhận lấy thú sủng.

Bibo đình, tức lính gác biển dưỡng dục thủy thú căn cứ, thiết lập ở nội hà thuỷ vực phía trên, cùng hải uyên bạch tháp cách khá xa khoảng cách.

Vừa ra khỏi cửa, cũng đã là có một cỗ tư nhân xe ngựa chờ ở cửa.

Xe ngựa thân xe do màu đậm vật liệu gỗ chế tạo thành, hiện ra phong cách cổ xưa quang trạch.

Xa luân cao lớn mà kiên cố, phía trên điêu khắc hoa văn tinh mỹ.

Hai thớt tráng kiện khổ lực câu đứng tại trước xe, da lông của bọn chúng bóng loáng không dính nước, chính nhàn nhã vung vẩy lấy cái đuôi.

“Đây là chúng ta lính gác biển tài sản, phu xe tiền lương cũng là do lính gác biển phát ra, chúng ta có thể miễn phí sử dụng, chỉ là cần sớm một ngày xin mời.” Melia giải thích nói.

Ngay cả xe bus đều có........

Xe ngựa xuyên qua rộng rãi khu phố cùng náo nhiệt nội thành, ra Dorne thành, sau đó dọc theo một đầu uốn lượn đường nhỏ, chậm rãi đi tới vùng ngoại ô một chỗ nội hà thuỷ vực trước.

Gió sông chầm chậm, trời sáng phát quang ba quang lấp lóe nhảy vọt, như là một mảng lớn bị vò nát ngân bạc.

Thuỷ vực bên bờ, chỉnh chỉnh tề tề địa đỗ lấy rất nhiều chiếc một cột buồm thuyền buồm.

Mà tại thuỷ vực bên trên, có thể trông thấy tầm mười con cùng loại một mình thuyền chèo bình thường thuyền độc mộc tại trườn.

Mỗi một cái thuyền độc mộc bên trên đều có một người, thuần thục thao túng trong tay mái chèo, dáng người mạnh mẽ.

Trên thuyền vẫn để đó ba bốn thùng gỗ, trong thùng gỗ trang là tôm càng xanh, khang tôm loại hình tôm nhỏ.

Cái kia thuyền độc mộc bên trên người, đang tay cầm một cái muôi lớn, vững vàng đem muôi lớn thăm dò vào thùng gỗ, sau đó dùng sức một múc, muôi lớn bên trong thường phục đầy nhảy nhót tưng bừng tôm nhỏ.

Ngay sau đó, bọn hắn cánh tay vung lên, đem muôi lớn bên trong tôm nhỏ nhao nhao vẩy hướng mặt nước.

Theo động tác của bọn hắn, cái kia nhìn như bình tĩnh mặt nước, lập tức là có bảy tám cái nhọn đầu theo trong nước xông ra, chính là lợn nước.

Những này lợn nước vừa thấy được đồ ăn, trong nháy mắt hưng phấn lên, chen chúc một chỗ, tranh đoạt lấy đồ ăn, phát ra chi chi tiếng kêu.

Trong lúc nhất thời, trên mặt nước sóng biếc văng khắp nơi.

Thuyền độc mộc bên trên người, nên chính là cái gọi là chăn nuôi viên nhân vật.

“Melia pháp sư. “Bên bờ cũng có lính gác biển nhân viên công tác, là một cái làn da ngăm đen nam nhân trung niên, thân mang một kiện mộc mạc lại rắn chắc áo vải, tại nhìn thấy Melia đằng sau lập tức là tới đón.

“Ta mang người mới đến nhận lấy lợn nước, làm phiền ngươi.” Melia nói ngay vào điểm chính.

“Tốt!” trung niên nam nhân kia lập tức lớn tiếng đáp, sau đó theo trên cổ gỡ xuống một cái tiểu xảo cái còi, thổi nhẹ .

Cái còi lập tức là phát ra chi chi kỳ dị thanh âm.

Thanh âm này bén nhọn lại không chói tai, mang theo một loại vận luật đặc biệt, thẳng tắp xuyên thấu mặt nước, truyền hướng phương xa.

Nghe được thanh âm này, thuỷ vực bên trên ngay tại giành ăn lợn nước bầy trong nháy mắt có phản ứng.

Chính gặp một cái lợn nước bỗng nhiên thò đầu ra, tựa hồ đang bắt thanh âm nơi phát ra, tại xác định phương hướng về sau, như là mũi tên rời cung bình thường hướng phía bên bờ nhanh chóng bơi tới, ở trên mặt nước lôi ra cùng nhau thật dài, như tơ lụa giống như vết nước.

Rất rõ ràng, cái còi này là một loại đặc thù tín vật, tinh chuẩn đối ứng con nào đó đặc biệt lợn nước, như là một cái chuyên môn triệu hoán chỉ lệnh.

Cái kia thụ triệu hoán mà đến lợn nước nhìn qua thập phần hưng phấn, đến bên bờ về sau, thân thể của nó ở trong nước trên dưới chập trùng, thỉnh thoảng nhảy lên thật cao, lại nằng nặng rơi xuống, tóe lên từng mảnh từng mảnh óng ánh bọt nước.

Lợn nước kích cỡ cũng không lớn, thân dài cũng liền hơn một mét một chút, quanh thân làn da bóng loáng lại đầy co dãn, bày biện ra màu xám nhạt, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, lóe ra ánh sáng dìu dịu.

Lưng nó bộ có cùng nhau thấp bé vây cá, như là một mảnh có chút nâng lên lá liễu, ở trong nước linh hoạt đong đưa.

Phần bụng nhan sắc thì tương đối kém cỏi, gần như bạch sắc.

“Là chỉ rất có sức sống lợn nước, số ngươi cũng may. “Melia ở bên chúc mừng nói.

“Đây là tín vật, chỉ cần thổi lên cái còi, nó liền biết nghe ngươi chỉ huy, đương nhiên, đây chỉ là sơ kỳ ngươi cùng nó vẫn chưa quen thuộc mới cần phiền toái như vậy.”

Nam nhân trung niên vừa nói, một bên đem trong tay cái còi đưa về phía Cao Đức, trong giọng nói lộ ra rất nhỏ căn dặn chi ý:“Chờ sau này ngươi cùng nó cùng nhau thời gian lâu dài, thành lập được cảm tình sâu đậm, dù cho không cần tín vật, nó cũng sẽ nghe ngươi chỉ huy, lợn nước là rất có linh tính thủy thú.”

“Không cần.” Nhưng mà Cao Đức lại là khoát tay áo, cũng không có tiếp nhận cái còi, mà là dạo chơi đi đến bên bờ.

Hắn chậm rãi cúi người, bàn tay hướng phía cái kia lợn nước lộ ra mặt nước đầu với tới.

Lợn nước đầu cùn tròn, không có đột xuất hôn bộ, một đôi nho nhỏ con mắt lộ ra linh động cùng giảo hoạt, chính nhìn xem Cao Đức đưa qua tới tay, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

“Lợn nước mặc dù nhu thuận, nhưng là lòng đề phòng rất nặng, đối với người xa lạ.........” Nam nhân trung niên thấy thế, vô ý thức muốn nhắc nhở nói.

Chỉ là hắn mới nói đến một nửa, liền thình lình im bặt mà dừng.

Bao quát Melia, hai người giờ phút này đều là con ngươi hơi co lại.

Lòng đề phòng từ trước đến nay cực nặng lợn nước vậy mà chủ động thăm dò lên trên đầu, dùng đỉnh đầu có chút màicọ lấy Cao Đức trong lòng bàn tay, động tác thân mật.

(Cầu mấy đạo hữu tặng kẹo a).