Chương 327: Chiến đấu pháp sư huấn luyện  (1)

Chương 327: Chiến đấu pháp sư huấn luyện  (1)

【 Thú Chi Liên Kết + 】.

Thanh Mộc Trường Sinh trải qua có thể tăng lên pháp sư tại thuần thú, trị liệu, tự nhiên, phát giác, thực vật trên phương hướng pháp thuật biểu hiện.

Thú Chi Liên Kết thuộc về thuần thú loại kỹ năng, cho nên cũng có thể được Thanh Mộc Trường Sinh trải qua gia trì.

Loại này gia trì, bản chất kỳ thật chính là Thanh Mộc Trường Sinh trải qua tu hành đạt được pháp lực tính chất khuynh hướng tự nhiên, khuynh hướng sinh cơ, cho nên đối với loại này pháp thuật có ngoài định mức tăng thêm.

Tựa như là đồng dạng một con bò, có bộ vị liền thích hợp nướng, có bộ vị nấu canh thì càng ăn ngon, có bộ vị liền càng thích hợp chiên xào.

Chỉ là làm Nhất Hoàn pháp thuật,【 Thú Chi Liên Kết 】 pháp thuật hiệu quả cực hạn tại trí lực hơi thấp dã thú.

Lợn nước cũng không thuộc về dã thú, cũng không tại trí lực khá thấp hàng ngũ.

Nhưng ở Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm đằng sau, chỉ cần là đối Cao Đức hữu hảo hoặc bị Cao Đức mị hoặc sinh vật, vô luận trí lực như thế nào, đều có thể thành công thành lập tâm linh kết nối.

Mà lợn nước thông nhân tính cùng cao trí lực, để nó đã ý thức được Cao Đức ý đồ đến, cho nên đối Cao Đức tuy có bắt đầu thấy người xa lạ bản năng cảnh giới, lại là nắm lấy hữu hảo chi ý.

Cái này để Cao Đức thông qua 【 Thú Chi Liên Kết + 】 thành công tới thành lập nên tâm linh kết nối.

Cao Đức một bên nhẹ nhàng vuốt ve lợn nước mượt mà đầu, một bên thông qua tâm linh kết nối tới giao lưu.

Chợt ngay từ đầu, hắn còn có thể cảm giác được lợn nước hữu hảo cảm xúc bên trong còn bí mật mang theo có chút kinh hoảng.

Nhưng ở hắn tiếp tục không ngừng trấn an dưới, cỗ này kinh hoảng đã là dần dần giảm đi, ngược lại biến thành như có như không thân mật.

Lợn nước, bản thân liền là trải qua thuần hóa, thông minh cùng ôn hòa tới cực điểm một loại sinh vật.

Mắt thấy lợn nước đối với mình dần dần sinh ra thân mật chi tình, Cao Đức trong lòng rất an ủi.

“Ngươi có cái gì năng lực?” Cao Đức thông qua tâm linh kết nối truyền lại tin tức tiến hành hỏi thăm.

Đối phương rất nhanh liền về lấy tin tức.

Thăm dò, tốc độ........................Đây là lợn nước xuất sắc nhất hai cái năng lực.

Dựa theo lợn nước thuật lại, nó có được cực kỳ bén nhạy định vị năng lực, có thể thông qua phát ra đặc thù sóng âm cũng tiếp thu phản xạ trở về tín hiệu, dùng cái này đến tinh chuẩn xác định mục tiêu vị trí, hình dạng thậm chí khoảng cách.

Bằng vào năng lực này, lợn nước có thể tại cực kỳ phức tạp dưới nước trong hoàn cảnh, tương đối nhẹ nhõm lại hiệu suất cao địa phát hiện che giấu thủy thú.

Về phần tốc độ, lợn nước thân thể hiện ra hình giọt nước, bơi lội tốc độ cực nhanh mà lại linh hoạt cơ động, có thể ở trong nước nhanh chóng xuyên thẳng qua, đồng thời có thể thích ứng đủ loại khác biệt thuỷ vực hoàn cảnh, bao quát nội hà cùng nước biển.

Cái này không phải liền là trong nước cảnh khuyển.......Cao Đức cuối cùng minh bạch vì cái gì lợn nước sẽ là lính gác biển pháp sư phù hợp .

Ngoài ra, lợn nước còn có một cái cực kỳ đặc thù siêu phàm năng lực:Thu nhỏ.

Bản thân 【 Động Vật Súc Tiểu Thuật 】 thuộc về Nhị Hoàn hệ biến hóa pháp thuật, mà cái này lợn nước chỉ tương đương với Nhất Hoàn thú sủng, vượt cấp có Nhị Hoàn pháp thuật mới có thể thực hiện siêu phàm năng lực.

Tại “thu nhỏ” đằng sau, lợn nước hình thể sẽ rõ rệt thu nhỏ, biến thành ban đầu một nửa, bất quá bất luận cái gì chi tiết đang thu nhỏ lại trong quá trình đều sẽ bảo trì hoàn chỉnh.

Mà đang thu nhỏ lại đằng sau, bởi vì cơ bắp thể tích giảm nhỏ, lực lượng của nó cùng năng lực phòng ngự đều sẽ yếu bớt, nhưng làm bồi thường, tốc độ thì là sẽ có được tăng lên.

Năng lực này, trước kia chủ yếu là thuận tiện lợn nước tại dưới nước đủ loại địa hình phức tạp bên trong xuyên thẳng qua, bao quát chật hẹp hang động, dòng nước loại hình .

Chỉ là đối với lúc trước chọn trúng lợn nước sơ đại lính gác biển tuần thú sư mà nói, bọn hắn xem trọng lại là “thu nhỏ” năng lực một chỗ tốt khác:

Tiện cho mang theo!

Lính gác biển pháp sư bốn chỗ chấp hành nhiệm vụ, nếu là thú sủng hình thể quá mức khổng lồ khẳng định là không được, bởi vì không có cách nào mang lên.

Mà lợn nước bản thân liền là khá là xinh xắn sinh vật, tại “thu nhỏ” đằng sau, chiều dài càng là nửa mét không đến.

Dạng này hình thể cùng trọng lượng, đối pháp sư tới nói, liền cơ bản không tạo thành cái gì gánh vác.

“Nhìn ngươi đầu tròn não tròn  về sau liền bảo ngươi Đoàn Tử đi.” Cao Đức trực tiếp mở miệng đối lợn nước nói.

Đối phương lập tức là từ trong nước đứng lên, thân thể hơi cong, bày biện ra một cái trăng lưỡi liềm kết cấu, bên người vây cá, tựa như là hai cái tay nhỏ, khép lại cùng một chỗ.

Cùng lúc đó, Cao Đức trong lòng cảm nhận được Đoàn Tử truyền đến ý cảm tạ cùng vui sướng cảm xúc.

Bên trong thể chế em bé, chẳng những thông minh, mà lại có lễ phép!

Melia cùng nam nhân trung niên hơi có chút kinh ngạc mà nhìn xem một màn này.

Melia miệng có chút mở ra, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nam nhân trung niên thì là trong tay còn nắm viên kia cái còi, duy trì vừa mới tư thế, con mắt chăm chú địa tỏa tại Cao Đức cùng lợn nước trên thân.

“Cao Đức, ngươi sẽ còn thuần thú sao?” Melia rốt cục vẫn là mở miệng, nhịn không được hỏi.

Có thể nhanh như vậy liền để lợn nước biểu đạt thân cận, để lợn nước tin phục người, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Cao Đức cười cười,“hơi thông một chút.”

Thanh Mộc Trường Sinh trải qua + Tuyết Nguyên thủ hộ giả thuần thú pháp thuật, hắn vốn là có hướng tuần thú sư phương hướng xâm nhập phát triển khả năng, bây giờ cũng chỉ có thể xem như tiểu thí ngưu đao.

“Không nghĩ tới ngươi sẽ còn cái này.” Melia biểu thị sợ hãi thán phục.

Thuần thú, cũng coi là tương đối trân quý tri thức truyền thừa, chỉ có một số nhỏ người mới có thể nắm giữ đối ứng năng lực cùng pháp thuật.

“Pháp sư đại nhân, bên này còn cần làm một chút thủ tục ghi danh, còn có nhận lấy đối ứng lợn nước túi.” Trung niên nam nhân kia mắt thấy Cao Đức đã cùng Đoàn Tử thành lập được liên hệ, yên lặng thu hồi cái còi, sau đó cung kính nói ra.

Chính như lúc trước nói, tại lính gác biển bên trong nhận lấy bất luận cái gì vật tư, đều cần làm tốt thủ tục ghi danh  bao quát lợn nước, cũng là như thế, phương châm chính một cái quá trình chính quy.

Tại bên bờ, liền có một tòa tầng ba làm bằng đá kiến trúc, tường ngoài là do khối lớn màu xám trắng đá hoa cương xây thành, hơi có vẻ thô ráp, lại hết sức chống ăn mòn, chịu đựng gió táp mưa sa.

Bờ sông, vốn là mưa to gió lớn.

Đây chính là Bibo Đình ký túc xá .

Đi theo nam nhân trung niên tiến vào bên trong, dựa theo đối phương yêu cầu, cung cấp thân phận của mình tiêu chí, sau đó chính là làm chính thức nhận lấy thủ tục.

Bao quát ký tên tương quan văn bản tài liệu cùng nhận lấy Đoàn Tử hồ sơ tư liệu.

Cao Đức thô sơ giản lược lật xem một lượt, Đoàn Tử đã là 6 tuổi hơn, tiếp cận bảy tuổi  là một cái công lợn nước, còn có hai cái muội muội.

6 tuổi hơn, ở độ tuổi này đối với nhân loại tới nói, hay là cái tiểu hài.

Đối với lợn nước tới nói, thì càng là như vậy .

Bởi vì lợn nước tuổi thọ đồng dạng tại 80-120 năm tả hữu.

Cái này lại thể hiện ra lính gác biển đối lợn nước thuần hóa bồi dưỡng trình độ độ cao, mới 6 tuổi hơn lợn nước, cũng đã là có Nhất Hoàn cấp bậc  thành thục độ có thể nói cực cao.

Ngoài ra, trong tư liệu còn kỹ càng ghi chép Đoàn Tử yêu thích, tính cách, huấn luyện trình độ, cùng như thế nào chăn nuôi quản lý lợn nước các phương diện chú ý hạng mục cùng tri thức.

Dựa theo những tài liệu này thuật lại, chỉ cần lợn nước đang trưởng thành kỳ dùng ăn đến đủ nhiều ẩn chứa ma lực cùng huyết khí chất lượng tốt đồ ăn, trưởng thành đến Nhị Hoàn là không có bao nhiêu vấn đề, nhưng là muốn lại hướng lên, liền muốn nhìn cơ duyên.

Lợn nước là động vật ăn thịt, mà lại tiêu hóa năng lực cực mạnh, trên cơ bản ai đến cũng không có cự tuyệt, dù cho ăn chứa vi lượng độc tố loại thịt cũng sẽ không có bao lớn ảnh hưởng.

Lợn nước một khi đột phá đến Nhị Hoàn, tuổi thọ liền sẽ đi vào 300 năm tả hữu.

Trừ bỏ cuối cùng hai ba mươi năm thể lực hạ xuống nghiêm trọng, cùng ban đầu năm sáu năm trưởng thành kỳ, lợn nước “phục dịch kỳ” dài đến 260 năm.

Phải biết Nhị Hoàn pháp sư tuổi thọ bình thường cũng liền 225 năm, nói cách khác nhận lấy một cái lợn nước, đối phương đủ để là cho ngươi tống chung..