Chương 327: Chiến đấu pháp sư huấn luyện  (2)

Chương 327: Chiến đấu pháp sư huấn luyện  (2)

Cái gì gọi là chất lượng tốt thú sủng, đây chính là.

“Nhận lấy Đoàn Tử về sau, cách mỗi năm năm, ngươi còn muốn báo cáo một lần Đoàn Tử làm việc cùng khỏe mạnh tình huống.” Mặt kia cho đen kịt nam nhân trung niên lại dặn dò.

Mặc dù tại nhận lấy đằng sau, cái này lợn nước là Cao Đức thú sủng  nhưng ở trên danh nghĩa, kỳ thật Đoàn Tử hay là thuộc về lính gác biển tài sản, quyền sở hữu tại lính gác biển cái này.

Đương nhiên, chỉ là trên danh nghĩa, trên cơ bản tại nhận lấy đằng sau, liền không có nói còn muốn còn trở về đạo lý.

Trừ phi ngươi đối lợn nước chiếu cố đặc biệt không dụng tâm.............Cái kia lính gác biển mới có thể nói là đem nó thu hồi.

“Ta minh bạch.” Cao Đức gật đầu.

Sau đó, nam nhân trung niên lại đưa qua một tấm tấm da dê, phía trên che kín một cái lính gác biển ma pháp con dấu.

“Đây là đăng ký chứng minh, do lính gác biển xuất cụ, dùng cho chứng minh lợn nước hợp pháp chăn nuôi thân phận, muốn đem lợn nước mang lên phi thuyền, nhất định phải đưa ra cái này chứng minh, chứng minh là vương triều toàn cảnh thông dụng.

Cao Đức trịnh trọng thu hồi tấm da dê

“Lợn nước túi muốn đi phòng chứa đồ nhận lấy, các ngươi đi theo ta.”

Cái gọi là lợn nước túi, ngoại hình giống một cái nhỏ hẹp con thoi, phi thường dài nhỏ, đồng thời thiết trí có chuyên môn móc treo.

Gặp Cao Đức nhìn xem cái này lợn nước túi hơi có vẻ nghi hoặc, Melia chủ động mở miệng giải thích cho hắn:“Đại đa số pháp sư nhận lấy lợn nước về sau, đều như cũ là đưa chúng nó đặt ở Bibo Đình gửi nuôi, dù sao lợn nước là sinh hoạt tại trong thủy vực  trừ phi là quý tộc pháp sư............... Nàng hai tay mở ra, nói tiếp:“Nhà bọn họ liền có hồ.”

Những này chó nhà giàu............

Đừng nói trong nhà có hồ, tại Dorne thành Cao Đức ngay cả nhà đều không có, cho nên hiển nhiên cũng chỉ có thể cùng đại đa số lính gác biển pháp sư như vậy, đem Đoàn Tử gửi nuôi tại Bibo Đình.

“Đợi đến lợn nước tăng lên tới Nhị Hoàn đằng sau, ngươi liền có thể đưa nó phóng tới trong biển thả rông  gần biển khu thành có chúng ta lính gác biển pháp sư thường ngày tuần sát, lại thêm nó tự thân có Nhị Hoàn thực lực đặt cơ sở, bình thường là sẽ không ra chuyện gì,”

“Nhưng ở lợn nước đạt tới Nhị Hoàn trước đó, lính gác biển là không cho phép chúng ta thả rông lợn nước  cũng chỉ có thể lựa chọn gửi nuôi.”

“Gửi nuôi mà nói, mỗi tháng cần thanh toán cho Bibo Đình 15 ngân long đồ ăn phí.”

15 ngân long  chính là 1.5 kim, ta một tháng “tiền lương” cũng mới 2 kim, hợp lại toàn mớm nước đồn trong miệng ..........Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Melia nói tiếp:“Đương nhiên, tiêu chuẩn này dưới đồ ăn, chỉ là chút phổ thông tôm cá, chỉ có thể duy trì lợn nước bình thường sinh trưởng, ngươi muốn để nó trưởng thành đến Nhị Hoàn, hay là cần nhiều uy một chút địa mạch sinh vật huyết nhục mới được.”

“Lợn nước túi thì là dùng để chở lợn nước  chúng ta tại thi hành nhiệm vụ thời điểm, nếu là nhiệm vụ điểm xa xôi, liền cần cưỡi phi thuyền, lúc này liền có thể để lợn nước thu nhỏ, lại bỏ vào nước đồn trong túi, từ đó đem nó mang lên phi thuyền.”

Thì ra là thế...............Lợn nước túi là tên khoa học, bản chất nhưng thật ra là mèo rương. Cao Đức gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Lĩnh xong lợn nước túi  tương tự là làm tốt đăng ký, sau đó Cao Đức lại một hơi thanh toán xong 18 kim tước hoa tệ cho Bibo Đình, làm Đoàn Tử một năm gửi nuôi phí tổn.

Những sự tình này xong, đưa tin quá trình cũng liền không sai biệt lắm kết thúc.

Hai người lại một lần nữa ngồi lên lính gác biển “xe bus”.

“Ta dẫn ngươi đi ngươi phân phối đến nhà ở nhìn một cái đi, vừa vặn, ngươi tiếp xuống huấn luyện cũng là ở bên kia tiến hành.” Melia lại nói, tại xe ngựa rất nhỏ xóc nảy âm thanh bên trong truyền vào Cao Đức trong tai.

“Tốt huấn luyện?”

“Người mới sau khi đi vào, đều muốn tại lính gác biển chuyên môn thuật quán tiếp nhận chiến đấu pháp sư huấn luyện, thông qua khảo hạch đằng sau, mới có thể cho phép bắt đầu chấp hành nhiệm vụ, chúng ta bình thường xưng là sơ nhiệm huấn luyện.”

“Chấp hành nhiệm vụ, cùng biển thiện chiến đấu thế nhưng là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm, đặc biệt là giống như ngươi người mới, kinh nghiệm không đủ, lại càng dễ xảy ra chuyện.”

Melia chân thành nói:“Theo thống kê, người mới chấp hành nhiệm vụ thứ nhất thời điểm, thụ thương suất thế nhưng là cao tới ba thành, đây là tại có sơ nhiệm huấn luyện tình huống dưới, nếu là không có, khả năng này chính là tỷ số thương vong ba thành .”

“Dù sao, thuỷ vực chiến đấu, đối với chúng ta mà nói, hay là quá mức xa lạ.”

“Cường đại chiến đấu pháp sư, đều là thông qua từng tràng thực chiến luyện ra được, ta biết ngươi tại thi vòng hai mà biểu hiện rất tốt, hẳn là am hiểu chiến đấu, nhưng cũng đừng khinh thị sơ nhiệm huấn luyện.

“Ta minh bạch.” Đừng nói là khinh thị, nghe nói có thể tiếp nhận thành thể hệ chiến đấu pháp sư huấn luyện, Cao Đức đều hận không thể hôm nay liền trực tiếp bắt đầu.

Một ngày này đưa tin xuống tới, Cao Đức đối với lính gác biển chính quy cùng nội tình đã có khắc sâu nhận biết.

Mà xem như một cái cổ xưa như vậy phía quan phương pháp sư tổ chức, bọn hắn cung cấp chiến đấu pháp sư huấn luyện, tất nhiên có rất nhiều hoa quả khô.

Lính gác biển cung cấp “ký túc xá” ở vào Vanzolen khu

Toàn bộ Barrow nổi danh nhất Vanzolen Pháp Thuật Học Viện đồng dạng cũng là ở vào nơi đây.

Dựa vào Vanzolen Pháp Thuật Học Viện tụ tập hiệu ứng, Vanzolen khu dần dần là đã phát triển thành Dorne thành pháp sư khu, tập trung lấy rất nhiều dân gian pháp sư tổ chức, pháp sư câu lạc bộ, pháp xã, thuật quán cùng pháp sư chuyên môn cửa hàng.

Có thể trông thấy hai bên đường phố lối kiến trúc khác nhau, mỗi một nhà kiến trúc đều tản ra đặc biệt khí tức.

Tại xe ngựa xuyên qua Vanzolen khu khu phố thời điểm, phi thường náo nhiệt cảnh tượng khắc sâu vào tầm mắt.

Dưới tình huống bình thường, Vanzolen khu trong đường phố người qua đường tám thành đều là pháp sư.

Tại Sean Công Quốc pháp sư hay là giống loài hiếm có, mà ở chỗ này, đã đến khắp nơi đều có tình trạng.

Cao Đức thậm chí tại đầu phố còn chứng kiến rất nhiều phát “truyền đơn” người, đều là đến từ pháp thuật xã cùng thuật quán pháp sư học đồ

Những này pháp xã cùng thuật quán, cung cấp chủ yếu nghiệp vụ là pháp thuật dạy học hoặc là chiến đấu huấn luyện, tính chất cùng Cao Đức nhận biết bên trong quyền xã, đạo quán không sai biệt lắm.

Rất nhiều vào không được pháp thuật học viện, trong nhà lại có chút tích súc người, liền sẽ dùng tiền tiến pháp thuật xã hoặc là thuật quán tiến hành học tập.

Pháp thuật trong học viện học sinh, cũng biết ngoài định mức báo danh pháp xã cùng thuật quán, hy vọng có thể ở chỗ này học được càng nhiều tri thức cùng kỹ năng, tục xưng là “quyển”

Những tổ chức này phát triển nhiều năm như vậy, đã mười phần hoàn thiện, một chút tốt pháp xã thuật quán, thậm chí là có thể đợi cùng với một tòa tiểu pháp thuật học viện .

“Lính gác biển là không cho phép thành viên mở thuật quán, pháp thuật xã  tham gia ngược lại là có thể. Gặp Cao Đức tựa hồ đối với thuật quán cùng pháp thuật xã hết sức cảm thấy hứng thú, Melia lại nhắc nhở một câu.

“Chủ yếu là sợ chúng ta đánh lấy lính gác biển tên tuổi tuyển nhận học viên, dù sao tại Barrow quận, đơn thuần chiến đấu pháp sư bồi dưỡng, lính gác biển tuyệt đối là tiếp đệ nhất.” Nàng có chút hất càm nói

“Bất quá ngươi yên tâm, mở cái khác cửa hàng lại là không có hạn chế.

“Tòa nhà kia chính là chúng ta thuật quán  cũng là ngươi tiến hành sơ nhiệm huấn luyện địa phương.” Lúc này, xe ngựa tại Melia ra hiệu dưới, tại một tòa phong cách cổ lão, vách tường pha tạp kiến trúc phía trước dừng lại.

Kiến trúc chủ thể do dày đặc màu xám gạch đá xây thành, trang trí có tinh mỹ phù điêu, chủ đề là tràn ngập hải dương nguyên tố buồm, tô lại các loại.

Cửa lớn cao lớn mà uy nghiêm, do kiên cố gỗ sồi chế thành, phía trên khảm nạm lấy to lớn bằng đồng đinh tán, môn hai bên tất cả đứng sừng sững lấy một tòa làm bằng đá pho tượng, pho tượng là cầm trong tay xiên cá cùng pháp trượng lính gác biển pháp sư hình tượng.

Tại kiến trúc đỉnh chóp, đứng sừng sững lấy một tòa tiểu tiểu gác chuông, gác chuông tứ phía đều khảm nạm lấy hình tròn đồng hồ, kim đồng hồ đang thong thả địa chuyển động, phát ra thanh thúy tí tách âm thanh.

Tên là “Collingwood thuật quán”

“Collingwood là lính gác biển sáng lập pháp sư một trong.” Melia lại vì Cao Đức phổ cập khoa học nói.

Mà tại Collingwood thuật quán chếch đối diện một con đường bên ngoài, chính là lính gác biển cho Cao Đức cung cấp “ký túc xá” chỗ.

Đó là một loạt dễ thấygạch đỏ kết cấu phong cách kiến trúc, có dốc đứng nóc nhà, nóc nhà mảnh ngói sắp hàng chỉnh tề, giống như vảy cá bình thường.

Cửa sổ sắp xếp chỉnh tề, thống nhất tầng hai kết cấu, một tòa lâu có bốn cái phòng xép.

Cao Đức ký túc xá, chính là bảng số phòng là “6” tòa nhà kia tầng hai bên trái phòng xép.

(Cầu mấy đạo hữu tặng khoai a).