Chương 328: Chỉ đạo pháp sư 

Chương 328: Chỉ đạo pháp sư 

Ngay cả dãy gạch đỏ phòng ốc, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng bày biện ra cực kỳ trang nhã cùng thâm trầm mỹ cảm, có một loại lịch sử đã lâu cảm nhận.

Sự thật có lẽ cũng là như thế.

Dù sao lính gác biển lịch sử vốn là đã lâu.

Melia đem Cao Đức đưa đến “6” hào trước lầu, liền cáo từ rời đi.

Đưa mắt nhìn Melia rời đi về sau, Cao Đức thuận “6” hào lâu bậc thang từng bước mà lên, đi vào tầng hai, móc ra tại Hải Uyên Bạch Tháp nhận lấy đến hơi có vẻ phong cách cổ xưa chìa khoá, tra vào lỗ khóa, nương theo lấy thanh thúy “cùm cụp” âm thanh, cửa phòng bị mở ra.

Lọt vào trong tầm mắt chính là rộng rãi sáng tỏ phòng khách, chính đối diện chính là một cái hình vòm cửa sổ sát đất.

Màn cửa cũng không có kéo lên, cho nên ánh nắng không giữ lại chút nào vung vãi tiến đến, trên mặt đất đan dệt ra từng mảnh từng mảnh pha tạp quang ảnh.

Cao Đức đem vật cầm trong tay tạm thời để qua một bên, đi vào cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Ngoài cửa sổ, là một dòng sông.

Đến Dorne thành cũng có nửa tháng, Cao Đức cũng đối nơi này có rất nhiều hiểu rõ, biết đây là Dorne thành rất nổi danh “Yadan sông”.

Tại bên kia bờ sông, chính là Vanzolem Pháp Thuật Học Viện giáo khu, một mảng lớn đều là.

Đương nhiên, từ nơi này nhìn sang, chỉ có thể là nhìn thấy Vanzolem Pháp Thuật Học Viện cao cao tường vây cùng một con sông bên cạnh đường dành cho người đi bộ.

Nhìn một lát sau, Cao Đức mới bắt đầu dò xét trong phòng tình huống.

Đây là một bộ ước chừng có 90 mét vuông ba phòng ngủ một phòng khách, trừ phòng khách, vẫn bao hàm phòng ngủ, phòng minh tưởng, phòng tắm.

Cũng không có phòng ăn cùng phòng bếp, cũng không có giặt quần áo ở giữa.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản ———————— Cao Đức ở phòng khách trên mặt bàn thấy được một phần dừng chân cần biết, lính gác biển mướn chuyên môn giặt quần áo nữ công, mỗi ngày biết định thời gian tới cửa thu áo.

Hắn chỉ cần đem thay đi giặt bẩn quần áo đặt ở bên cửa ra vào áo cái sọt bên trong, giặt quần áo nữ công tự sẽ lấy đi thay thanh tẩy, đồng thời tại hong khô đằng sau lại cho trở về.

Về phần không có phòng ăn cùng phòng bếp, là bởi vì có chuyên môn nhà ăn, ngay tại khu ký túc xá bên cạnh.

Trọng yếu là, những này phục vụ toàn bộ miễn phí!

Ai nói cái này biên chế nghèo rớt mồng tơi a, cái này biên chế có thể quá tuyệt vời!

Cao Đức kiếp trước chỗ biên chế đều không có loại đãi ngộ này.

Trừ phúc lợi giới thiệu bên ngoài, dừng chân cần biết bên trong còn có một số chú ý hạng mục, tỉ như không cho phép trong phòng tụ hội uống rượu, không cho phép chiêu nữ lang tới cửa các loại.

Nhiều vô số, hay là có không ít đầu khung hạn chế.

Có chút giống là quân sự quản lý, nhưng lại không có nghiêm khắc như vậy.

Cao Đức nhìn một hồi, đại khái hiểu rõ một chút, liền chuẩn bị về trước chính mình ở tạm Oakville quán trọ, đem chính mình vẫn đặt ở bên kia hành lý chuyển tới ——————— chỗ kia một ngày nhưng là muốn 4 ngân, mà lại bất luận là hoàn cảnh vẫn là lớn nhỏ, đều kém xa nơi này.

Bất quá tại đi ra ngoài trước đó, hắn hay là trước mắt nhìn mình tại Hải Uyên Bạch Tháp nhận lấy đến pháp thuật phối phương.

Kỳ thật đã sớm tò mò, nhưng dù sao còn có người bên ngoài, muốn giả giả vờ giả vịt, cho nên một mực nhịn cho tới bây giờ.

【 Hải Dương Chi Xúc 】(hệ biến hóa,Nhất hoàn ):

Ngươi để mục tiêu ngón tay cùng ngón chân ở giữa mọc ra màng, này sẽ cho chủ thể cực nhanh bơi lội tốc độ cùng bơi lội năng lực.

Đồng thời, chủ thể có thể đang bơi lội thẳng tắp tiến lên lúc sử dụng chạy động tác.

Loại biến hóa này đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng đến mục tiêu mặc giày cùng bao tay lấy thích ứng hình thái mới (sẽ không ảnh hưởng đến ma pháp vật phẩm vận hành).

Pháp thuật này sẽ không cho cho mục tiêu bất luận cái gì hô hấp dưới nước năng lực.

Khó trách nói 【 Hải Dương Chi Xúc 】 là mỗi cái lính gác biển pháp sư nhất định phải nắm giữ cơ sở pháp thuật.

Nếu là không có pháp thuật này, bằng vào pháp sư bản thân bơi lội năng lực, muốn ở trong nước truy kích hải thú, căn bản không thực tế.

Không mang theo bất cứ chút do dự nào  Cao Đức mở ra 【 Hải Dương Chi Xúc 】 pháp thuật ma dược bình thuốc, đem màu lam dược dịch uống một hơi cạn sạch.

Tại Oakville quán trọ lui phòng, đồng thời đem hành lý chuyển về chính mình ký túc xá về sau, Cao Đức tại cửa ra vào trong hộp thư lại phát hiện một quyển vừa mới đưa tới thư tín.

Là liên quan tới ngày mai sắp triển khai sơ nhiệm huấn luyện tương quan công việc.

Bao quát đơn giản một chút quá trình giới thiệu cùng tương ứng chỉ đạo pháp sư giới thiệu, đồng thời còn có một phong trống không tờ danh sách, phân biệt hàng lấy một hai ba.

Lính gác biển chiến đấu pháp sư khóa trình huấn luyện, cùng truyền thống pháp thuật trong học viện chương trình học khác biệt.

Pháp thuật trong học viện chương trình học tính chất cùng loại với khóa công khai, mà lính gác biển cung cấp sơ nhiệm huấn luyện, lại là một đối một chỉ đạo chương trình học.

Lính gác biển sẽ phái ra một tên chuyên môn chỉ đạo pháp sư, cụ thể phụ trách Cao Đức sơ nhiệm huấn luyện.

Cao Đức muốn làm  chính là căn cứ trong phong thư giới thiệu, tại một hai ba bên trong dựa theo sở thích của mình lấp nhập đối ứng chỉ đạo pháp sư danh tự, lại thả lại hộp thư.

Sau đó tự sẽ có người đến lấy đi tờ đơn, sau đó căn cứ Cao Đức chỗ lấp danh tự, theo thứ tự thông báo đối ứng ba vị chỉ đạo pháp sư.

Nếu như đối phương cũng cố ý nguyện làm ngươi chỉ đạo pháp sư, cái kia coi như phối đôi thành công.

Nếu như Cao Đức chọn trúng ba vị chỉ đạo pháp sư cũng không nguyện ý chỉ đạo Cao Đức, vậy liền biết do lính gác biển bên này cao tầng chỉ định một cái pháp sư.

Dựa theo Cao Đức lý giải, thì tương đương với “nguyện vọng 1, nguyện vọng 2, nguyện vọng 3” cùng “chế thuốc”.

Tại nghiêm túc lật nhìn một lần giới thiệu đằng sau, lại suy tư một lát, Cao Đức liền chấp bút tại trên tờ đơn lấp nhập tương ứng danh tự, theo thứ tự là:

Heller, Raven, Mason.

Ba vị chỉ đạo pháp sư đều là Tam Hoàn đẳng cấp, đồng thời đều là tư thâm lính gác biển pháp sư, chỉ bất quá ai cũng có sở trường riêng.

Dựa theo giới thiệu, Heller pháp sư am hiểu nhất tố năng hệ nguyên tố pháp thuật, xâm nhập nghiên cứu nguyên tố tương quan pháp thuật, tinh thông nguyên tố pháp thuật khống chế, tăng hiệu, hiệp đồng, có thể thông qua khác biệt nguyên tố pháp thuật phối hợp, sáng tạo ra xảo diệu hiệu quả.

Raven pháp sư là am hiểu hệ phòng hộ pháp thuật, đối với hệ phòng hộ pháp thuật có độc đáo lý giải, tại đoàn đội hợp tác trong nhiệm vụ, cực kỳ kẻ khác đồng liêu hoan nghênh.

Mason pháp sư thì là tinh thông khống tràng chi pháp, am hiểu lợi dụng đủ loại pháp thuật đến cải biến chiến trường thế cục, hạn chế địch nhân hành động, đồng thời tăng phúc phe mình, cùng lợi dụng hoàn cảnh.

Làm tốt chính mình lựa chọn về sau, Cao Đức chính là chuẩn bị tiến về nhà ăn ăn cơm, đưa tin bận rộn đã hơn nửa ngày, đến bây giờ sớm đã là bụng đói kêu vang .

Lính gác biển nhà ăn lớn ở vào khu ký túc xá biên giới chỗ, nội bộ không gian cực kỳ rộng rãi, trần nhà tương đối cao, trưng bày từng dãy thật dài chất gỗ bàn ăn cùng ghế dài.

Bởi vì lâu dài sử dụng, những cái bàn này mặt ngoài bởi vì ma sát đã trở nên mười phần bóng loáng.

Cung cấp bữa ăn khu tại tận cùng bên trong nhất, có một cái khá lớn cửa sổ, phía sau là nhà ăn nhân viên công tác bận rộn thân ảnh.

Mà tại cung cấp bữa ăn khu bên trái, còn có một đầu vào ăn thông đạo, thông đạo đối diện là sĩ quan pháp sư dùng cơm khu.

Cao Đức làm người mới, tự nhiên là chỉ có thể ở phổ thông pháp sư dùng cơm khu.

Đi vào cửa sổ chỗ, Cao Đức nhận một phần đồ ăn, không tính đặc biệt phong phú, nhưng là phối hợp hợp lý, cái kia có đều có:

Bao hàm có một phần là món chính nấu khoai tây, sắc nướng thịt gà, ninh chín cây cải bắp, cà rốt cùng cà rốt, gia nhập rễ cây rau quả chịu canh xương, làm hệ thống hoa quả, đã là quả loại cũng là đồ ngọt.

Ngoài ra còn có một phần ngoài định mức đồ uống, có thể theo mạch nha rượu cùng hồng trà bên trong tuyển chọn.

Mặc dù là giờ cơm, nhưng là dùng cơm khu người cũng không coi là nhiều, cũng liền tầm mười vị, bàn trống còn có rất nhiều.

Cao Đức tùy tiện tuyển một vị trí tọa hạ bắt đầu dùng cơm.

Lúc này, trong phòng ăn treo ở góc tường cùng loại phát thanh luyện kim máy móc đột nhiên vang lên, bên trong truyền ra một cái ôn hòa nhẹ nhàng giọng nữ:

“........Tại năm nay sương kim tháng ngày 5, tại thu đến Tyrion thương hội xin giúp đỡ đằng sau, Tứ Hoàn trung kỳ Riley trung tá kịp thời đuổi tới, tiêu diệt tập kích thương thuyền cự hải man bầy, trong đó có một đầu Tứ Hoàn trung kỳ cự hải man vương cùng gần mười cái Tứ Hoàn sơ kỳ cự hải biên, quang vinh lấy được nhị đẳng công......."

“......... Vòng sơ kỳ Calitri trung sĩ, tại thi hành nhiệm vụ lúc, bởi vì báo cáo tin tức có sai, gặp phải Nhị Hoàn hậu kỳ hải thú, anh dũng đối kháng..............Dù chưa có thể tiêu diệt cái kia hải thú, nhưng cũng thành công đánh lui đối phương, quang vinh lấy được nhị đẳng công......”

“Quý này lính gác biển tuyển chọn đã kết thúc, thông qua thi vòng hai.......Vẻn vẹn 1 người.”

Cao Đức nghe một hồi, phát hiện phát ra đều là gần đây lính gác biển bên trong tin tức.

Trong đó lấy quân công thông báo làm chủ, chính mình thậm chí là cũng tới một lần phát thanh, chỉ bất quá cũng không có trực tiếp đề cập tên của mình.

Cao Đức chú ý tới, trong phòng ăn những người khác đối với cái này một mặt bình tĩnh, tựa như làm như không nghe thấy, xem ra hẳn là quen thuộc.

Mà theo “phát thanh” bên trong, hắn thì là lại phát hiện một chút chi tiết:

Cái này quân công đánh giá tiêu chuẩn rất toàn diện, đã quyết định bởi tại chỗ tiêu diệt hải thú cường độ, cũng sẽ tham khảo pháp sư bản thân thực lực.

Giống như là Nhị Hoàn sơ kỳ Calitri pháp sư, vẻn vẹn đuổi đi một cái Nhị Hoàn hậu kỳ hải thú, liền có thể thu hoạch được nhị đẳng công, mà Riley trung tá, một trận chiến tiêu diệt mười đầu Tứ Hoàn địa mạch sinh vật, cũng vẻn vẹn nhị đẳng công.

Hải Uyên Bạch Tháp.

Một trận ngắn ngủi hội nghị ngay tại tổ chức.

Mười mấy vị kiêm nhiệm chỉ đạo pháp sư chi trách lính gác biển pháp sư chính vây quanh một trương do cả khối màu đen gỗ sồi chế tạo cái bàn ngồi mở.

Trong đó một vị thân hình thon gầy pháp sư ngay tại lắc đầu, thẳng thắn.

“Ta không nguyện ý làm hắn chỉ đạo pháp sư.”

Thanh âm của hắn tại yên tĩnh trong phòng họp quanh quẩn, đưa tới một trận rất nhỏ bạo động.

Trong lúc nhất thời, không khí trong phòng trở nên có chút vi diệu.

Ngồi ở chủ vị bên trên pháp sư thấy vậy, cũng không có quá nhiều phản ứng, biểu hiện trên mặt mười phần lạnh nhạt, chỉ nói là:“Lý do?”

Đối phương đem Cao Đức lấp “nguyện vọng” cùng lính gác biển cung cấp Cao Đức tin tức hướng trên bàn quăng ra.

“Tượng Mộc Thuẫn Florian gia tộc truyền thừa ngưng tụ gia tộc tiền bối trí tuệ cùng tâm huyết, Florian gia tộc càng là có quang vinh truyền thừa cùng đã lâu lịch sử.”

“Hắn có thể ruồng bỏ quốc gia của mình, gia nhập chúng ta Plantagenet vương triều, về điểm này liền không phù hợp Florian gia tộc chỗ hết lòng tuân thủ vinh quang giáo nghĩa, ta không muốn cho một cái lý niệm khác biệt nước khác pháp sư làm chỉ đạo pháp sư, cái này có hại gia tộc chi quang.”

Cái khác chỉ đạo pháp sư âm thầm bội phục hắn trực tiếp.

Cái kia trên chủ tọa pháp sư không nói gì thêm, mà là đưa ánh mắt về phía một bên khác,“Raven, ngươi đây? ngươi hẳn là cũng là lý do này?”

“Merrick Thượng Úy, ta xem qua hắn thi vòng hai chiến đấu, hắn phương thức chiến đấu hiển nhiên cùng ta khác biệt, mà hắn lại làm qua lâu như thế pháp sư lang thang, chiến đấu hệ thống không nói định hình, nhưng khẳng định đã là có phong cách của mình, chỉ có thể điều khiển tinh vi, không thích hợp thay đổi lớn, ta liền không lầm nhân tử đệ . “Raven pháp sư lý do muốn tốt nghe rất nhiều.

“Mason pháp sư, lý do của ngươi lại là cái gì? Tinh thần lực của hắn cực kỳ cường đại, cực kỳ thích hợp khống tràng pháp thuật, nên cùng ngươi rất dựng mới là.”

“Cũng là bởi vì tinh thần lực của hắn cường đại, thiên phú trác tuyệt, cho nên ta không nguyện ý làm cái này chỉ đạo pháp sư, năng lực ta có hạn, không có lòng tin có thể đầy đủ mở ra phát huy ra hắn hạn mức cao nhất. Ta không muốn bởi vì sự bất lực của mình, mà làm trễ nải dạng này một cái ưu tú hạt giống.” Mason pháp sư cho ra lý do thì càng thêm đường hoàng .

Cái khác chỉ đạo pháp sư nghe vậy mặc dù ý nghĩ trong lòng khác nhau, nhưng cũng đều là không nói tiếng nào.

Kỳ thật trong lòng bọn họ nắm chắc, cái gì lý niệm, chiến đấu hệ thống, phát huy hạn mức cao nhất cái gì đều là lý do.

Cái gọi là chỉ đạo pháp sư, thậm chí cũng không mang theo đạo sư tên, chính là bởi vì thật cũng chỉ là đơn giản chỉ đạo mà thôi, chỉ phụ trách là người mới thành lập cơ bản chiến đấu hệ thống tri thức.

Về phần đối phương cuối cùng sẽ trở thành cái dạng gì, hay là quyết định bởi tại đối phương chính mình.

Sở dĩ thái độ như thế nhất trí, kỳ thật nguyên nhân cũng rất đơn giản  chính là bởi vì Cao Đức không phải Plantagenet vương triều bản thổ con dân.

Mặc dù nói tại lính gác biển bối điều đằng sau, đã xác định thân phận lai lịch của hắn không có vấn đề, nhưng là loại sự tình này ai cũng không dám cam đoan cái gì.

Có lẽ là hắn giấu tốt đâu?

Mà lại coi như Cao Đức lai lịch thân phận thật không có vấn đề, nhưng hắn dù sao không phải Plantagenet vương triều người, về sau nói không chừng liền sẽ có cái gì dị tâm, bị Thần Thánh Đế Quốc lấy lợi ích thu mua cũng không phải là không có khả năng.

Loại sự tình này cũng không phải chưa từng xảy ra, 30 năm trước Jaden pháp sư tiền lệ bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, thậm chí việc này đến bây giờ còn có đối với lính gác biển còn có nhất định ảnh hưởng.

Bọn hắn cũng không muốn cùng loại sự tình này liên lụy mà lên.

Cái này Cao Đức về sau thật có thành tựu, bọn hắn có thể thu được chỗ tốt gì sao?

Cơ bản không thể.

Nhưng nếu là Cao Đức đã xảy ra chuyện gì, cái kia lại là có khả năng đối bọn hắn tạo thành ảnh hướng trái chiều, chậm trễ tiền đồ của mình.

Trong mắt bọn hắn, Cao Đức chính là cái khoai lang bỏng tay.

Những này chỉ đạo pháp sư một cái so một cái tinh, một chút đều không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

“Đi, đã các ngươi đều không muốn.......”

Merrick Thượng Úy trầm mặc một hồi, ánh mắt nhìn về phía nhất trong góc cái kia một mực mặt không thay đổi lão nhân,“Naxi pháp sư, hay là do ngươi tới đi, trước đó Jaden pháp sư chỉ đạo pháp sư cũng là ngươi, ngươi có kinh nghiệm.”

“Có thể không?”

“Ta đã biết.” Cái kia tên là Naxi pháp sư lão nhân mặt không thay đổi hồi đáp, thanh âm trầm thấp mà khàn khàn, sau đó chậm rãi đứng dậy, rời khỏi phòng.

Bóng lưng của hắn có chút còng xuống.

“Nếu Naxi pháp sư đáp ứng, vậy cứ như thế an bài đi, tất cả mọi người tán đi.” Merrick Thượng Úy thấy vậy, cũng không giận đối phương “vô lễ”.

Đang ngồi một đám pháp sư thấy vậy, cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao đứng dậy, đối với Merrick Thượng Úy có chút cúi người sau khi hành lễ, liền tốp năm tốp ba kết bạn rời đi.

Bọn hắn một bên rút lui còn vừa khe khẽ bàn luận lấy cái gì.

“Naxi pháp sư cũng là không may, đụng phải Jaden pháp sư không nói, hiện tại lại bởi vì Jaden pháp sư muốn tiếp nhận người mới này......”

“Ai.....Cũng đừng nói như vậy, Naxi pháp sư đã rất đáng thương, thật vất vả lão niên đến nữ, lại bị chính mình tín nhiệm nhất học sinh hại chết........”

Sương kim tháng, 23 ngày.

Collingwood thuật quán.

Cao Đức dậy thật sớm, sớm quy định thời gian mười lăm phút, đi vào trước thuật quán.

Đây là thói quen của hắn, hắn ở kiếp trước, chỉ cần là lên lớp liền chưa bao giờ đến trễ qua.

Đã là một loại thời gian quan niệm, cũng là đối với lão sư cùng tri thức tôn trọng.

Thuật quán cửa nhân viên công tác tại nhìn thấy Cao Đức trong nháy mắt liền tiến lên đón,“pháp sư đại nhân, xin lấy ra chứng minh thân phận.”

Cao Đức đem thân phận của mình tiêu chí bài lấy ra ngoài.

Đối phương tiếp nhận, lấy ra một cái giống như là hộp bình thường luyện kim máy móc, phía trên vừa vặn có một cái cùng thân phận tiêu chí bài ăn khớp rãnh miệng.

Hắn đem Cao Đức thân phận tiêu chí bài cắm vào, sau đó toàn bộ hộp có chút sáng lên, lấp lóe lục quang.

Nhân viên công tác đem thân phận tiêu chí bài lấy ra, còn cho Cao Đức, một bên đẩy ra thuật quán cửa lớn, một bên cung kính nói:“Cao Đức pháp sư, hoan nghênh ngươi.”

(Cầu tặng khoai a các đạo hữu).