Chương 329: Kỹ cùng hô hấp pháp

Chương 329: Kỹ cùng hô hấp pháp

Đi, đi, đi.

Cao Đức tiếng bước chân trầm ổn quanh quẩn tại thuật quán bên trong, tại trong an tĩnh cấp tốc truyền ra.

Collingwood thuật quán  nội bộ không gian cực kỳ trống trải, giống như là một cái trong phòng huấn luyện quán, sàn nhà sáng đến có thể soi gương, phản xạ theo chỗ cao hẹp dài cửa sổ xuyên thấu vào  pha tạp tia sáng.

Tại có thể xưng tấc đất tấc vàng  Vanzolen khu có thể có được dạng này một tòa chiếm diện tích cực lớn thuật quán, trừ lính gác biển bản thân nội tình thâm hậu bên ngoài, bao nhiêu cũng có chút lịch sử nguyên nhân.

—— Tại Vanzolen khu còn chưa trở thành đến nay  pháp sư khu trước đó, giá đất coi như tương đối tiện nghi thời điểm, lính gác biển liền đã ở đây thành lập nên Collingwood thuật quán.

Bởi vì thời gian còn sớm, cho nên Collingwood thuật quán bên trong cũng không có những người khác.

Cao Đức nhìn chung quanh  một chút, xác nhận chính mình  chỉ đạo pháp sư còn chưa tới đến, cũng không nóng nảy, dù sao hắn là sớm đến .

Chờ một lát là được.

Cũng không có để hắn chờ quá lâu, ước chừng sau năm phút, tiếng bước chân lần nữa tại thuật trong quán vang lên.

Cao Đức thuận phương hướng của thanh âm nhìn lại, khắc sâu vào tầm mắt chính là một người mặc trường bào màu đen đặc, râu tóc bạc trắng, thần thái nhìn qua có chút mệt mỏi lão nhân.

“Ngươi chính là Cao Đức?” Lão nhân nhìn như bước chân không vội không chậm, nhưng trên thực tế  tốc độ di chuyển lại cực nhanh, đảo mắt liền đi tới Cao Đức  trước mặt, mắt sáng như đuốc đánh giá  hắn một chút, mở miệng nói.

Cũng không đợi Cao Đức trả lời, lão nhân cũng đã là tiến một bước tự giới thiệu:“Ngươi lựa chọn  ba vị pháp sư, đều không muốn làm ngươi chỉ đạo pháp sư, Merrick Thượng Úy liền chỉ định ta tiếp nhận nhiệm vụ này, Naxi Frank, ngươi có thể gọi ta Naxi pháp sư, hoặc là Naxi chuẩn uý đều được.”

Cao Đức trong lòng hơi động, đối với mình  ba cái “nguyện vọng” đều không được tuyển có chút ngoài ý muốn, nhưng ở trên mặt, hắn đương nhiên sẽ không đem cảm xúc toát ra đến, mà là đã có chút cúi người hành lễ, biểu thị tôn kính,“Naxi pháp sư tốt.”

Naxi pháp sư sắc mặt không hề bận tâm, bình thản nói:“Từ hôm nay trở đi, liền do ta chỉ đạo ngươi tiến hành chiến đấu pháp sư huấn luyện.”

Nói đi, hắn có chút dừng lại một chút, mới nói tiếp:“Chỉ đạo trước đó, trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề, pháp sư ở giữa chiến đấu thắng bại, ngươi cho là quyết định bởi tại cái nào mấy điểm?”

Đó là cái vấn đề tốt, Cao Đức nghiêm túc suy nghĩ một chút, tổ chức một chút mạch suy nghĩ, mới hồi đáp:“Lực, pháp, thuật, chuyên, khí?”

“A? Triển khai nói một chút.” Câu trả lời của hắn có chút vượt quá Naxi pháp sư  dự kiến, đồng thời cũng thành công khơi gợi lên hứng thú của hắn.

Cao Đức cũng không luống cuống, dựa theo chính mình  lý giải thuận thế mở miệng giải thích.

Lực, tức lực lượng, đương nhiên, cũng không phải là lóng tay thân  khí lực, mà là càng thêm nghĩa rộng  thực lực bản thân, tức pháp sư đẳng cấp.

Đây là hết thảy căn bản.

Tựa như một cái Nhị Hoàn pháp sư, coi như cái khác  điểm lại kém cỏi, đối chiến một cái Nhất Hoàn pháp sư, nương tựa theo pháp sư đẳng cấp ưu thế tuyệt đối, cũng là cơ bản không thể lại bị thua .

Pháp là chỉ pháp lực số lượng, là pháp sư  “thanh mana” pháp lực số lượng càng sung túc, trong chiến đấu có khả năng thi phóng pháp thuật cũng càng nhiều, có thể làm cho pháp sư trong chiến đấu có nhiều hơn lựa chọn, kéo dài hơn cùng đối thủ quần nhau.

Liền như là một cái có được sung túc đạn dược  chiến sĩ, ở trên chiến trường tự nhiên tỷ số thắng cũng liền càng cao.

Thuật là pháp sư nắm giữ pháp thuật, một cái pháp sư nắm giữ pháp thuật càng nhiều, pháp thuật càng cường đại, trong chiến đấu cũng liền có thể càng thành thạo điêu luyện, gặp chiêu phá chiêu, chiếm hết ưu thế, biến hóa sách lược.

Chuyên, là sở trường, sở trường đối với pháp sư  gia trì cùng đặc biệt tính, là cái khác tất cả điểm đều không thể tương đương .

Công pháp có thể một dạng, pháp thuật có thể một dạng, pháp sư đẳng cấp có thể một dạng, nhưng là sở trường, lại là vô pháp phục khắc  liền như là mỗi người đặc biệt  gen bình thường.

Cho nên, tại hai vị pháp sư cái khác điểm đều nhất trí  tình huống dưới, thường thường chính là do sở trường đến quyết định sau cùng thắng bại.

Khí thì là chỉ bao quát phù văn cấu trang ở bên trong  hết thảy siêu phàm trang bị, điểm ấy cũng không cần nhiều lời, tầm quan trọng rõ ràng.

Naxi pháp sư nghe xong Cao Đức thuật lại, hơi có chút kinh ngạc, sau đó mở miệng nói ra:“Ngươi tổng kết rất khá, nhưng không chỉ như thế.”

“Còn có một điểm rất trọng yếu là có thể quyết định một trận chiến đấu  thắng bại, đồng thời quyền trọng cũng không thấp hơn như lời ngươi nói  năm điểm.”

Hắn chậm rãi nói:“Cái này điểm thứ sáu, dựa theo ngươi thuyết pháp đến, ta liền xưng là “kỹ” đi.”

“Như thế nào kỹ?” Naxi pháp sư hỏi.

Vẫn không đợi Cao Đức trả lời, hắn liền phối hợp nói tiếp:

“Pháp sư  chiến đấu, cũng không phải là ai  pháp lực càng đầy, pháp thuật thêm nữa... uy lực pháp thuật càng mạnh liền có thể cam đoan đạt được, còn phải xem nặng trong quá trình chiến đấu đối với nắm chắc thời cơ cùng pháp thuật  vận dụng.”

“Theo thực chiến góc độ tới nói, bởi vì pháp thuật cần thông qua pháp thuật mô hình đến phóng ra, nhưng quá trình này lại là không thể gặp  theo mặt ngoài căn bản nhìn không ra đối phương phải chăng tại điều động pháp thuật mô hình, lại thêm pháp thuật  phóng ra thường thường cũng chính là chớp mắt  sự tình, cho nên lúc chiến đấu là phi thường khảo nghiệm pháp sư  kinh nghiệm cùng sức phán đoán.”

“Nếu như có thể tinh chuẩn đánh giá ra đối phương phải chăng tại thi pháp, thi phóng sẽ là pháp thuật gì, dạng này liền có thể làm đến kịp thời đánh gãy, sớm dự phán né tránh các loại.”

“Đương nhiên, đây chỉ là “kỹ”  một phần nhỏ,“kỹ” liên quan đến phương diện là rất rộng.”

“Nó còn bao gồm như thế nào tại phức tạp  chiến đấu trong hoàn cảnh cấp tốc điều chỉnh chiến thuật, ứng đối ra sao đủ loại địch nhân, như thế nào tổ hợp chính mình  pháp thuật, thậm chí như thế nào lợi dụng hoàn cảnh chung quanh đến tăng cường pháp thuật  hiệu quả các loại.

“Mà sơ nhiệm huấn luyện  ý nghĩa, chính là vì tăng lên ngươi “kỹ”.”

“Cái này tiết thứ nhất, ta trước dạy ngươi chiến đấu pháp sư cơ sở nhất, cũng là trọng yếu nhất  một điểm.”

Nói đến đây, Naxi pháp sư rốt cục dừng lại, nhìn xem Cao Đức, không nói thêm gì nữa.

Cao Đức do dự một chút, lúc này mới chần chờ mở miệng nói:“Naxi pháp........”

“Sư” chữ còn tại trong cổ họng chưa phun ra, Naxi pháp sư  cánh tay phải trong nháy mắt nâng lên, tay phải chăm chú nắm chặt nắm tay, nương theo lấy “oanh”  một tiếng vang trầm, lôi cuốn lấy một cỗ lăng lệ kình phong, trực tiếp hướng phía Cao Đức  mặt tấn mãnh đập tới.”

Dưới sự vội vàng không kịp chuẩn bị, Cao Đức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức nháy một cái mắt, đồng thời làm ra hướng về sau tránh né động tác.

Nhưng là Naxi pháp sư  nắm đấm lại là dừng ngay lập tức.

Sau đó, hắn lắc lắc tay, đưa bàn tay buông xuống.

“Nhìn thấy nắm đấm đập tới, vô ý thức nhắm mắt lại, đây là người bản năng phản ứng, cũng không kỳ quái.” Naxi pháp sư  thanh âm bình ổn mà trầm thấp.

“Đây chỉ là nắm đấm còn không tính cái gì, nhưng nếu là đổi thành pháp thuật đâu? lấy pháp thuật  uy lực cùng tốc độ, một cái chớp mắt liền có thể để cho ngươi lâm vào hoàn cảnh vạn kiếp bất phục ở trong.”

“Nếu muốn trở thành một tên hợp cách  chiến đấu pháp sư, đầu tiên chính là muốn cam đoan trong quá trình chiến đấu đối mặt công kích con mắt đều không nháy mắt một chút, nhất định phải có thể nhìn thẳng đối phương thi phóng bất luận cái gì pháp thuật.”

“Thứ yếu  chính là tại bất luận cái gì hoàn cảnh dưới, gặp phải bất cứ địch nhân nào, đều có trực diện dũng khí của đối phương.”

“Đương nhiên, nói là nói như vậy, muốn hoàn toàn làm đến loại tình trạng này, trên thực tế là một kiện chuyện không thể nào, chúng ta chỉ là tận chính mình có khả năng hướng phương hướng này dựa sát vào.”

“Chiến đấu pháp sư huấn luyện khóa tiết thứ nhất  chính là luyện gan, muốn để ngươi vượt qua trong lòng bản năng sợ hãi cùng chướng ngại, hàng phục tạp niệm, dạng này mới có thể trong chiến đấu phát huy ra chính mình toàn bộ chiến lực, thậm chí là vượt xa bình thường phát huy.”

“【 Vũ Lạc Thuật 】 nắm giữ sao?” Naxi pháp sư đổi đề tài, đột nhiên hỏi.

“Còn không có.” Cao Đức liền giật mình, thành thật nói, cũng không minh bạch đối phương vì cái gì đột nhiên hỏi cái này.

“Vậy là tốt rồi.......” Naxi pháp sư nhẹ gật đầu, sau đó nói:“Ngươi đi theo ta.”

Nói đi, hắn quay người mang theo Cao Đức dọc theo một bên một đầu chật hẹp  bậc thang từng bước mà lên.

Bậc thang hai bên  vách tường hơi có vẻ pha tạp, tia sáng yếu ớt, đem bọn hắn  thân ảnh kéo đến thật dài, ở trên vách tường chập chờn bất định.

Dọc theo bậc thang đi thẳng đến cuối cùng, hiện ra ở trước mắt chính là một cái u ám  dài hành lang.

Lại đi đến thực chất, Naxi pháp sư đẩy ra cửa sắt, nương theo lấy “kẹt kẹt” một tiếng, ánh nắng giống như thủy triều mãnh liệt đập vào mặt, sáng rõ mắt người có chút nhói nhói.

Nơi này lại là một cái không lớn sân thượng.

Naxi pháp sư đi đến sân thượng  biên giới.

Không biết vì cái gì, nơi này cũng không có thiết trí hàng rào phòng vệ.

“Giống ta dạng này làm.” Naxi pháp sư bình tĩnh nói.

Hắn nâng lên đùi phải, bày biện ra một loại “Kim kê độc lập”  tư thái, thân thể như là một gốc thẳng tắp  cây tùng, ổn ổn đương đương chân sau đứng vững.

Cao Đức đi vào sân thượng biên giới, nhìn xuống  một chút, ước chừng có tầng bảy cao như vậy, dưới đáy là người đến người đi  phồn hoa khu phố.

Hắn cũng không sợ độ cao, độ cao này so sánh hắn kiếp trước động thì bốn năm mươi tầng  cao lầu mà nói, cũng không tính là gì.

Nhưng vấn đề là, cái đồ chơi này nhưng không có hàng rào phòng vệ a.

Bất quá, Cao Đức cuối cùng vẫn là cắn răng, học Naxi pháp sư, bắt đầu chân sau đứng thẳng.

Ngay từ đầu có chút lung la lung lay, bất quá hơi lung lay mấy lần về sau, rốt cục cũng tìm được điểm thăng bằng, miễn cưỡng đứng vững vàng.

Chỉ là có thể kiên trì bao lâu, cũng không biết.

“Có phải hay không cảm thấy không có rất khó?“Naxi gặp Cao Đức ổn hạ thân hình về sau, dùng một loại bình ổn  âm điệu nói ra:“Hiện tại, nhắm mắt lại.

Cao Đức im lặng nhắm mắt lại.

Cũng chính là tại nhắm mắt  một sát na kia, hắn nguyên bản đã ổn định  thân thể lập tức kịch liệt lay động.

Sau một khắc, Cao Đức lại mở mắt ra, đồng thời buông xuống chân, có chút thở hổn hển một ngụm khí thô.

“Cần thử lại một chút không?”

Cao Đức cắn răng, khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn lần nữa nhắm mắt lại, nhưng lúc này đây so với một lần trước còn không bằng, thậm chí còn chưa nhấc chân, thân thể cũng đã bắt đầu lay nhẹ .

Cao Đức bất đắc dĩ mở mắt ra.

“Cảm giác gì?” Naxi hỏi.

“Hoảng hốt.” Cao Đức thành thật nói.

“Một chân đứng thẳng khó sao?”

“Không khó.”

“Nhưng vì cái gì đơn giản như vậy  một sự kiện, đổi cái hoàn cảnh, ngươi liền làm không xong đâu?” Naxi chỉ chỉ đầu của mình, cấp ra giải thích:“Đây là bởi vì ngươi biết chính mình đang đứng ở một cái cực đoan lại nguy hiểm  hoàn cảnh dưới, đại não làm ra bản năng phản ứng.”

Ánh mắt của hắn trở nên thâm thúy,“một chân đứng thẳng đơn giản như vậy sự tình còn như vậy, ngươi tái thiết nghĩ, nếu tại nguy hiểm  hoàn cảnh dưới, ngươi còn có thể giống bình thường một dạng làm ra lựa chọn chính xác cùng suy nghĩ, cùng nhanh chóng  phóng ra pháp thuật sao?”

“Chỉ sợ rất khó.” Nếu như là trước đó, Cao Đức khả năng sẽ còn cảm thấy đây không tính là cái gì, hắn cũng không phải không có trải qua chiến đấu.

Nhưng bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thật càng nhiều nguyên nhân nên là lúc trước hắn tiến hành chiến đấu, cũng không tính là chân chính nguy hiểm, trong lòng có của hắn nắm chắc, cho nên mới có thể làm được đâu vào đấy.

Giống vừa mới, tại nắm giữ 【 Vũ Lạc Thuật 】 trước đó, nếu là từ sân thượng bên trên rơi xuống, hắn cũng không có bất luận cái gì tránh cho chính mình thụ thương  thủ đoạn, dưới loại tình huống này, hắn cũng liền bắt đầu không thể tránh khỏi hoảng hốt .

“Đây là bản năng, chúng ta cần phải làm là thông qua nhất định huấn luyện, vượt qua loại bản năng này, khiến cho địch nhân cùng ngoại giới hoàn cảnh bất luận làm sao biến, đều không ảnh hưởng chúng ta tự thân  phát huy.”

“Đương nhiên, ngươi muốn rõ ràng, chúng ta theo đuổi là vượt qua bản năng, mà không phải mẫn diệt bản năng, trong lúc này  chênh lệch cũng rất lớn.”

“Bởi vì bản năng đối với chúng ta mà nói rất trọng yếu, mẫn diệt nó có khả năng mang cho ngươi tới tốt lắm chỗ kém xa tai hại đại.” Naxi pháp sư ôm lấy hai tay, vây quanh ở trước ngực, trầm giọng nói.

Hắn nhìn trước mắt  thiếu niên thanh tú, chậm rãi nói:“Hôm nay, việc ngươi cần chính là, tranh thủ nhắm mắt ở sân thượng biên giới có thể một chân đứng thẳng một phút đồng hồ trở lên.”

“Tốt.” Cao Đức nghiêm túc gật đầu.

“Vậy thì bắt đầu đi.”

Cao Đức hít sâu một hơi, để cho mình tâm tình bình tĩnh trở lại.

Hắn lần nữa giơ chân lên, chân sau đứng ở sân thượng biên giới, Cao Đức cố gắng xua tan tạp niệm trong lòng cùng khủng bố, thử nghiệm nhắm mắt lại.

Vừa ý hoảng  cảm giác như bóng với hình, thân thể lại không bị khống chế đung đưa.

Mỗi một giây đều trở nên vô cùng dài.

Cắn răng chống mười giây về sau, hắn thân thể vẫn không tự chủ được bắt đầu dồn sức đánh lay động, cảm giác nguy cơ phía dưới, Cao Đức vô ý thức mở mắt ra.

“Lại đến.” Hắn cắn răng, lại một lần nữa bắt đầu nếm thử.

“39..40..41…” Cao Đức nhắm mắt ở trong lòng đếm thầm lấy.

Đột nhiên, một trận gió từ phía dưới gào thét mà lên, thổi đến y phục của hắn bay phất phới, trong nháy mắt phá vỡ hắn thật vất vả duy trì bình ổn, cũng khiến cho hắn lại lần nữa mở mắt ra.

Bất quá Cao Đức tâm tình mười phần phấn chấn:“Còn kém một điểm, nếu như không có trận này phong liền có thể thành.......”

“Tốt, tới trước cái này đi, sau đó  khóa trình huấn luyện, ngươi mỗi ngày trước thời gian nửa giờ đến, trước luyện cái này, tại như giẫm trên đất bằng trước đó, đều không thể ngừng.” Bên này không nói một lời lẳng lặng quan sát  thật lâu Naxi đạo sư chậm rãi mở miệng nói.

“Tốt.” Cao Đức khẽ thở phào một cái, từ sân thượng biên giới rời đi.

“Cái này tiết thứ nhất, trừ luyện gan bên ngoài, còn muốn dạy ngươi một loại vận lực chi pháp.”

“Vận lực chi pháp?” Cao Đức lần đầu tiên nghe nói cái danh từ này, không khỏi hiếu kỳ.

“Chưa từng nghe qua bình thường, đây là chỉ lưu truyền đang chiến đấu pháp sư bên trong cao cấp kỹ xảo, bình thường không truyền ra ngoài, cũng chỉ có giống lính gác biển dạng này nội tình thâm hậu thế lực, mới có thành thể hệ  vận lực chi pháp truyền thụ.”

“Vận lực chi pháp là nó bản chất, bình thường lại xưng là hô hấp pháp.”

“Muốn phóng ra một cái pháp thuật, đầu tiên là cần đem nơi này pháp lực,“Naxi chỉ chỉ bụng của mình, nơi đó là pháp lực hội tụ  nơi mở đầu, sau đó lại chỉ hướng đầu của mình,“điều động đến pháp thuật trong tinh hải, dẫn động pháp thuật mô hình, sau đó đem pháp thuật theo pháp thuật trong tinh hải phóng xuất ra.”

“Cái này cả một cái quá trình, pháp lực có cố định lộ tuyến cùng hao tổn.”

“Đầu tiên, ngươi phải hiểu được, pháp lực chỗ đi cố định lộ tuyến, trên thực tế chính là trong cơ thể ngươi  chủ ma lực mạch lạc......”

Kỳ thật cũng chính là kinh mạch........Chỉ là ở thế giới này, được xưng là ma lực mạch lạc.

Cao Đức ở trong lòng im lặng thầm nghĩ.

“Mỗi người  chủ ma lực mạch lạc lộ tuyến không giống nhau, nhưng một dạng chính là, đều là cong cong quấn quấn  cũng không phải là một đường thẳng, mà cái này đường vòng  quá trình, chẳng những kéo dài thi pháp thời gian, vẫn tăng lên pháp lực hao tổn.“

“Nhưng trên thực tế, ma lực mạch lạc tại chúng ta thể nội ở khắp mọi nơi, chỉ là phần lớn quá mức bé nhỏ yếu ớt, căn bản là không có cách làm pháp lực thông qua đường đi.”

“Hô hấp pháp  tác dụng  chính là thông qua hô hấp  tiết tấu, trống mở trong cơ thể ngươi thật nhỏ ma lực mạch lạc, tái dẫn động pháp lực thấm vào, không ngừng cường hóa nó, từ đó để nó trở thành ngươi pháp lực vận hành lộ tuyến mới.” Naxi pháp sư giải thích nói.

Cái này tương đương với ban đầu đường quá xa, một lần nữa tu một đầu đường tắt.......Cao Đức đem phức tạp khái niệm chuyển hóa thành thông tục dễ hiểu  giải thích.

Lúc này, Naxi pháp sư từ trong ngực lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, dùng pháp sư chi thủ đưa cho Cao Đức.

“Đây là?” Cao Đức tiếp nhận bình thuốc.

Trong bình thuốc  dược dịch là màu xanh lá cây đậm  xanh biếc phát sáng, có chút giống là một loại nào đó độc dược.

“Khai mạch đính.”

“Hô hấp pháp  nắm giữ là muốn uống khai mạch đính phối hợp, trước dùng khai mạch đính kích thích thân thể của ngươi, ngươi mới có biện pháp cảm nhận được những cái kia nhỏ bé không thể xem xét  ma lực mạch lạc, lại thông qua hô hấp pháp trống mở bọn chúng, sau đó không ngừng cường hóa lớn mạnh, dần dần chuyển hóa bước phát triển mới  có thể dùng  chủ ma lực mạch lạc.”

“Bất quá khai mạch đính đối với thân thể kích thích rất lớn, mà lại dược tính mãnh liệt, dược độc khá nhiều, cho nên một tháng tối đa cũng liền phục dụng hai mươi bình, lại nhiều liền biết cho thân thể mang đến tổn thương."

(Cầu tặng khoai a các đạo hữu).