Chương 330: Vô Lượng 

Chương 330: Vô Lượng 

“Ngươi trước uống khai mạch đính đi, các loại về dược hiệu đến đằng sau, ta liền dạy ngươi hô hấp pháp nhập môn.” Naxi pháp sư nói.

Cao Đức khẽ gật đầu, sau đó mở ra bình thuốc, một cỗ kỳ dị mà gay mũi  hương vị trong nháy mắt tràn ngập ra, xông đến sọ não hắn có chút ngất đi.

Hắn sau khi hít sâu một hơi, sắp mở mạch đính uống xuống dưới.

“Chúng ta lính gác biển  hô hấp pháp, gọi là vô lượng, là bắt chước biển cả sóng lớn  ba động tiến hành hô hấp  một loại phương pháp.” Naxi pháp sư một bên chờ đợi khai mạch có hiệu quả, một bên không nhanh không chậm cho Cao Đức giới thiệu nói.

“Đại hải vô lượng, bao trùm thế gian vạn vật, bao dung thiên địa vạn tượng, cho nên thông qua vô lượng hô hấp pháp, ngươi có thể trống mở trong thân thể bất luận cái gì một đầu rất nhỏ như tơ  ma lực mạch lạc.”

“Vô lượng hô hấp pháp, là cổ xưa nhất  hô hấp pháp một trong, trải qua một đời lại một đời lính gác biển pháp sư  hoàn thiện, đến  bây giờ, không dám nói nó là hoàn mỹ nhất không thiếu sót  hô hấp pháp, nhưng tuyệt đối là đương đại tốt nhất hô hấp pháp một trong. "

“Ta hiện tại trước biểu diễn cho ngươi một lần, ngươi đem tay khoác lên bụng của ta, chú ý hô hấp của ta tần suất.”

Cao Đức dựa theo Naxi pháp sư  phân phó, đưa tay cách quần áo đem lòng bàn tay khoác lên  bụng của hắn bên trên.

“Đang điều chỉnh hô hấp đồng thời, muốn điều động thể nội pháp lực phối hợp hô hấp  tiết tấu tần suất cùng một chỗ rung động, dạng này liền có thể bằng vào trong cơ thể cùng ngoại bộ  cộng minh, cảm thụ cùng mở ra trong cơ thể ngươi  ma lực mạch lạc.” Naxi pháp sư lại nói một câu.

Sau đó hắn có chút định thần, ngưng hơi thở tĩnh khí đằng sau, mặt ngoài thân thể liền bắt đầu rất nhỏ chấn động, như là gió nhẹ lướt qua mặt hồ bình tĩnh, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Hô hấp của hắn cũng cùng thân thể chấn động cùng một chỗ chập trùng, lúc nhanh lúc chậm, lúc thu lúc thả, có đặc thù vận vị cùng tiết tấu.

Cao Đức dụng tâm cảm thụ, phát hiện loại này hô hấp  tiết tấu mặc dù nhìn qua đứt quãng, trên thực tế lại là một cái chỉnh thể  quá trình, là do vô số thật nhỏ hô hấp rung động liền cùng một chỗ hình thành kéo dài  một hơi, liền thành một khối.

Ước chừng sau mười phút.

Naxi pháp sư mới ngừng lại được.

“Nhớ kỹ sao?” hắn hỏi.

Cao Đức nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái, cảm giác quá mức mơ hồ, không có bí quyết, không có khẩu quyết, càng không có công pháp lộ tuyến, cứ như vậy biểu thị một lần, muốn hoàn toàn nhớ kỹ, quá mức khó khăn.

“Bình thường, bình thường đều muốn mười mấy lần ngươi mới có thể nhớ kỹ, ta cũng chỉ là trước hết để cho ngươi có cái ấn tượng.” Naxi pháp sư sớm có đoán trước.

“Đi qua mười phút đồng hồ  dược hiệu cũng kém không nhiều phát tác, ngươi dựa theo vừa rồi cảm nhận được thử một chút, có sai lầm  địa phương ta sẽ nói cho ngươi biết.

Tốt

Cao Đức lên tiếng, lại suy tư một lát, liền dựa theo Naxi pháp sư vừa rồi chỗ biểu thị  ngưng hơi thở nín thở, sau đó bắt đầu nếm thử dẫn đạo hô hấp.

Naxi pháp sư lập tức liền tiến vào bình ổn lại kéo dài  hô hấp trạng thái bên trong, có thể đến phiên chính mình nếm thử thời điểm  chính là có chút gập ghềnh .

Bất quá cái này tại Sires Học Viện bên trong có làm qua tương tự huấn luyện, cho nên hắn hay là rất mau tiến vào đến  trạng thái ở trong.

Chân chính khó khăn là, điều động thể nội pháp lực phối hợp hô hấp  tiết tấu cùng một chỗ rung động.

Cái này như là muốn tại chảy xiết  trong dòng sông đồng thời khống chế hai chiếc phương hướng khác nhau  thuyền nhỏ, độ khó cực cao.

Mà lại, ngay từ đầu Cao Đức còn không có cảm giác đặc biệt gì, chỉ là qua trong một giây lát, hắn liền cảm thấy trong cơ thể phảng phất có rất nhiều cây kim ngay tại không ngừng ghim chính mình.

Hắn lập tức minh bạch, là khai mạch đính  dược hiệu phát tác.

Mắt trần có thể thấy  sắc mặt của hắn bởi vì loại đau nhói này trở nên đỏ bừng, trên cánh tay  gân cùng mạch máu đều lồi đi ra, giống từng đầu uốn lượn  tiểu xà.

Loại đau đớn này cảm giác, còn chưa tới không thể chịu đựng được  tình trạng.

Chỉ là nó một mực tiếp tục không ngừng, liên miên bất tuyệt, đồng thời có dần dần tăng lớn  xu thế, này sẽ đối với hắn tạo thành cực lớn quấy nhiễu, để hắn vô pháp tập trung lực chú ý, chớ nói chi là tiết tấu cân đối khống chế hô hấp cùng pháp lực.

Cũng là hô hấp pháp nhập môn khó khăn  một điểm.

Tại dược hiệu đau đớn quấy nhiễu dưới, bất luận cái gì nhỏ xíu khống chế liền trở nên dị thường gian nan.

Nhưng loại này đau đớn lại hoàn toàn là kích thích trực tiếp tới nguyên, có  bọn chúng mới có biện pháp cảm nhận được thể nội thật nhỏ ma lực mạch lạc.

Naxi pháp sư ở một bên tĩnh tĩnh mà nhìn xem Cao Đức.

Hắn chú ý tới Cao Đức  sắc mặt biến đến đỏ bừng, hô hấp bắt đầu có chút không bị khống chế.

Bất quá hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đây là vô lượng hô hấp pháp  cần phải trải qua trình tự, tất cả mọi người là như thế cái quá trình,

Khai mạch đính dược lực kích thích là phi thường thống khổ  nếu như chịu đựng không nổi loại thống khổ này, liền sẽ bị ép rời khỏi hô hấp pháp  nắm giữ, sau đó tiếp theo từ đầu bắt đầu.

Liền như vậy lặp đi lặp lại, thẳng đến đối loại đau đớn này hơi choáng, cùng đối hô hấp pháp đã quen tay hay việc, mới có thể dần dần bắt đầu có một lần nguyên bộ  hô hấp pháp khống chế.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, thường thường yêu cầu gần hai tháng, một cái pháp sư mới có thể sơ bộ nắm giữ vô lượng hô hấp pháp, đồng thời thành công dựng lên đầu thứ nhất chủ ma lực mạch lạc.

Thế nhưng là rất nhanh, Naxi pháp sư biểu tình bình tĩnh khẽ biến, xuất hiện một tia kinh ngạc.

Bởi vì, vẻn vẹn mười mấy giây đồng hồ đằng sau, Cao Đức bởi vì đau đớn mà có chút hỗn loạn  hô hấp tiết tấu, lại ổn định lại.

Tiểu tử này......Rất có tính bền dẻo a.

Cũng thế, nghe nói là lang thang ăn mày xuất thân, loại này xuất thân khẳng định ăn thật nhiều đắng, cho nên tính cách sẽ càng cứng cỏi, cũng biết so người bình thường càng có thể chịu được thống khổ.

Naxi pháp sư ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cao Đức giờ phút này ngay tại nghiêm túc dẫn dắt đến hô hấp.

Khai mạch đính mang tới đau đớn, cũng không có mang đến cho hắn ảnh hưởng gì.

【 Đối thống khổ  năng lực chịu đựng đề cao 100%】.

Tại tự thích ứng  gia trì dưới, hắn đối thống khổ  năng lực chịu đựng đã đề cao đến  người bên ngoài khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Chỉ là muốn khống chế pháp lực tham dự tiến hô hấp  tiết tấu bên trong, là một kiện rất khó khăn  sự tình, muốn chiếu cố hai đầu, thường xuyên là không để ý liền dẫn đến hai đầu đều sai.

Qua ước chừng hai phút đồng hồ sau.

Cao Đức mở mắt.

“Chịu đựng không nổi loại thống khổ này  đúng không, rất bình thường, người bình thường lần thứ nhất thậm chí ngay cả ngươi một nửa thời gian đều sống không qua, ngươi coi là tốt  ......”

“Ta quên phía sau hô hấp pháp tiết tấu.” Cao Đức thành thật nói.

Hắn vừa rồi cũng đã nói không có nhớ kỹ.

Naxi pháp sư há to miệng, hơi khô chát chát nói:“......Thì ra là thế.......Vậy ta cho ngươi thêm biểu thị một lần.......”

Hắn sở dĩ không phải để Cao Đức hoàn toàn nhớ kỹ hô hấp pháp tiết tấu, lại bắt đầu luyện tập, là bởi vì dựa theo kinh nghiệm, cơ bản tất cả mọi người tại dược hiệu kích thích xuống, còn chưa tới chính mình không có nhớ bộ phận, liền đã không kiên trì nổi trước .

Sau đó liền phải bắt đầu lại từ đầu........Nhiều như vậy lặp lại mấy lần, dược hiệu cơ bản cũng liền tiêu hao hầu như không còn .

Cho nên dựa theo tình huống thực tế, lần thứ nhất dạy học cũng không cần quá kỹ càng, có cái đại khái hiểu rõ là được.

Ai có thể nghĩ tới, Cao Đức  sức chịu đựng sẽ như vậy xuất sắc.

“Nắm tay thả ta trên phần bụng.” Naxi pháp sư lại nói.

Cao Đức nhẹ gật đầu.

Sau đó, Naxi pháp sư ngưng hơi thở nín thở, chuẩn bị tiếp lấy bắt đầu làm mẫu.

Mà bên này, Cao Đức lại là liên tưởng đến vừa rồi chính mình gặp được  chỗ khó.........Chủ yếu chính là pháp lực  điều động cùng hô hấp tiết tấu phối hợp không cân đối.

Mà pháp lực điều động, kỳ thật bản chất cũng chính là năng lượng lưu động.

Trong lòng của hắn khẽ động, bỗng nhiên có  một cái ý nghĩ......

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Đức  bên trái con ngươi chỗ sâu, đã là có đường cong màu vàng như cá chép bình thường du động đứng lên.

Lại là mười phút đồng hồ qua đi, Naxi pháp sư ngừng lại.

“Lúc này nhớ kỹ bao nhiêu?”

“Toàn nhớ kỹ.” Cao Đức gật gật đầu, có chút không kịp chờ đợi bắt đầu lần tiếp theo nếm thử.

“Toàn......Nhớ kỹ?"

“Đúng vậy.”

“..........Vậy ngươi nắm chặt thời gian, thừa dịp dược hiệu còn tại luyện tiếp tập một cái đi.

Tốt

Cao Đức không chút do dự đáp ứng nói.

Hắn lại một lần nữa tiến vào loại kia kỳ dị hô hấp trạng thái ở trong.

Nhưng là lần này, Cao Đức không còn là tinh khiết dựa vào ký ức cùng ấn tượng, mà là có  bí tịch.

Tại trong đầu của hắn, một cái 3d tiểu nhân mô hình đã sinh động như thật địa tạo dựng lên, tiểu nhân mô hình  trong thân thể có rõ ràng năng lượng lưu động lộ tuyến, phối hợp với nó lồng ngực  có chút chập trùng.

Tam giai Mandora ma nhãn,【 Động Sát 】 thành lập mô hình.

Có mô hình tham khảo, khai mạch đính kích thích thân thể mà sinh ra đau đớn cũng đối Cao Đức không tạo được ảnh hưởng.

Cho nên, lần này  nếm thử, mặc dù vẫn còn có chút mỏi mệt cùng không thích ứng, nhưng Cao Đức hay là gập ghềnh đi xuống dưới, mà lại hắn có thể cảm giác được rõ ràng chính mình là đi tại chính xác trên đường.

Tại hắn căn cứ mô hình  năng lượng lưu động, không ngừng điều chỉnh pháp lực mình rung động cùng hô hấp tiết tấu cân đối dưới, hắn bắt đầu dần dần thích ứng loại này kỳ lạ  hô hấp pháp.

Rất nhanh, Cao Đức  thân thể bắt đầu sinh ra chấn động nhè nhẹ, tựa như trong nước  gợn sóng xuất hiện.

Loại chấn động này một sinh ra, hắn toàn bộ hô hấp cũng biến thành không gì sánh được tự nhiên lại, không còn yêu cầu có thể tốn hao tâm thần đi khống chế, mà là bị thân thể rung động mang theo một cách tự nhiên như vậy hô hấp.

Mà trong cơ thể hắn pháp lực cũng đồng dạng tiến vào quỹ đạo, như trong biển rộng  cuồn cuộn sóng lớn một dạng, một lần lại một lần mà dâng lên, đánh ra lấy vách đá.

Naxi pháp sư nhìn chằm chằm Cao Đức.

Ánh mắt của hắn càng trừng càng lớn, trên mặt dần dần là hiện ra vẻ kinh ngạc.

Khai mạch đính mang tới đau đớn để cho người ta khó mà chịu đựng, mà vô lượng hô hấp pháp  tiết tấu khống chế, cũng cần rất nhiều lần biểu thị mới có thể hoàn toàn nhớ kỹ.

Hắn hoàn toàn nhớ kỹ mình tại vừa mới bắt đầu nếm thử vô lượng hô hấp pháp thời điểm, loại đau đớn kia phía dưới, đều hận không thể thở mạnh  nào có biện pháp còn khống chế hô hấp cân đối pháp lực rung động.

Thế nhưng là Cao Đức, vậy mà liền kiên trì như vậy xuống dưới.

Thậm chí là thân thể hiện tại đã bắt đầu có chấn động sinh ra.

Đây là vô lượng hô hấp pháp đi vào quỹ đạo  biểu tượng, đại biểu trong cơ thể cùng ngoại bộ đã bắt đầu sinh ra cộng minh.

Nói cách khác, vẻn vẹn lần thứ hai, tiểu tử này liền đã sắp sơ bộ nắm giữ vô lượng hô hấp pháp?

Cao Đức giờ phút này toàn bộ thể xác tinh thần đều tập trung vào vô lượng hô hấp pháp bên trên, đối với ngoại giới phát sinh hết thảy đều tạm thời che giấu cảm giác.

Tại dược vật cùng hô hấp pháp  phối hợp phía dưới, hắn mười phần cảm giác được rõ ràng, trong thân thể của mình bộ, có đồ vật gì đang bị mở ra, trở nên càng ngày càng rõ ràng có thể xem xét.

Cao Đức biết, cái kia nên chính là Naxi pháp sư nói tới  thật nhỏ pháp lực mạch lạc.

Kém một chút, còn kém một chút, liền có thể hoàn toàn mở ra.

Cao Đức ở trong lòng nói thầm.

Tại dưới cố gắng của hắn, khoảng cách thành công đã là càng ngày càng gần.

Thế nhưng là, hết thảy tại lúc này đột nhiên im bặt mà dừng.

Loại cảm giác này biến mất.

Cao Đức có chút mờ mịt mở mắt ra, sau đó bừng tỉnh đại ngộ,“Naxi pháp sư, dược hiệu qua......”

Naxi pháp sư dùng một loại vi diệu lại ánh mắt phức tạp nhìn Cao Đức một chút, sau đó nói ra:“Dược hiệu nếu qua, hôm nay tới đây thôi đi, ngày mai lại tiếp tục.”

Thế nhưng là Cao Đức lại không muốn đợi đến ngày mai, nghiêm túc nói:“Naxi pháp sư, ta muốn lại tiếp tục thử một chút, ta ta cảm giác sắp nắm giữ bí quyết  lại một lần nữa nhất định có thể thành công.”

Naxi pháp sư khẽ nhíu mày, dùng một loại giọng ôn hòa giải thích nói:“Ta vừa mới đã nói với ngươi, khai mạch đính dược tính mãnh liệt, dược độc khá nhiều, một tháng uống nhiều nhất dùng hai mươi bình, một ngày cũng nhiều nhất là uống một bình.”

“Đây không phải lừa ngươi, ngươi vừa rồi hẳn là cũng cảm nhận được, khai mạch đính là trực tiếp kích thích thân thể, loại kích thích này phương thức, đủ để chứng minh nó dược tính mãnh liệt, đây cũng không phải là đùa giỡn.”

“Ta biết ngươi bây giờ sắp nắm giữ vô lượng hô hấp pháp, cho nên trong lòng vội vàng.”

“Có thể thời gian còn rất dài đâu, không kém một ngày này.”

Cao Đức nhưng không có bị Naxi pháp sư thuyết phục.

【 Ngươi đối độc tố  miễn dịch năng lực đề cao 7.1% thân thể của ngươi khí quan đối đủ loại độc tố  tiêu hóa thay thế bài xuất năng lực đề cao 8.2%】.

Một bình khai mạch xuống dưới, hắn tự thích ứng lại lần nữa bắt đầu dâng lên tiến độ.

Mà tại miễn dịch cùng thay thế năng lực  song trọng gia trì dưới, hắn hoàn toàn có thể dùng cao hơn tần suất uống khai mạch đính.

Cho nên, Cao Đức nghiêm túc nhìn đối phương  tương tự giải thích nói:“Naxi pháp sư, thân thể của ta sức chịu đựng có một chút điểm cường đại........Điểm này dược độc, đối ta cũng sẽ không tạo thành gánh vác.”

Không cần đối phương lại nói cái gì, hắn nói tiếp:“Ta sớm mấy năm bị ma dược sư thu dưỡng làm học đồ, thường xuyên muốn vì hắn thí nghiệm thuốc, từ đó trở đi ta liền phát hiện, ta đối với dược độc  sức chịu đựng đặc biệt mạnh, bình thường dược độc căn bản sẽ không cho ta thân thể mang đến tổn thương gì cùng gánh vác. "

“Ta sẽ không lấy chính mình  thân thể đùa giỡn.”

Hắn vì mình tính kháng dược làm một cái làm nền.

“Dạng này a.......”

Cao Đức kiểu nói này, Naxi pháp sư liền bỗng nhiên nhớ tới tại trong hội nghị quét đến  Cao Đức  tư liệu cơ bản.

Phía trên xác thực viết Cao Đức lang thang ăn mày xuất thân, bị dược sư thu dưỡng mới đi bên trên  pháp sư chi lộ, trong đó cũng có nâng lên thí nghiệm thuốc.

Cũng xác thực, khó trách có thể từ cái kia cơ hồ có thể nói hẳn phải chết  thí nghiệm thuốc bên trong còn sống sót, còn đi đến hôm nay tình trạng này, nguyên lai cũng là thể chất đặc thù.

Naxi pháp sư nghĩ nghĩ, khẽ gật đầu,“đã ngươi kiên trì, vậy ta tôn trọng lựa chọn của ngươi.”

Hắn chỉ là Cao Đức  chỉ đạo pháp sư, cũng không phải là lão sư, nhắc nhở một lần là hết lòng quan tâm giúp đỡ, đối phương kiên trì, hắn cũng không cần phải lại ngăn đón .

Lại nói, từ khi đã trải qua 30 năm trước Jaden pháp sư sự tình về sau, hắn cũng sẽ không giống như trước kia như thế, như vậy nhiệt tâm .

Thế là, Naxi pháp sư lại lấy ra một bình khai mạch đính.

Cao Đức tiếp nhận, không chút do dự uống một hơi cạn sạch, đang đợi mười phút đồng hồ, dược hiệu phát tác về sau, lập tức là bắt đầu lần thứ ba nếm thử.

Tại khai mạch cùng vô lượng hô hấp pháp kích thích phía dưới, lần này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nước chảy thành sông bình thường, Cao Đức liền cảm giác được thể nội cái kia như mạng nhện bình thường lít nha lít nhít, ở khắp mọi nơi  nhỏ bé ma lực mạch lạc.

Hô hấp pháp đã sơ bộ nắm giữ!

Cao Đức ngừng lại, lại lần nữa mở mắt ra, trong mắt lóe ánh sáng sáng tỏ.

“Gặp được vấn đề gì sao?”

Naxi pháp sư vô ý thức hỏi.

“Ta đã cảm thụ những cái kia thật nhỏ ma lực mạch lạc.”

Naxi pháp sư không khỏi kinh dị tiến về phía trước một bước, đưa tay khoác lên Cao Đức  trên phần bụng.

“Ngươi vận cho ta xem một chút.”

Cao Đức cũng không mang theo xoắn xuýt, thuận thế lại lần nữa đã vận hành lên vô lượng hô hấp pháp.

Một lát sau, Naxi pháp sư kêu dừng  Cao Đức  động tác, lại sâu sắc nhìn Cao Đức một chút.

Nói ở trên không sai, gia hỏa này  thiên phú thật là đỉnh cấp.

Hắn ở trong lòng nghĩ đến.

“Ngươi cái này đã tính sơ bộ nắm giữ vô lượng hô hấp pháp  nếu cảm nhận được những này thật nhỏ ma lực mạch lạc, bước kế tiếp  chính là căn cứ tự thân  yêu cầu cùng thói quen, lựa chọn mấy đầu lộ tuyến, thông qua pháp lực cùng dược hiệu  phối hợp, đi dựng bước phát triển mới  trực tiếp chủ ma lực mạch lạc đi ra. “Naxi pháp sư chậm rãi thở ra một hơi, mở miệng lộ ra vô lượng hô hấp pháp  tiếp theo giai đoạn.

“Ta hôm nay không có chuẩn bị, chờ ngày mai huấn luyện, ta sẽ dẫn một chút tiền nhân tư liệu đến, đến lúc đó sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ............” Hắn chỗ nào có thể nghĩ đến, có người có thể trong vòng một ngày liền sơ bộ nắm giữ vô lượng hô hấp pháp.

“Tốt, phiền phức Naxi pháp sư .” Cao Đức cung kính nói..