Chương 331: Leomon ma lực mạch lạc lưới  (1)

Chương 331: Leomon ma lực mạch lạc lưới  (1)

“Naxi pháp sư, ngày mai có thể hay không phiền phức ngài mang nhiều một chút khai mạch đính đến, hai bình còn chưa tới đạt cực hạn của ta.” Cao Đức lại nghĩ tới một sự kiện, vội vàng nói:“Tiền ta sẽ theo đó mà làm .”

Naxi pháp sư nhìn Cao Đức một chút, sau đó nói:“Cái này dễ dàng, ngươi tại tính kháng dược khối này khác hẳn với thường nhân, bình thường  kinh nghiệm đối ngươi không thích hợp, cho nên ta cũng không tốt xác định thích hợp nhất ngươi lượng thuốc, chính ngươi nên nắm chắc tốt độ.

“Về phần tiền.................. Khai mạch đính cái đồ chơi này mặc dù là lính gác biển bí truyền, nhưng bản thân cũng không tính đặc biệt đáng tiền  ma dược, cho nên đối với các ngươi những người mới này, lính gác biển từ trước đến nay đều là miễn phí cung ứng khai mạch đính, cũng coi là phúc lợi  một phần.

“Đương nhiên, vì để tránh cho có người lạm dụng, hoặc là động ý đồ xấu, cầm lấy đi bán trao tay, cái này miễn phí cung ứng là có nhất định hạn mức  vượt qua hạn mức này, liền phải chính mình xuất tiền mua, hơn nữa còn đến đánh cái xin mời nói rõ cụ thể công dụng, nộp đi lên.

Vừa nói chuyện, hai người một bên rời đi sân thượng, thuận bậc thang, về tới thuật trong quán.

Lúc này, nguyên bản không có một ai  thuật quán đã trở nên náo nhiệt rất nhiều.

Mười mấy mặc khác nhau  lính gác biển pháp sư ngay tại thuật trong quán, thông qua thuật quán  luyện kim thiết bị, tiến hành đủ loại Cao Đức tạm thời nhìn không ra công dụng  luyện tập.

Tỉ như liền có mấy vị lính gác biển pháp sư đang tiến hành  huấn luyện:Khởi động một đài giống như là Ma Tinh Pháo  luyện kim máy móc, nó sẽ bắn ra một cái quang cầu, quang cầu lấy cực nhanh  tốc độ, tại không gian ba chiều bên trong nhanh chóng biến hóa phương hướng, không ngừng di động.

Mà mấy vị kia lính gác biển pháp sư  chính là đứng tại chỗ bất động, nhìn chằm chằm quang cầu kia nhìn.

Tựa hồ là nhìn ra Cao Đức  hiếu kỳ, Naxi pháp sư thuận miệng giải thích cho hắn một câu:“Đây là dùng để huấn luyện thị giác phản ứng, là mục tiêu truy tung  một loại, có trợ giúp đề cao đối công kích từ xa pháp thuật  thị giác bắt năng lực, đến phía sau ngươi cũng muốn luyện cái này .”

Bởi vì là đằng sau  huấn luyện hạng mục, cho nên Naxi pháp sư cũng không có giải thích được quá mức kỹ càng, chỉ là thoáng đề đầy miệng.

Những này lính gác biển pháp sư đều chuyên chú vào huấn luyện của mình bên trong, cho nên không có người chú ý từ sân thượng bên trên xuống tới  Cao Đức cùng Naxi pháp sư.

“Không cần tiễn đưa không cần tiễn đưa.....

Tại Naxi pháp sư  chối từ âm thanh bên trong, Cao Đức đem hắn một đường đưa lên xe ngựa, lúc này mới quay lại chính mình ngay tại khu phố chếch đối diện  “ký túc xá”.

Mặc dù cái này sơ nhiệm huấn luyện hắn mới lên  tiết khóa thứ nhất, nhưng cũng đã là có thể nhìn một đốm mà biết toàn thân báo .

Làm Plantagenet vương triều cổ xưa nhất  phía quan phương pháp sư tổ chức, lính gác biển chỗ xây dựng chiến đấu pháp sư  hệ thống cùng tri thức, dù cho phóng nhãn toàn bộ đại lục, cũng nên là thượng thừa nhất  một nhóm kia.

Mà đây chính là Cao Đức thứ cần thiết nhất.

Tiềm lực của hắn rất lớn, cần phải muốn phát huy đầy đủ đi ra, cơ sở  kiên cố hay không cũng rất trọng yếu.

Tựa như dị bẩm thiên phú vận động viên, khi lấy được huấn luyện chuyên nghiệp về sau, thành tích tại thời gian ngắn liền có thể đạt được bay vọt thức tăng lên.

Như là mà thôi.

Thời gian kế tiếp, Cao Đức tiếp tục học tập pháp thuật cùng luyện tập phù văn cấu trang.

Hải Uyên Bạch Tháp.

Naxi pháp sư rời đi Collingwood thuật quán về sau, cũng không trở về nhà, mà là đến nơi này.

Đi đến Merrick thượng úy  phòng làm việc, hắn gõ cửa một cái.

“Naxi pháp sư, ngươi đã đến.” Merrick thượng úy tự mình mở cửa, trên mặt còn mang nụ cười, đem Naxi pháp sư tự mình đón vào.

Đồng thời từ một bên  tủ kính bên trong lấy ra một bình lá trà, tự thân vì Naxi pháp sư rót một chén trà.

“Cao Đức  sự tình, làm phiền ngươi.” Hắn nói xin lỗi.

Naxi pháp sư bưng lên Merrick bên trên xoát pha tốt trà khẽ nhấp một miếng,“đây là chức trách của ta.”

“Như thế nào, cái này Cao Đức ngươi cảm thấy thế nào?” Merrick bên trên xoát hỏi: “bên dưới cho hắn đánh giá, thế nhưng là đỉnh cấp thiên phú,”

“Hắn xác thực có  người bình thường không có đủ mới có thể.” Naxi pháp sư cấp ra một cái cực kỳ chính diện  đánh giá.

“Cái kia so sánh.................. Jaden đâu?” Merrick thượng úy chần chờ một chút, hay là phun ra cái này đã có chút “cấm kỵ”  danh tự,“sẽ kém bao nhiêu?”

Naxi pháp sư nghe được cái tên này, nhìn chằm chằm Merrick thượng úy một chút, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, cũng không có chính diện trả lời Merrick  vấn đề, mà là từ tốn nói:“Hắn tại ta hôm nay  chỉ đạo qua đi, đã sơ bộ nắm giữ vô lượng hô hấp pháp, ngày mai là có thể bắt đầu nếm thử dựng mới chủ ma lực mạch lạc .”

Nói câu nói này thời điểm, Naxi pháp sư trong lòng hơi mang theo mấy phần cảm khái, hắn là thật không nghĩ tới, Cao Đức vậy mà có thể trong vòng một ngày liền sơ bộ nắm giữ vô lượng hô hấp pháp.......Không đúng, chuẩn xác hơn địa phải nói ba lần bên trong.

Thiếu niên này, không hề nghi ngờ là vô cùng có thiên phú .

“Đã sơ bộ nắm giữ vô lượng hô hấp pháp, một ngày?” Merrick thượng úy nghe được Naxi pháp sư lời nói, con ngươi hơi co lại  một chút.

“Chúng ta lính gác biển trong ghi chép, nhanh nhất nắm giữ vô lượng hô hấp pháp là dùng lúc bao lâu tới?” Hắn nhịn không được phát ra tiếng nói.

“Bốn ngày đi, bất quá đó là rất nhiều năm trước  chuyện, lúc đó sáng tạo kỷ lục này  lính gác biển pháp sư đều đã không có ở đây, về phần Jaden là dùng tám ngày. "

Naxi pháp sư đã sớm suy nghĩ qua Merrick bên trên xoát nói lên vấn đề, cho nên trong nháy mắt liền cấp ra đáp án.

“Cái này vô lượng hô hấp pháp  nắm giữ bên trên, hắn đã sáng tạo ra một cái kỷ lục mới.

“Tiểu tử này!!” Merrick hai mắt phát sáng, cảm thán nói:“Quả nhiên rất có tiềm lực.

“Nắm giữ hô hấp pháp  nhanh chậm cũng không thể quyết định cái gì, chớ nói chi là hắn cũng chỉ là sơ bộ nắm giữ, còn chưa bắt đầu dựng chủ ma lực mạch lạc.” Naxi pháp sư lại là mười phần tỉnh táo, nói như vậy nói.

“Nói là nói như vậy, lý cũng đúng là cái này lý.” Merrick đối với Naxi pháp sư chỗ giội  nước lạnh ngược lại là rất tán thành.

Bởi vì hô hấp pháp đối với một cái pháp sư tới nói, không nói không trọng yếu, nhưng thật chỉ là bên trong một cái thật nhỏ bộ phận, đơn ở trên đây có thiên phú vô pháp đại biểu cái gì.

“Nhưng thiên tài chân chính, liền hẳn là toàn phương vị các phương diện  thiên phú dị điểm, Cao Đức ít nhất là đã chứng minh tại khối này hắn là có thiên phú .” Tán thành về tán thành, Merrick cũng có cái nhìn của mình.

“Hôm nay ta tới, chủ yếu là muốn cùng ngươi thương lượng một chút, hắn loại tình huống này, ngươi cảm thấy dựng cái gì lưu phái  ma lực mạch lạc lưới thích hợp nhất?”

Naxi pháp sư cũng không muốn tại cái đề tài này xâm nhập, trực tiếp đem chính mình hôm nay  ý đồ đến nói ngay vào điểm chính.

“Do Cao Đức chính hắn đến quyết định đi, mặc dù liền thi vòng hai bên trong biểu hiện đến xem, hắn nên tính là một cái so sánh tiêu chuẩn viễn trình pháp sư, nhưng người nào biết hắn có hay không sở thích của mình đâu?”

“Có thể hướng hắn tiến cử lên Agana ma lực mạch lạc lưới, Agana pháp sư khai sáng  phần tay song xoắn ốc ma lực mạch lạc kết cấu, đối với từ hai tay thả ra pháp thuật thi pháp tốc độ tăng thêm rõ rệt nhất, vừa vặn thích hợp với đại bộ phận công kích từ xa pháp thuật.” Merrick thượng úy nghĩ nghĩ, cuối cùng như vậy nói.

Mặc dù bọn hắn làm Cao Hoàn Pháp Sư, kinh nghiệm khẳng định phải so Cao Đức tới phong phú.

Nhưng là chỉ có chính mình hiểu rõ nhất chính mình, biết cái gì là thích hợp nhất chính mình  cùng chính mình thích gì nhất.

Cho nên tại loại này yêu cầu làm lựa chọn trình tự bên trên, lính gác biển bên này bình thường đều là tuân theo do chỉ đạo pháp sư cung cấp tham khảo, pháp sư tự thân làm cuối cùng lựa chọn quá trình.

Chỉ đạo pháp sư, chỉ là phụ trách chỉ đạo, mà không phải chân chính đạo sư.

Naxi pháp sư trầm mặc một hồi, mới đứng dậy,“ta đã biết.”

“Ký túc xá” bên trong.

Cao Đức có chút phấn chấn địa mở mắt ra.

Bởi vì hôm qua mới vừa mới lấy được 【 Hải Dương Chi Xúc 】 tại vừa mới hắn vậy mà một mạch mà thành, đem pháp thuật mô hình thành công tạo dựng  đi ra.

Tâm thần tập trung ở Phong Linh Nguyệt Ảnh phía trên.

Thêm điểm!.