Chương 331: Leomon ma lực mạch lạc lưới  (2)

Chương 331: Leomon ma lực mạch lạc lưới  (2)

【 Hải Dương Chi Xúc + 】(hệ biến hóa,Nhất Hoàn ):

Ngươi để mục tiêu  ngón tay cùng ngón chân ở giữa mọc ra màng..................... Pháp thuật này sẽ không cho cho mục tiêu bất luận cái gì hô hấp dưới nước  năng lực.

Ngoài định mức:Thụ thuật giả đang bơi lội lúc  năng lượng tỉ lệ lợi dụng sẽ đạt được đề cao, có thể lấy ít thể lực tiêu hao thực hiện dài khoảng cách du động.

Cái này cường hóa phương hướng ngược lại là cùng 【 Khinh Vũ Bộ + 】 là cùng một hệ liệt, đều thuộc về nhìn xem không tính đặc biệt, nhưng lại mười phần thực dụng  cường hóa phương hướng.

Song hỉ lâm môn.

Tại nắm giữ  【 Hải Dương Chi Xúc + 】 về sau, Cao Đức  Nhất Hoàn pháp thuật kho đã là mở rộng đến 18 cái.

Tăng thêm trong tay cái kia năm cái còn chưa tạo dựng ra pháp thuật mô hình  pháp thuật phối phương, rất nhanh hắn Nhất Hoàn pháp thuật kho liền có thể đạt tới 23 cái.

Pháp thuật như vậy kho chiều sâu, đã được xưng tụng thâm niên Nhất Hoàn pháp sư .

Duy nhất thiếu hụt  chính là, nhiều như vậy cái Nhất Hoàn pháp thuật, vậy mà công kích pháp thuật chỉ có một cái 【 Băng Phong Chi Nhận 】.

Bất quá Cao Đức cũng không nóng nảy.

Dù sao hắn đã gia nhập lính gác biển.

Làm chiến đấu pháp sư, còn sợ không có địa phương học tập công kích pháp thuật sao?

Mang theo có chút  mừng rỡ chi tình, Cao Đức đi vào phòng minh tưởng, bắt đầu hôm nay  tu hành pháp tu đi.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Cao Đức sau khi rửa mặt, tại “nhà ăn” ăn sáng xong, liền tới đến  Collingwood thuật quán.

Thời gian còn sớm, hắn vẫn là cái thứ nhất đến, Naxi pháp sư còn chưa đến.

Cao Đức cứ dựa theo hắn hôm qua chỗ phân phó, đi vào thuật quán  Tiểu Thiên trên đài, tiến hành “luyện gan”.

Trải qua hôm qua  nếm thử, Cao Đức đối với “luyện gan” cũng đã là dần dần nhập môn.

Mặc dù còn làm không được như giẫm trên đất bằng, nhưng ít ra sẽ không lại giống ngay từ đầu như vậy tâm hoảng ý loạn.

Không sai biệt lắm qua một giờ, Naxi pháp sư xuất hiện ở sân thượng cửa ra vào.

Phát hiện Naxi pháp sư đến đằng sau, Cao Đức vội vàng ngừng luyện tập, tôn kính địa đối Naxi pháp sư có chút khom mình hành lễ.

“Hôm nay ngươi nhiệm vụ chủ yếu là lựa chọn thích hợp ma lực mạch lạc lưới, đi theo ta.” Naxi pháp sư nhìn xem Cao Đức, vẫn là nói mà không có biểu cảm gì nói.

“Tốt, Naxi pháp sư.” Naxi pháp sư  “lạnh nhạt” cũng không ảnh hưởng Cao Đức đối với hắn  tôn kính.

Bất luận là đời trước hay là kiếp này, đối với truyền thụ tri thức người, chỉ cần đối phương không có nhân phẩm vấn đề hoặc là đối với mình có ác ý, bất luận tính cách như thế nào, Cao Đức đều từ đầu đến cuối đối bọn hắn tồn lấy tôn kính.

Đi theo Naxi pháp sư bước chân, Cao Đức đi xuống lầu, ra cửa lớn, ngồi lên một cỗ lính gác biển  “xe bus” hướng về Hải Uyên Bạch Tháp là được chạy tới.

Xuống xe ngựa, Naxi pháp sư mang theo trực tiếp đi vào Hải Uyên Bạch Tháp, thông qua thân phận của mình tiêu chí bài, trực tiếp mang Cao Đức đi lên hắn còn chưa có quyền hạn tiến vào pháp sư tháp tầng hai, đi vào một cánh dày đặc  trước đại môn.

Vẫn là thân phận tiêu chí bài nghiệm chứng, dày đặc cửa lớn ứng thanh mà mở.

Đập vào mi mắt là từng dãy cổ xưa giá sách, phía trên chất đống từng bó cầm chắc  tấm da dê, một cỗ đặc thù mực in vị đập vào mặt.

“Đây là lính gác biển  tàng thư khố một trong, chủ yếu là cất giữ đủ loại ma lực mạch lạc lưới dựng pháp môn cùng một chút kinh nghiệm của tiền nhân. “Naxi pháp sư mở miệng nói.

“Trước đó, ta trước giới thiệu cho ngươi một chút cái gì gọi là ma lực mạch lạc võng ba.”

“Cơ sở đồ vật, hôm qua ta đã đã nói với ngươi, thông qua vô lượng hô hấp pháp, chúng ta có thể một lần nữa dựng mới chủ ma lực mạch lạc, mà tại cái này dựng trong quá trình, các tiền bối lại phát hiện phối hợp cá nhân khác biệt  tình huống, có thể dựng khác biệt  ma lực mạch lạc lưới để phát huy sở trường. “Cao Đức suy tư một chút, đại khái có thể hiểu được Naxi pháp sư nói tới  ý tứ.

Đơn giản nhất tương tự chính là, đồng dạng là chạy bộ  tương tự là chân cơ bắp phát lực, chạy cự li dài vận động viên chủ yếu là huấn luyện sợi đường kính nhỏ bé, thích hợp sức chịu đựng tính hoạt động  chậm cơ, mà chạy nhanh vận động viên thì là huấn luyện sợi đường kính khá lớn, tính dễ nổ mạnh nhanh cơ.

“Giống như là tất nghiên cứu so ma lực mạch lạc lưới, bởi vì trực tiếp kết nối tứ chi cùng thân thể trong da thịt  ma lực mạch lạc, đối với hệ biến hóa pháp thuật hoặc là trực tiếp tác dụng tại thân thể đồng thời yêu cầu tiếp tục tiêu hao pháp lực  pháp thuật, truyền tính liền tương đối mạnh.”

“Lại tỉ như Agana ma lực mạch lạc lưới, song xoắn ốc kết cấu, đối với công kích từ xa pháp thuật  thi pháp tốc độ tăng thêm càng rõ rệt.......Cái này ta cảm thấy là rất thích hợp ngươi, cho nên đề cử ngươi ưu tiên cân nhắc nó. "

“Ta nâng những này ví dụ, chỉ là vì nói cho ngươi một cái đạo lý.”

“Ma lực mạch lạc lưới cũng không có tiêu chuẩn tốt xấu phân chia, mãi mãi cũng là thích hợp bản thân  mới là tốt nhất.”

“Ngươi lựa chọn ma lực mạch lạc lưới, muốn phù hợp ngươi tự thân  tình huống thực tế cùng tương lai quy hoạch, không cần vì ham một loại nào đó ma lực mạch lạc lưới  năng lực mà lựa chọn cùng tự thân không thích hợp ma lực mạch lạc lưới .”

“Ta hiểu được, đa tạ Naxi pháp sư nhắc nhở.” Cao Đức nghĩ nghĩ, lại nói: “ta có thể giải một chút đều có cái nào ma lực mạch lạc lưới sao?”

“Lính gác biển bên trong chỗ trân tàng  đủ loại ma lực mạch lạc lưới cơ bản đều ở nơi này, ngươi có thể chính mình đi lật qua.” Naxi pháp sư chỉ chỉ giá sách nói ra.

Cao Đức gật gật đầu, đi đến trước kệ sách, đầu tiên là tùy ý cầm một quyển tấm da dê xuống tới.

【 Gareth ma lực mạch lạc lưới 】.

“Ma lực mạch lạc lưới cũng có phần loại lớn cùng loại nhỏ, phía trước chỗ xách  tất nghiên cứu so ma lực mạch lạc lưới cùng Agana ma lực mạch lạc lưới đều là loại lớn, cái này chính là loại nhỏ .”

“Bởi vì nó tổng cộng liền hai đầu thẳng tắp chủ ma lực mạch lạc, cấu kết bàn chân đến phần bụng pháp lực tích súc chỗ, lại thông hướng pháp thuật tinh hải, gần là đối với tác dụng tại hai chân  pháp thuật, tỉ như 【 Đại Bộ Bôn Hành 】 có thi pháp tốc độ tăng thêm, tính hạn chế quá mạnh.”

“Phần lớn người  cách làm là, căn cứ từ mình  yêu thích lựa chọn một cái loại lớn ma lực mạch lạc lưới, lại căn cứ cá nhân yêu cầu, ngoài định mức lại tuyển mấy cái tiểu ma lực mạch lạc lưới.”

Cao Đức đem 【 Gareth ma lực mạch lạc lưới 】 thả trở về, lại gỡ xuống một phần mới tấm da dê.

【 Isol ma lực mạch lạc lưới 】 【 Velendo ma lực mạch lạc lưới 】.....................

Tại Naxi pháp sư  trong giới thiệu, Cao Đức đem tất cả ma lực mạch lạc lưới đều nhìn xuống đến, tổng cộng cũng chính là năm mươi mấy phần, lấy loại nhỏ làm chủ, đều là trực tiếp dùng khai sáng nên ma lực mạch lạc lưới  pháp sư danh tự đến mệnh danh .

Đem cuối cùng một phần tấm da dê thả trở về, Cao Đức hỏi: “Naxi pháp sư, chỉ chút này sao?”

“Làm sao?” Naxi pháp sư hơi kinh ngạc,“Không hài lòng?”

Cao Đức rất thản nhiên gật đầu:“Những này đều không đủ toàn diện, có hay không có thể gồm cả đủ loại pháp thuật  ma lực mạch lạc lưới?”

Hắn cùng người khác không giống với.

Người khác học tập pháp thuật yêu cầu hao phí rất lâu, cho nên tại tinh lực cùng thời gian đều có hạn  dưới điều kiện, chỉ có thể là căn cứ yêu cầu chọn ưu tú lựa chọn pháp thuật học tập, bình thường đều là thành thể hệ  cùng nhằm vào nào đó một đặc tính  ma lực mạch lạc lưới có thể dựng được.

Mà hắn, cho tới bây giờ đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Pháp thuật của hắn kho quá tạp, những ma lực này mạch lạc lưới luôn có chiếu cố không đến  địa phương.

“Không đủ tất cả mặt?” Naxi pháp sư ngơ ngác một chút,“đây chính là tương lai của ngươi quy hoạch?”

Cao Đức gật đầu lần nữa.

Naxi pháp sư có chút do dự, cuối cùng vẫn khuyên một câu:“Người tinh lực là có hạn  muốn toàn diện, thường thường càng có thể có thể là khắp nơi bình thường.”

Cao Đức nghĩ nghĩ, uyển chuyển nói: “ta cảm giác trước mắt tinh lực của ta hay là đủ .”

“Như vậy tùy ngươi đi,” Naxi pháp sư dừng một chút, không tiếp tục kiên trì, dù sao hắn chỉ là Cao Đức  chỉ đạo pháp sư, hắn nghĩ một hồi, lại nói: “thỏa mãn ngươi yêu cầu ma lực mạch lạc lưới cũng xácthực có một phần.”

“Chỉ là bởi vì đã thật lâu không có người lựa chọn, đồng thời cũng bị lính gác biển  Cao Hoàn Pháp Sư nhận định là là không thông dụng ma lực mạch lạc lưới, cho nên liền đặc biệt thu lại.”

Cao Đức ánh mắt chớp lên.

“Có thể cho ta nhìn một chút sao?”

Naxi pháp sư thở dài,“ngươi chờ.”

Nói xong, hắn rời đi tàng thư khố, sau một lát, mang theo một quyển so sánh trên giá sách  tấm da dê quyển trục rõ ràng muốn mới bên trên rất nhiều quyển trục trở về  đưa cho Cao Đức.

Cao Đức vội vàng tiếp nhận, mở ra quyển trục.

【 Leomon ma lực mạch lạc lưới 】.

Quả nhiên là phù hợp hắn yêu cầu ma lực mạch lạc lưới, cái này Leomon ma lực mạch lạc lưới cực kỳ toàn diện, yêu cầu trong thân thể dựng lên 365 đầu chủ ma lực mạch lạc, trải rộng thân thể toàn thân.

Đồng thời mỗi một đầu chủ ma lực mạch lạc, đều dùng riêng phần mình bộ vị thích hợp nhất mấy cái kết cấu, để người xây dựng có thể căn cứ tự thân thi pháp khác biệt, lựa chọn khác biệt  ma lực mạch lạc.

Nói cách khác, ở trên lý luận tạo dựng cái này một cái ma lực mạch lạc lưới có thể đợi cùng với đem trong thư khố cái khác tất cả ma lực mạch lạc lưới đều dựng đi ra .

Chỉ là khắp nơi chiếu cố cũng đưa đến cái này một ma lực mạch lạc lưới  tạo dựng công trình số lượng to lớn khó có thể tưởng tượng.

Đối với đại bộ phận pháp sư mà nói, hao phí đại lượng thời gian dựng ra dạng này một bộ ma lực mạch lạc lưới, lại đại bộ phận ma lực mạch lạc cũng không dùng tới, hoàn toàn chính là “công trình mặt mũi”.

Khó trách sẽ bị thu hồi đến.

Nhưng hiển nhiên, hắn cũng không tại đại bộ phận pháp sư hàng ngũ ở trong.

Đây chính là thích hợp cho hắn nhất ma lực mạch lạc lưới.

Cao Đức đem ánh mắt từ trong tay trên giấy da dê dời đi, nhìn xem Naxi pháp sư nghiêm túc nói:“Ta liền chọn nó. “.