Chương 332: Ba cái pháp thuật mới cùng thị giác phản ứng huấn luyện 

Chương 332: Ba cái pháp thuật mới cùng thị giác phản ứng huấn luyện 

“Mặc dù ta thật cảm thấy đây không phải tốt lựa chọn, có thể cái này nếu là quyết định của ngươi, vậy liền theo ý nghĩ của ngươi đến.”

Naxi pháp sư nhìn chăm chú lên Cao Đức, chân thành nói:“Nếu là ngươi ở trong quá trình này, có ý khác, cũng đừng cậy mạnh, biết khó mà lui cũng không phải là cái gì chuyện mất mặt.”

“Leomon pháp sư mặc dù cường đại, nhưng là cũng đặc thù, con đường của hắn cũng không thích hợp người khác.”

“Ta hiểu được,” Cao Đức hồi đáp:“Đa tạ Naxi pháp sư.”

“Vị này Leomon pháp sư rất nổi danh?” Sau đó, hắn đột nhiên ý thức được Naxi pháp sư trong lời nói ẩn tàng ý tứ, kinh ngạc mở miệng hỏi

Dựa theo hắn lý giải, những này có thể sáng tạo ra ma lực mạch lạc lưới đồng thời lấy chính mình danh tự mệnh danh pháp sư, cũng đều là đại nhân vật.

Thế nhưng là nghe Naxi pháp sư một hơi này, tựa hồ cái này Leomon đặc thù nhất.

“Ngươi không biết Leomon pháp sư?” So sánh Cao Đức kinh ngạc, Naxi pháp sư thì càng thêm kinh ngạc.

Cao Đức gật gật đầu.

Naxi pháp sư trầm mặc một lát,“ngươi dù sao không phải sinh ra ở bản vương triều, chưa hết giải qua bản vương triều pháp sư văn hóa........

Hắn hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi nói:“Leomon pháp sư, là Plantagenet vương triều trong lịch sử, thậm chí toàn bộ Nolan đại lục trong lịch sử cường đại nhất pháp sư, hắn đã từng đến gần vô hạn tại trong truyền thuyết Cửu Hoàn pháp sư đẳng cấp, cũng là cho đến tận này duy nhất cái đụng chạm đến đẳng cấp này người.”

“Chỉ là, vào niên đại đó, chính vào kỳ đỉnh cao Leomon pháp sư vì cái nào đó nhiệm vụ thần bí, rời đi Plantagenet vương triều, sau đó liền rốt cuộc không có trở về................”

Giản lược khu vực qua vài câu Leomon pháp sư về sau, Naxi pháp sư liền nhảy qua cái đề tài này, đối Cao Đức nói: “Ngươi về trước Collingwood thuật quán chờ ta, ta đi cấp ngươi đăng ký một chút, tạo dựng bất luận cái gì ma lực mạch lạc lưới, đều cần tiến hành đăng ký báo cáo chuẩn bị, để các cao tầng tìm đọc.

Cao Đức lên tiếng, tự nhiên là không có ý kiến.

Merrick thượng úy gian làm việc.

Naxi pháp sư trực tiếp đi đến, đem một phần đã lấp xong tờ danh sách đưa tới:“Hắn đã chọn tốt ma lực mạch lạc lưới.”

Merrick thượng úy lơ đễnh tiếp nhận tờ đơn, sau đó hỏi: “hắn chọn cái gì? Là 【 Agana ma lực mạch lạc lưới sao? 】

“Không phải.”

“A? Đó là cái gì?”

“Chính ngươi xem đi.”

Merrick thượng úy nghe vậy cúi đầu, rất nhanh lại bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng ngạc nhiên ngữ khí hỏi: “chính hắn chọn cái này?”

“Là chính hắn chọn, ta cũng nhắc nhở qua hắn 【 Leomon ma lực mạch lạc lưới 】 thiếu hụt, nhưng là hắn kiên trì liền muốn tuyển cái này. “Naxi pháp sư trầm giọng nói.

“Làm sao lại lựa chọn cái này? Không phải là bởi vì Leomon pháp sư tên tuổi a?”

“Trước kia cũng là bởi vì có rất nhiều pháp sư hướng về phía Leomon pháp sư danh tự, vô não xông 【 Leomon ma lực mạch lạc lưới 】 bằng bạch lãng phí thời gian dài cùng tinh lực, vì thế, ngay lúc đó cao tầng pháp sư, mới khiến cho người đem 【 Leomon ma lực mạch lạc lưới 】 thu vào.”

“Cũng không phải là,” Naxi pháp sư khẽ lắc đầu, xác nhận nói:“Tại lựa chọn 【 Leomon ma lực mạch lạc lưới 】 trước đó, hắn thậm chí chưa từng nghe qua Leomon pháp sư danh tự.

“Cho nên, Cao Đức khẳng định không phải hướng về phía tên tuổi này làm lựa chọn.”

“A?! Nếu hắn không biết Leomon pháp sư, vậy hắn vì cái gì lựa chọn Leomon ma lực mạch lạc lưới?”

“Hắn nói lên yêu cầu là muốn một cái có thể chiếu cố đủ loại loại hình pháp thuật  toàn diện ma lực mạch lạc lưới, luận toàn diện, lại có cái gì ma lực mạch lạc lưới là có thể cùng 【 Leomon ma lực mạch lạc lưới 】 tương đương đâu?

“Dù sao, Leomon pháp sư tại pháp sư giới thế nhưng là duy nhất đạt được công nhận toàn năng pháp sư.”

“Tốt, tờ đơn thả ngươi cái này, ta về Collingwood thuật quán  Cao Đức còn đang chờ ta.” Naxi pháp sư xoay người, trực tiếp rời đi gian làm việc.

Collingwood thuật quán.

Cao Đức ngay tại lật xem 【 Leomon ma lực mạch lạc lưới 】 dựng quá trình, kỳ thật cũng không phức tạp, chủ yếu là công trình số lượng quá lớn.

Tại một tháng nhiều nhất chỉ có thể phục dụng hai mươi bình khai mạch điều kiện tiên quyết, muốn dựng ra do 365 đầu ma lực mạch lạc tạo dựng Leomon ma lực mạch lạc lưới, cần thời gian là lấy mấy năm kế .

Ý thức được điểm ấy về sau, Cao Đức liền càng thêm nhẹ nhõm tự tại .

Bởi vì hắn thế nhưng là thiên sinh cắn thuốc Thánh thể, một tháng có khả năng phục dụng khai mạch đính tuyệt không chỉ hai mươi bình, mà lại theo thân thể thích ứng, số lượng này sẽ còn càng ngày càng tăng.

Tại Cao Đức suy tư thời điểm, Naxi pháp sư cũng đã trở về .

Trong tay hắn còn cầm một cái trĩu nặng bao vải to.

“Trong này là 100 bình khai mạch, theo lý mà nói là tháng năm số lượng, ta cùng mặt trên đề cập qua ngươi sức chịu đựng tương đối mạnh tình huống đặc biệt, bọn hắn rất hào phóng đem ngươi khai mạch đính số định mức gấp bội, hẳn là đủ ngươi dùng.“

“Bất quá, khai mạch đính mặt trái tác dụng luôn luôn tồn tại  ngươi cũng đừng ỷ vào thân thể tốt hơn số lượng uống ma dược, có khả năng chỉ là hiện tại không có việc gì, không có hiển hiện ra, về sau liền xảy ra vấn đề.” Bất quá tại đem cái này 100 bình khai mạch đính giao cho Cao Đức trước đó, Naxi pháp sư hay là dặn dò vài câu.

Cao Đức ngoài miệng tự nhiên là liên tục đáp ứng, nhưng hắn rõ ràng có 【 Tự Thích Ứng 】 cho dù là gấp bội khai mạch đính số định mức, với hắn mà nói cũng sớm muộn là sẽ không đủ dùng.

Về phần thân thể không chịu nổi vấn đề, đó càng là không tồn tại .

“Trước phục dụng khai mạch đính, sau đó chờ đợi dược hiệu có hiệu lực đi.”

Cao Đức gật đầu, lấy ra một bình khai mạch đính, nhổ nắp bình, ngửi một cái cái kia gay mũi mà đặc biệt mùi về sau, đem nó thuần nhất uống vào.

“Dựng ma lực mạch lạc, kỳ thật cũng không phức tạp, bản chất chính là cảm ứng được trong thân thể cái kia lít nha lít nhít nhỏ bé ma lực mạch lạc về sau, từ đó chỉnh lý tuyển ra mục tiêu của mình, sau đó thông qua hô hấp pháp trống mở bọn chúng.

“Sau đó, lại vận chuyển pháp lực tiến vào những ma lực này trong mạch lạc, đi kích thích bọn chúng sinh trưởng cứng hóa, cho đến thuế biến............”

“Ngươi lời đầu tiên mình căn cứ nguyên lý thử một chút đi, lấy tài năng của ngươi, nên là không có vấn đề lớn lao gì.”

Naxi pháp sư lại liên tiếp cùng Cao Đức dặn dò mấy cái chú ý một chút, thấy thời gian không sai biệt lắm về sau, liền để Cao Đức bắt đầu vô lượng hô hấp pháp bước kế tiếp luyện tập.

Cao Đức cũng không mang theo chần chờ, lập tức là vận chuyển lên vô lượng hô hấp pháp.

Rất nhanh, hắn ngay tại khai mạch đính kích thích dưới, tiến nhập quen thuộc hô hấp tiết tấu bên trong, cảm nhận được trong thân thể cái kia ở khắp mọi nơi tinh mịn ma lực mạch lạc, tựa như là một tấm giấu ở sâu trong thân thể thần bí mạng lưới.

Tại vừa mới, hắn đã sơ bộ ký ức một phen 【 Leomon ma lực mạch lạc lưới 】 cần thiết dựng chủ ma lực mạch lạc.

Giờ phút này, căn cứ yêu cầu, rất nhanh liền tại những này tinh mịn ma lực trong mạch lạc tìm được một đầu thích hợp mục tiêu mạch lạc, bắt đầu nếm thử dựng.

Theo tiết tấu hô hấp của hắn, đầu này được tuyển chọn ma lực mạch lạc liền như là mạch máu bình thường, có tiết tấu khẽ trương khẽ hợp.

Cao Đức hết sức chăm chú, cẩn thận từng li từng tí khống chế pháp lực cùng hô hấp tiết tấu cân đối nhất trí.

Tại ma lực mạch lạc mở ra trong nháy mắt, hắn tinh chuẩn thay đổi pháp lực thể lỏng, để hắn tiến vào đầu này tinh mịn ma lực trong mạch lạc.

Pháp lực thể lỏng vừa mới đi vào, Cao Đức liền cảm giác được rõ ràng một cỗ mãnh liệt nhói nhói cảm giác từ ma lực trong mạch lạc truyền đến.

Đầu này ma lực mạch lạc quá mức bé nhỏ, pháp lực thể lỏng đối với nó tới nói quá mức khổng lồ.

Tại thông qua hô hấp pháp mở ra thời điểm, còn có thể miễn cưỡng để pháp lực thể lỏng chui vào, hiện tại co lại một cái, liền sinh ra kịch liệt đè ép, mang đến mãnh liệt nhói nhói.

Cao Đức có thể cảm giác được, theo ma lực mạch lạc cùng pháp lực đè ép ma sát, đầu này thật nhỏ ma lực mạch lạc bản thân bắt đầu xuất hiện một chút tổn thương.

Nhưng cũng là vào lúc này, khai mạch đính dược lực lần nữa phát huy tác dụng, một cỗ nóng rực nhiệt lưu trong nháy mắt bao trùm ma lực mạch lạc xuất hiện tổn thương bộ vị, bắt đầu chữa trị những này tổn thương.

Chữa trị, phá hư, chữa trị, phá hư, như thế lặp lại, mỗi một lần chữa trị phá hư, đều sẽ để ma lực mạch lạc nơi đó cứng cỏi một chút.

Cái này có chút giống là cơ bắp xé rách gây dựng lại, sau đó trở nên càng ngày càng cường đại quá trình.

Cao Đức hoàn toàn chuyên chú vào vô lượng trong hô hấp pháp, tại nghiêm túc dựng điều thứ nhất này chủ ma lực mạch lạc.

Trán của hắn có chút thấm ra mồ hôi mịn.

Cao Đức chỉ là đối thống khổ chịu đựng năng lực cao, cũng không đại biểu hắn có thể miễn dịch thống khổ, cho nên liên quan tới thống khổ phản ứng sinh lý hắn vẫn sẽ có .

Mà mỗi khi khai mạch đính dược lực tiêu tán, hắn liền sẽ lại mở ra một bình khai mạch đính, nối liền.

Naxi pháp sư chỉ là ở một bên yên lặng nhìn xem.

Hắn rõ ràng khai mạch đính mang tới thống khổ cùng đối thân thể kích thích, hiểu hơn “khai mạch” quá trình tra tấn.

Cho nên nhìn xem Cao Đức như vậy mặt không đổi sắc liên tiếp uống bên dưới vài bình khai mạch đính, cũng là trong lòng âm thầm bội phục.

Mà khi Cao Đức chuẩn bị mở ra bình thứ năm khai mạch đính thời điểm, Naxi rốt cục mở miệng ngăn cản nói:“Không sai biệt lắm, hôm nay hô hấp pháp liền đến này là ngừng đi.”

Cao Đức mở ra nắp bình thay dừng lại, rất nghe lời buông xuống ở trong tay khai mạch đính, nhìn xem Naxi pháp sư.

“Về sau vô lượng hô hấp pháp bên này, ngươi liền chính mình dành thời gian luyện tập, gặp được vấn đề có thể tới tìm ta, liền không làm chuyên môn huấn luyện an bài.”

“Sau đó ta chủ yếu là phụ trách chỉ đạo ngươi tiến hành chiến đấu pháp sư huấn luyện. “Naxi pháp sư nói rõ chính mình ý tứ.

“Tốt.” Cao Đức trong mắt lóe ra mong đợi quang mang.

“Giai đoạn thứ nhất là nhìn cảm giác phản ứng huấn luyện, cũng là mỗi cái chiến đấu pháp sư đều muốn trường kỳ kiên trì tiến hành huấn luyện.” Naxi pháp sư vừa nói, một bên đem Cao Đức dẫn tới một đài luyện kim máy móc bên cạnh.

“Đây là tinh mang dụng cụ, chuyên môn dùng để tiến hành thị giác phản ứng huấn luyện luyện kim máy móc.”

“Phương pháp huấn luyện ngươi hôm qua cũng chú ý tới, khởi động tinh mang dụng cụ, để nó lấy khác biệt tốc độ cùng góc độ phóng thích tinh mang, sau đó nhiệm vụ của ngươi chính là chăm chú nhìn tinh mang vận động quỹ tích.”

“Ngay từ đầu, nó phát xạ tốc độ cùng tốc độ di chuyển đều sẽ tương đối chậm, ngươi hẳn là có thể nhẹ nhõm đuổi theo, nhưng theo thời gian trôi qua, sẽ càng lúc càng nhanh, một khi nó thoát ly tầm mắt của ngươi, tinh mang liền sẽ biến mất.

“Huấn luyện này, trọng điểm là rèn luyện ánh mắt ngươi chuẩn xác truy tung mục tiêu năng lực, đề cao ngươi đối công kích từ xa vật thể, đặc biệt là có pháp thuật quỹ tích viễn trình pháp thuật thị giác thị giác bắt năng lực.”

Naxi pháp sư có chút dừng một chút, nói tiếp:“Tại pháp sư trong chiến đấu, thị giác của ngươi bắt năng lực càng mạnh, liền càng có thể tại thay đổi trong nháy mắt trong chiến đấu chiếm được tiên cơ.”

“Mà lại pháp sư chiến đấu tình cảnh rất nhiều, có một ít thậm chí là đánh lén, lặng yên không một tiếng động chiến đấu lại đột nhiên phát sinh.”

“Nếu như thị giác của ngươi bắt năng lực đủ mạnh, ngươi liền có thể trước tiên phát hiện sự xuất hiện của nó, thấy rõ nó phi hành quỹ tích, cấp tốc làm ra phản ứng, vô luận là thi triển phòng hộ pháp thuật, hay là tiến hành tránh né.”

“Tuyệt đối không nên xem thường cái này thị giác phản ứng huấn luyện, tại nhiều khi, nó sẽ trở thành ngươi trong chiến đấu sinh tồn mấu chốt.”

“Ta sẽ coi trọng nó.” Cao Đức gật đầu bảo đảm nói.

“Vậy thì bắt đầu đi.” Đối với Cao Đức khiêm tốn thụ giáo cùng lễ phép, Naxi pháp sư vẫn là rất hài lòng .

Hắn khởi động tinh mang dụng cụ.

Một viên tiểu quang cầu trong nháy mắt là bắn đi ra.

Cao Đức ánh mắt lập tức là khóa chặt viên này quang cầu, đi theo nó ở đây trong đất lượn quanh một vòng về sau, tinh mang lúc này mới biến mất.

Sau một khắc, một viên mới quang cầu, lấy tốc độ nhanh hơn từ tinh mang dụng cụ bên trong bắn ra, mãi cho đến viên thứ mười quang cầu, Cao Đức lúc này mới bị mất tung tích của nó.......

“Lúc nào quang cầu có thể tới thứ 30 viên, liền lúc nào tiến vào tiếp theo giai đoạn huấn luyện.” Naxi pháp sư ở một bên nhìn rất lâu, xác nhận Cao Đức đã quen thuộc huấn luyện đằng sau, cho Cao Đức hạ một ngón tay đánh dấu, liền rời đi .

Thời gian kế tiếp, Cao Đức trừ tu hành pháp tu hành, pháp thuật mô hình tạo dựng, phù văn chế trình kỹ thuật liên hệ, còn lại tâm tư liền toàn bộ đầu nhập tiến 【 Leomon ma lực mạch lạc lưới 】 cùng thị giác phản ứng trong khi huấn luyện.

Hắn mỗi ngày uống khai mạch đính số lượng cũng là dần dần tăng nhiều.

Một đầu chủ ma lực mạch lạc dựng, ngay từ đầu là yêu cầu gần một ngày rưỡi thời gian, qua mười ngày sau, liền đã rút ngắn đến trong vòng một ngày:

【 Ngươi đối độc tố miễn dịch năng lực đề cao 35.2% thân thể của ngươi khí quan đối đủ loại độc tố tiêu hóa thay thế bài xuất năng lực đề cao 41.4%】.

Cao Đức 【 Tự Thích Ứng 】 tại khai mạch đính mãnh liệt dược độc kích thích xuống, ngắn ngủi mười ngày ở giữa, liền có to lớn tăng lên.

Chỉ là đến giai đoạn này, tăng lên đã dần dần lâm vào bình cảnh kỳ, tiến độ trở nên chậm chạp.

365 đầu ma lực mạch lạc, hắn đã dựng ra 7 đầu.

Ngoài ra, hắn lại nắm giữ ba cái mới Nhất Hoàn pháp thuật.

【 Du Nị Thuật + 】(chú pháp hệ,Nhất Hoàn ):

Tại thi pháp trong khoảng cách (40 mét) chỉ định một chút, bóng loáng dầu trơn lấy nên điểm làm trung tâm bao trùm một chỗ 10 xích hình vuông khu vực. Tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong (một phút đồng hồ) khu vực kia biến thành khó khăn địa hình, trở nên dễ dàng trượt chân.

Ngoài định mức:Trong khu vực dầu trơn sẽ nhiễm đến tiến vào khu vực vật thể bên trên, đồng thời tiếp tục một giờ.

【 Đại Bộ Bôn Hành + 】(hệ biến hóa,Nhất Hoàn ):

Đụng vào một cái sinh vật hoặc là đối với mình phóng ra, khiến cho mục tiêu tốc độ di chuyển tại pháp thuật tiếp tục thời gian (một giờ) bên trong gia tăng 10 xích (3 mét)/ giây.

Ngoài định mức:Tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong, mục tiêu bước qua con đường sẽ còn lưu lại một tầng vẻn vẹn người thi pháp có thể nhìn thấy ma lực ánh sáng nhạt vết tích.

【 Khiêu Dược Thuật + 】(hệ biến hóa,Nhất Hoàn ):

Đụng vào một cái sinh vật hoặc là đối với mình phóng ra, làm nên sinh vật nhảy vọt khoảng cách tại pháp thuật tiếp tục thời gian (một phút đồng hồ) bên trong tăng đến gấp ba.

Ngoài định mức:Tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong, nên sinh vật nhảy vọt độ cao còn đem tăng đến 1.5 lần.

Mà thị giác phản ứng huấn luyện bên này, hắn cũng rốt cục kiên trì qua thứ 30 khỏa quang cầu cánh cửa này.

Chỉ là đến đây thị giác phản ứng huấn luyện cũng không kết thúc.

Naxi pháp sư tại “mục tiêu truy tung luyện tập” trên cơ sở, lại cho Cao Đức tăng lên ba đài tinh mang dụng cụ, để đặt tại thân thể hai bên cùng hậu phương.

Cao Đức ở chính diện tiến hành thị giác truy tung lúc huấn luyện, còn muốn dùng khóe mắt liếc qua chú ý cái khác ba đài tinh mang dụng cụ phải chăng bắn ra tinh mang.

Cái này được xưng là “dư quang cảm giác huấn luyện” cũng là thị giác phản ứng huấn luyện một bộ phận.

Chỉ tại mở rộng pháp sư dư quang tầm mắt, khiến cho pháp sư có thể tốt hơn cảm giác đến từ từng cái phương hướng nguy hiểm cùng uy hiếp..