Chương 333: Mời chào 

Chương 333: Mời chào 

Kết thúc xong ngày đó thị giác huấn luyện, Cao Đức như thường ngày bình thường, tại “nhà ăn” dùng qua cơm trưa miễn phí đằng sau, liền trở về chính mình “6” hào lâu ký túc xá.

Nhưng cùng ngày xưa khác biệt chính là, đang chuẩn bị lên lầu thời điểm, Cao Đức đột nhiên phát giác, tại bậc thang góc rẽ đang có hai người đứng tại đó, tựa hồ đang chờ ai.

Mà khi nhìn đến hắn trong nháy mắt, hai người con mắt đều là có chút sáng lên.

Xem bộ dáng là đặc biệt đang chờ hắn.

Cao Đức ánh mắt nhanh chóng đảo qua hai người mặc.

Trải qua tỉ mỉ cắt xén bó sát người áo, xem xét vải vóc chính là mười phần thượng đẳng, vai cùng khuỷu tay còn dùng xảo diệu ghép lại công nghệ, dạng này có thể thuận tiện hoạt động, lại không ảnh hưởng mỹ quan.

Quần thì là dê lông bó sát người quần dài, nhan sắc cùng áo cùng nhau phối hợp, tại quần cạnh ngoài, còn có một loạt đẹp đẽ cúc áo, từ phần eo một mực kéo dài đến mắt cá chân.

Lại phối hợp bên trên da thuộc chế thành cao ống giày, nhìn chính là mười phần lưu loát bộ dáng.

Dạng này mặc, không hề nghi ngờ, là quý tộc mới có.

“Cao Đức?”

Tại Cao Đức dò xét hai người thời điểm, hai người cũng đồng dạng đang quan sát Cao Đức.

Bên trong một cái nhìn qua khuôn mặt ôn hòa nam nhân, trước tiên mở miệng hỏi.

“Hai vị là?” Cao Đức có chút nhíu mày, hỏi ngược lại.

“Chúng ta cũng là ở tòa nhà này lính gác biển pháp sư, chỉ là chúng ta bình thường về nhà ở, không ở nơi này, cho nên ngươi tiến đến đã lâu như vậy, chúng ta còn không có đã gặp mặt.” Nam nhân kia vừa cười vừa nói.

“Ta gọi Lvov Burns, trước mắt quân hàm là hạ sĩ.”

“Ursula Newman, cũng là hạ sĩ. “Hai người tuần tự tự giới thiệu mình.

Cái kia Ursula Newman niên kỷ nhìn qua rõ ràng muốn so Lvov Burns lớn hơn rất nhiều, đồng thời quân hàm bằng nhau, nhưng lại là đứng tại Lvov · Burns hậu phương nửa cái thân vị, một bộ lấy đối phương cầm đầu tư thái.

Cao Đức do dự một chút, hay là báo lên tính danh,“Cao Đức, nhị đẳng thực tập pháp sư.”

Xác nhận xong Cao Đức thân phận về sau, Lvov Burns trên mặt dáng tươi cười mở miệng hỏi:“Cao Đức Pháp Sư, mạo muội hỏi một câu, ngươi là có hay không có tiền tài hoặc là trên tài nguyên khó khăn cùng yêu cầu?“Gặp Cao Đức sắc mặt tựa hồ khác thường, Lvov không chút hoang mang giải thích nói: “Là như vậy, chúng ta biết ngươi xuất thân không tốt, có thể từ Sean loại địa phương nhỏ kia một đường đi đến cái này, gia nhập lính gác biển, hoàn toàn là nương tựa theo tự thân xuất chúng thiên phú, thật sự là mười phần không tầm thường.”

“Tại Sean loại kia tài nguyên thiếu thốn địa phương, nghe nói ngươi hay là đứa trẻ lang thang xuất thân, có thành tựu của ngày hôm nay, dù cho thiên phú dị xem xét, cũng tất nhiên ăn rất nhiều đau khổ, bỏ ra rất nhiều gian khổ đi.”

“Đa tạ quan tâm, kỳ thật cũng còn tốt.” Cao Đức bình thản đáp.

Đối với Cao Đức phản ứng, Lvov cũng lơ đễnh, phối hợp tiếp tục nói:“Thiên phú lại cao hơn, cũng cần đầy đủ tài nguyên mới có biện pháp thực hiện, ngươi tại Dorne thành lẻ loi một mình, không chỗ nương tựa, nghĩ đến ở phương diện này là giật gấu vá vai .”

“Liền lấy cơ sở nhất tu hành tới nói, nếu là có thể trường kỳ uống ma dược phụ trợ tu hành pháp tu đi, pháp sư đẳng cấp tăng lên tất nhiên sẽ mau hơn rất nhiều.”

“Điểm ấy ma dược chi tiêu đối với chúng ta tới nói không tính là gì, đối ngươi mà nói, lại là một bút không nhỏ chi tiêu a?”

“Chớ nói chi là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tiêu diệt toàn bộ hải thú thế nhưng là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm, nhưng nếu là có thể phân phối siêu phàm trang bị, ma dược cùng có được đối ứng tình báo duy trì, tất nhiên có thể làm ít công to.”

“Lính gác biển bên trong một mực là có thật nhiều bình dân xuất thân pháp sư, bọn hắn bởi vì không có tài nguyên duy trì, tạo thành rõ ràng thiên phú không tồi, lại không cách nào hoàn toàn phát huy ra tài năng của mình.”

“Thậm chí xuất hiện bởi vì tài nguyên không đủ, dù cho mười phần cố gắng, tại nhiệm vụ hoàn thành bên trên hay là theo không kịp tiến độ, đến mức liên tục ba năm khảo hạch bình đẳng không hợp cách, bị lính gác biển rõ ràng lui ra ngoài tình huống.”

“Tiến lính gác biển như vậy không dễ, như vậy bị rõ ràng lui ra ngoài, nhiều khó chịu, có thể cam tâm?”

“Loại tình huống này, chúng ta nhìn xem cũng cảm thấy mười phần đáng tiếc.”

“Có xét thấy đây, chúng ta những này gia cảnh coi như không tệ con em quý tộc, cũng hy vọng có thể cho các ngươi dạng này có thiên phú bình dân pháp sư cung cấp một chút trợ giúp, tránh cho các ngươi bằng bạch lãng phí thiên phú của mình, chúng ta liền liên hợp thành lập một cái tài trợ hội.”

Nói đến đây, Lvov cười cười:“Cái gọi là tài trợ hội, chính là chúng ta nguyện ý cho các ngươi cung cấp tài trợ, để cho các ngươi không cần lại vì tài nguyên phát sầu.”

“Lần này tới, là ta đại biểu gia tộc của ta Burns gia tộc hướng ngươi phát ra tài trợ mời.”

“Burns gia tộc tại Dorne thành quý tộc trong hàng ngũ cũng là số một số hai, có được thâm hậu nội tình cùng tài phú, có phong phú pháp thuật tài nguyên con đường.”

Hắn chậm rãi nói ra:“Chỉ cần ngươi cùng chúng ta Burns gia tộc ký kết tài trợ khế ước, ngươi liền có thể có được ổn định tài nguyên cung ứng, có thể an tâm tu hành. "

“Mà chúng ta cũng sẽ không ước thúc ngươi hoặc là ép buộc ngươi làm cái gì, vẻn vẹn yêu cầu ngươi đứng tại chúng ta Burns gia tộc bên này, tại chúng ta cần thời điểm, cho chúng ta làm một số việc mà thôi.”

Đối phương nói giảng đến nơi này, Cao Đức chỗ nào vẫn không rõ bọn hắn ý tứ?

Cái này tương đương với đầu tư thiên thần  quý tộc thông qua đối xem trọng có tiềm lực cá nhân cung cấp tài nguyên tài trợ, từ đó tại đối phương có thành tựu đằng sau, thu hoạch được nhất định hồi báo.

Như vậy nhìn qua, tựa hồ cái này tài trợ khế ước cũng không tệ lắm dáng vẻ, phảng phất là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, là cải biến vận mệnh tuyệt hảo thời cơ.

Có thể sự thật cũng không phải là như vậy.

Tại dưới đại đa số tình huống, bị tài trợ một phương đến cuối cùng thường thường sẽ biến thành quý tộc công cụ, là đối phương chỗ kiềm chế.

Nói khó nghe chút  chính là dễ dàng trở thành quý tộc “chó săn”.

Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, đây là đặt ở tứ hải đều là chuẩn đạo lý.

Một khi tiếp nhận tài trợ, liền như là bị mang lên trên vô hình gông xiềng, hành động, quyết sách đều được bị giới hạn phía sau quý tộc thế lực.

Đối với loại sự tình này, không nói trước Cao Đức kỳ thật cũng không có Lvov cho là như vậy thiếu tài nguyên, coi như thật thiếu, hắn cũng sẽ không đáp ứng loại chuyện này.

Làm người chế, thật là không khôn ngoan.

Hắn khẽ vuốt cằm, sau đó cho ra trả lời: “Đa tạ quan tâm, bất quá ta tạm thời không cần tài trợ.” Lvov Burns gặp Cao Đức phản ứng, cũng không ngoài ý muốn.

Có thể thông qua nghiêm khắc tuyển chọn cùng thi vòng hai tiến vào lính gác biển  cho dù là bình dân pháp sư, như thế nào lại không có ngạo khí?

Nhưng này thì sao đâu?

Lại có ngạo khí, đến cuối cùng cũng đều sẽ lựa chọn cùng bọn hắn quý tộc ký kết tài trợ khế ước  tại hiện thực trước mặt cúi đầu, đây là chiều hướng phát triển.

Hắn không tiếp tục khuyên Cao Đức, mà là từ trong tay áo lấy ra một quyển tấm da dê, đưa cho Cao Đức.

“Đây là năm nay lính gác biển bên trong chuẩn uý cấp phía dưới pháp sư, bao hàm chuẩn uý cấp pháp sư quân công điểm tích lũy, mặc dù thành viên mới tại hoàn thành sơ nhiệm huấn luyện phía trước cũng không cần tham gia khảo hạch bình đẳng, bất quá ngươi trước tiên có thể nhìn xem, trong lòng hiểu rõ cũng tốt đúng không.” Nghe được cái này, Cao Đức ngược lại là không có cự tuyệt đối phương, tiếp nhận tấm da dê, giải khai phía trên rút dây thừng, lật nhìn đứng lên.

Tin tức phía trên có chút giống là bảng biểu, liền chia làm ba cái chủ yếu tin tức: Tính danh, quân hàm cùng tính gộp lại quân công, từng đầu dựa theo nhiều quân công thiếu hàng tự sắp xếp.

Cao Đức ánh mắt một đường hướng phía dưới quét, cuối cùng rơi vào xếp tại cuối cùng nhất mấy cái danh tự bên trên.

Lúc này, hắn mới chú ý tới, tại mấy cái kia danh tự phía sau, còn bị cố ý gạch chéo.

Cao Đức chỗ nào còn không ý thức được vấn đề, ngẩng đầu nhìn về phía Lvov Burns,“đây là ý gì?”

Lvov Burns trên mặt mang bình tĩnh dáng tươi cười, dùng một loại vi diệu ngữ khí nói ra:“Đây đều là vị tiếp nhận chúng ta tài trợ bình dân pháp sư.”

“Hẳn là không tiếp nhận các ngươi tài trợ, liền sẽ bị các ngươi nhằm vào chèn ép?” Cao Đức buông xuống tấm da dê, nhìn xem hai người hỏi.

Lvov Burns lộ ra một loại khoa trương biểu lộ, liên tục khoát tay,“làm sao có thể, chúng ta quý tộc thờ phụng cổ điển giáo nghĩa, xem vinh quang thắng qua tính mệnh, sao lại làm loại này bỉ trơ tráo sự tình?”

“Chỉ bất quá đâu.........” Hắn mỉm cười, trong tươi cười nhưng lại mang theo từng tia từng tia hàn ý.

“Giúp đỡ lẫn nhau cũng là cổ điển giáo nghĩa một bộ phận, chỉ cần tiếp nhận chúng ta tài trợ, đó chính là chúng ta người, đã như vậy, chúng ta liền sẽ không ngồi nhìn người của mình tại khảo hạch bình đẳng sa sút đến không hợp cách hàng ngũ ở trong đi.”

“Lính gác biển nhiệm vụ chỉ cần hoàn thành là được, cũng sẽ không truy cứu là như thế nào hoàn thành, càng không có chỉ có thể do chính ngươi độc lập hoàn thành thuyết pháp.”

“Chỉ cần ngươi tiếp nhiệm vụ, đồng thời đưa ra nhiệm vụ, lính gác biển liền nhận.”

“Nếu là cùng chúng ta ký kết tài trợ khế ước, chúng ta liền sẽ tại ngươi quân công rớt lại phía sau thời điểm, xuất lực giúp ngươi hoàn thành một chút nhiệm vụ, không dám hứa chắc để cho ngươi đứng hàng đầu, nhưng ít ra là có thể để ngươi sẽ không rơi xuống không hợp cách khu gian bên trong.

Lvov Burns nói đến rất uyển chuyển, nhưng ý tứ rất rõ ràng, Cao Đức trong nháy mắt liền nghe đã hiểu.

Nói trắng ra là, kỳ thật chính là bão đoàn tổ chức nhỏ, một cái do quý tộc chủ đạo lợi ích thể cộng đồng.

Nói đúng không chèn ép không tiếp nhận tài trợ bình dân pháp sư, nhưng trợ giúp những cái kia ký kết tài trợ khế ước người, bản thân cái này sẽ cùng tại đang chèn ép những cái kia không chịu khuất phục người.

Hắn gặp Cao Đức không nói chuyện, lại bày ra một bộ thổ lộ tâm tình tư thái, mười phần “thành khẩn” nói:“Cao Đức, nói thật, cũng không phải tất cả tiến vào lính gác biển bình dân pháp sư, chúng ta đều nguyện ý hướng tới hắn cung cấp tài trợ.”

Hắn giang tay ra, bất đắc dĩ nói:“Lính gác biển quy củ bày ở cái này, hàng năm khẳng định cũng phải có người bị đánh giá là không hợp cách .”

“Thiên phú của ngươi, tại lính gác biển bên trong là đã được đến sơ bộ công nhận, cho nên mới do ta tự mình tới hướng ngươi phát ra mời, người bình thường cũng sẽ không có loại đãi ngộ này.”

Ý tứ này thì càng trực tiếp.

Cũng nên có người làm bia đỡ đạn .

Chắc chắn sẽ không là bọn hắn những quý tộc này xuất thân pháp sư, cũng sẽ không là những cái kia cùng bọn hắn ký kết tài trợ khế ước bình dân pháp sư.

Vậy ai là pháo hôi liền không cần nói cũng biết.

Nói đến đây, Lvov Burns không tiếp tục khuyên Cao Đức, mà là bình tĩnh nói:“Đương nhiên, nếu ngươi có lực lượng này, cảm thấy chỉ dựa vào chính mình liền có thể thắng qua những cái kia đạt được chúng ta trợ giúp pháp sư, tại khảo hạch bình đẳng bên trong đứng hàng đầu, cũng có thể lựa chọn cự tuyệt chúng ta tài trợ.”

“Trong lòng ngươi có điều cố kỵ, không muốn tiếp nhận chúng ta tài trợ ta có thể hiểu được, nhưng chúng ta cung cấp tài trợ cũng không chỉ là tài nguyên cùng trên nhiệm vụ trợ giúp.”

“Tại về sau quân hàm của ngươi là tăng lên các loại phương diện, chúng ta cũng có thể cho ngươi xuất lực, những chỗ tốt này không tốt giảng kỹ, ngươi cùng chúng ta ký kết tài trợ khế ước sau liền có thể minh bạch .”

Cao Đức nhìn chằm chằm Lvov Burns, sau đó chậm rãi nói:“Ta suy nghĩ một chút đi.”

Cái này kỳ thật đã là một loại từ chối nhã nhặn.

Đối phương tự nhiên cũng minh bạch Cao Đức ý tứ, bất quá cũng không có bởi vậy thẹn quá hoá giận, ngược lại là gật đầu đồng ý nói:“Đây là đại sự, xác thực yêu cầu suy nghĩ thật kỹ cân nhắc.”

“Ngươi có ý tưởng, liền đi Burns gia tộc tìm ta.”

“Đương nhiên,” hắn có chút hất cằm lên, mang theo một tia như có như không cảm giác ưu việt, ý vị thâm trường nói:“Ta chỉ có thể cho ngươi ba ngày thời gian, trong ba ngày ngươi tìm ta, còn tính là ta mời ngươi, tại sau này, đó chính là ngươi thỉnh cầu chúng ta cung cấp tài trợ .”

“Đãi ngộ đó, liền hoàn toàn khác nhau, ngươi hẳn là có thể minh bạch.”

Quay xuống cuối cùng này một câu về sau, Lvov Burns liền mang theo bên cạnh Ursula Newman thản nhiên rời đi.

“Ta đã từng cũng cùng ngươi một dạng đầy bụng ngạo khí, không nguyện ý tiếp nhận quý tộc tài trợ, thế nhưng là phía sau liên tiếp hai năm khảo hạch đều luân lạc tới phần sau thành khu gian bên trong, kém một chút liền bị lính gác biển rõ ràng lui, may mắn ta kịp thời tỉnh ngộ, tìm tới cửa tiếp nhận tài trợ.”

“Cánh tay là vặn bất quá bắp đùi, ngươi nhìn ta hiện tại, có cái gì không tốt sao?”

Tại Ursula Newman cùng mình gặp thoáng qua thời điểm, Cao Đức trong đầu vang lên đối phương thông qua 【 Truyện Tấn Thuật 】 gửi tới khuyến cáo.

Nhìn đối phương trên thân đắc thể chỉ có quý tộc mới có mặc, Cao Đức giữ im lặng, không biết đang suy nghĩ gì.

“Ursula, ngươi cảm thấy hắn lúc nào sẽ tới tìm ta?”

Rời đi “lầu ký túc xá” đằng sau, Lvov Burns đột nhiên mở miệng hỏi, trong giọng nói mang theo một tia trêu chọc, phảng phất đây là cái gì thú vị trò chơi.

Ursula Newman khẽ giật mình, cúi đầu, nghĩ nghĩ, sau đó cung kính nói ra:“Ta cảm thấy ít nhất phải chờ năm tiếp theo khảo hạch kết quả đi ra, hắn có thể nhận rõ hiện thực đi.

“Ha ha ha, nhìn như vậy đến, hay là ngươi nhất có cốt khí, ngươi khi đó thế nhưng là ròng rã nhịn hai năm.”

Lvov Burns ha ha cười nói:“Cũng chính bởi vì cái này, ta mới ở gia tộc tài trợ nhiều như vậy lính gác biển pháp sư bên trong chọn trúng ngươi.”

——————— Càng người có cốt khí, sai sử cũng liền càng có cảm giác thành công.

Ursula Newman lúng túng cười làm lành nói:“Lvov thiếu gia nói quá lời, chuyện này chỉ có thể nói là ta chết sĩ diện, bằng bạch nhiều làm trễ nải hai năm thời gian quý giá, mà lại có hai lần bình đẳng không hợp cách ghi chép, còn chậm trễ ta hiện tại quân hàm tấn thăng.”

“Ha ha!” Lvov Burns vỗ vỗ Ursula Newman bả vai, động tác nhìn như thân mật, nhưng mang theo một loại thượng vị giả ở trên cao nhìn xuống,“có nhận biết này liền rất tốt, yên tâm, chỉ cần ngươi tốt nhất là Burns gia tộc làm việc, quân hàm tấn thăng cũng không phải là việc đại sự gì.”

Sau khi nói xong câu đó, Lvov Burns an vị bên trên ở một bên chờ lấy xe ngựa sang trọng rời đi.

Đưa mắt nhìn xe ngựa đi xa, cho đến biến mất tại giữa tầm mắt, Ursula Newman mới thu hồi ánh mắt, cúi đầu, không tự chủ được nắm chặt nắm đấm, đốt ngón tay bởi vì dụng lực mà trắng bệch, sau đó lại từ từ địa buông lỏng ra.

Ai lại cam tâm làm quý tộc “chó săn” là quý tộc chỗ dùng thế lực bắt ép đâu?

Học được một thân tốt bản lĩnh, bán cho nhà quyền quý.

Thế nhưng là hắn không có cách, phải biết bao nhiêu người muốn làm quý tộc chó săn đều cầu mà không được, hắn chí ít còn có đến tuyển.

Plantagenet vương triều phát triển đến nay, giai tầng kiên cố định, đã là người bên ngoài căn bản không tưởng tượng nổi.

Cho dù là nhìn qua tấn thăng con đường nhất là công chính trong suốt, là người bình thường tốt nhất lên cao đường tắt lính gác biển, kỳ thật ở bên trong cũng cơ bản bị quý tộc cầm giữ .

Là, lính gác biển tấn thăng có nó bên ngoài quy tắc, ngươi biểu hiện đầy đủ đột xuất, liền không có người có thể ngăn cản ngươi lên cao.

Nhưng vấn đề là, người ta quyền quý hoàn toàn là có thể quậy tung những quy tắc này.

Bọn hắn có thể lợi dụng trong tay tài nguyên, nhân mạch, vì mình người trải bằng con đường, để những bình dân kia xuất thân pháp sư, dù cho có lại cao hơn thiên phú và cố gắng, cũng khó có thể chống lại.

Cho nên, đối với phần lớn người tới nói, hoặc là chính là bán rẻ thân mình những quyền quý này, hoặc là chính là mang theo chính mình cốt khí cùng ngạo khí, chật vật rời đi lính gác biển.

Trừ phi nắm đấm của ngươi có thể cứng rắn đến đánh vỡ do các quyền quý tạo dựng lên tường đồng vách sắt.

Nhưng điều này có thể sao?

Ursula Newman lắc đầu, trong lòng tràn đầy đắng chát.

Nhưng trong lòng hắn, một mực là tồn lấy một chút hi vọng, hi vọng có thể xuất hiện một người như vậy.

Không vì cái gì khác, cho về sau bình dân pháp sư dựng thẳng lên một lá cờ, có một cái phương hướng cũng là tốt a..