Chương 334: Lại là thiên phú dị bẩm

Chương 334: Lại là thiên phú dị bẩm

Lại là thời gian mười ngày thoáng một cái đã qua.

Lvov Burns tìm tới cửa một lần về sau, liền không còn lại xuất hiện qua.

Cao Đức tự nhiên cũng sẽ không tìm tới cửa ký kết tài trợ khế ước.

Nếu không có người quấy nhiễu, hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn, chuyên tâm huấn luyện cùng tu hành.

Đầu tiên là “luyện gan” tại tạo dựng ra vũ lạc thuật pháp thuật mô hình trước đó, hắn có thể chèo chống thời gian, rốt cục đạt đến Naxi pháp sư ngay từ đầu quyết định nửa giờ yêu cầu.

Tiến độ này hắn cũng không biết tính nhanh hay là chậm, dù sao cũng không có người có thể làm vật tham chiếu.

Bất quá Cao Đức tự nhận hẳn là nhanh.

Kỳ thật ở kiếp trước đã trải qua một lần chân chính bỏ mình, xuyên qua tới đằng sau, lại đã trải qua một lần hiểm tử hoàn sinh, tâm tình của hắn so người bình thường muốn bình ổn cùng lớn mật rất nhiều.

Mà Leomon ma lực mạch lạc lưới dựng, thì là đã đi tới hai mươi mốt đầu.

Loại tốc độ này, không cần tham khảo, Cao Đức cũng biết tuyệt đối là nhanh đến mức kinh người ———————— bởi vì trọn vẹn năm tháng số định mức, chung 100 bình khai mạch đính, hắn tại hai mươi ngày thời gian bên trong, đã uống hạ 60~70 bình.

【 Ngươi đối độc tố miễn dịch năng lực đề cao 40.9% thân thể của ngươi khí quan đối đủ loại độc tố tiêu hóa thay thế bài xuất năng lực đề cao 45.4%】.

Đây là tự thích ứng ngay sau đó tiến độ.

Đến giai đoạn này, khai mạch đính với hắn mà nói, kỳ thật đã không tính là mãnh dược  nhiều lắm là cũng chính là nước ngọt, uống nhiều quá trướng đến hoảng.

Mặc dù ma lực mạch lạc lưới khoảng cách hoàn toàn dựng hoàn thành còn kém rất xa, bất quá Cao Đức đã là có thể rõ ràng cảm giác được, thông qua do tự mình lựa chọn mới ma lực mạch lạc phóng ra pháp thuật chỗ tốt to lớn .

Đầu tiên là thi pháp tốc độ tăng lên gần ba thành, mặt khác chính là tại thi pháp trong quá trình pháp lực hao tổn cũng giảm bớt sắp có một thành, gián tiếp khiến cho pháp thuật uy lực tương ứng tăng lên một chút.

Điểm ấy “yếu ớt” tăng lên, nhìn qua giống như không đáng giá nhắc tới.

Nhưng góp gió thành bão, chiến đấu tiếp tục thời gian càng lâu, pháp sư đẳng cấp càng cao, hiệu quả kỳ thật cũng liền càng rõ lộ ra.

10 một thành là 1, cũng không thu hút.

Có thể 1000 một thành  chính là 100 !

Loại này có thể rõ ràng đạt được chính phản quỹ cảm giác, quả thực là để cho người ta muốn ngừng mà không được, để Cao Đức hận không thể một mực đắm chìm trong đó.

Mặt khác chính là, hắn từ Bắc Cảnh lấy được cuối cùng hai cái Nhất Hoàn pháp thuật, trong khoảng thời gian này, cũng đều nắm giữ.

Đồng dạng, nơi tay đầu bản nguyên coi như xa xỉ tình huống dưới, Cao Đức vẫn là không chút do dự toàn diện thêm điểm:

【 Vũ Lạc Thuật + 】(hệ biến hóa,Nhất Hoàn ):

Tại thi pháp trong khoảng cách (40 mét) chỉ định nhiều nhất năm cái chính rơi xuống sinh vật. Thụ thuật sinh vật rơi xuống tốc độ tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong (1 phút đồng hồ) giảm xuống đến 10 thước mỗi giây.

Nếu như nên sinh vật tại pháp thuật kết thúc phía trước rơi xuống đất, thì hắn sẽ không nhận bất luận cái gì rơi xuống tổn thương, lại có thể an toàn dùng chân chạm đất.

Chạm đất sau pháp thuật đối nên sinh vật hiệu ứng lập tức kết thúc.

Ngoài định mức:Ngươi đem có thể thông qua tinh thần lực dẫn đạo, khống chế mục tiêu đang giảm xuống trong quá trình thân thể tư thái cùng phương hướng, thực hiện trình độ nhất định tự chủ phi hành hoặc chuyển hướng.

【 Dò xét động thực vật +】(tiên đoán hệ,Nhất Hoàn ):

Ngươi có thể dò xét lấy chính mình chính diện hướng làm điểm xuất phát hình mũi khoan phát tán khu vực bên trong, đặc biệt chủng loại động vật hoặc thực vật.

Ngươi nhất định phải tại thi pháp lúc tuyển định một cái chủng loại động vật hoặc thực vật, bất quá có thể tùy thời thay đổi chủng loại này.

Ngươi có thể thu được lượng tin tức quyết định bởi ngươi nghiên cứu một mảnh đặc biệt khu vực hoặc chuyên chú vào đặc biệt chủng loại động thực vật thời gian.

Thi pháp lúc ngươi yêu cầu chuyên chú thi pháp, một khi đánh gãy thi pháp, thời gian liền phải từ đầu tính toán.

Thi pháp thời gian nhiều nhất 10 phút đồng hồ, pháp thuật có hiệu lực phạm vi là 600 thước (200 mét).

Theo thời gian kéo dài, ngươi sẽ trước xác định trong khu vực này loại này động thực vật có tồn tại hay không, lại xác nhận trong khu vực đặc biệt chủng loại động thực vật số lượng, cực kỳ bên trong khỏe mạnh nhất sinh vật tình huống, cuối cùng lần nữa biết mỗi cái cá thể tình huống cùng vị trí.

Như nên cá thể ở vào tầm mắt của ngươi bên ngoài, thì ngươi chỉ có thể biết được phương hướng của nó, mà không phải xác thực vị trí.

Sinh vật tình huống thuộc loại như sau thuật lại:

Bình thường:Vị thụ thương hoặc là vết thương da thịt, vị nhiễm lên tật bệnh.

Còn có thể:Bị thương nhẹ

Không được tốt:Trọng thương, gặp tật bệnh, hoặc bởi vì thương tích mà suy yếu.

Suy yếu:Đã tử vong hoặc là gặp cực kỳ nghiêm trọng tật bệnh, hoặc tàn phế.

Như sinh vật phù hợp trở lên nhiều cái thuộc loại (như bị vết thương nhẹ nhưng gặp tật bệnh) thì nên pháp thuật sẽ cho thấy tương đối hỏng bét tình huống.

Ngươi có thể ngược lại dò xét khu vực mới.

Nên pháp thuật có thể mặc thấu chướng ngại, bất quá 1 thước dày nham thạch,1 tấc Anh dày phổ thông kim loại, chì phiến mỏng hoặc 3 thước dày đầu gỗ hoặc bùn đất đều có thể ngăn trở nó.

Ngoài định mức:Pháp thuật có hiệu lực phạm vi từ ban đầu hình mũi khoan phát tán khu vực biến hóa thành càng rộng lớn hơn khu vực hình tròn, đồng thời có thể xuyên thấu càng thêm khổng lồ chướng ngại vật (là ban đầu gấp hai).

Mà tại Cao Đức chuyên chú vào tăng lên chính mình thời điểm, nhưng lại không biết hắn tại lính gác biển nội bộ, kỳ thật trong bất tri bất giác đã có một điểm nhỏ danh khí.

Một là hắn là mấy năm này một cái duy nhất bị nhận định là đỉnh cấp pháp sư thiên phú sau đó tuyển nhận tiến đến pháp sư.

Xuất phát từ điểm này, tại hắn gia nhập lính gác biển thời điểm, kỳ thật cũng đã là có không ít người đang chăm chú Cao Đức .

Sau đó chính là, tại Cao Đức dùng thời gian một ngày sơ bộ nắm giữ vô lượng hô hấp pháp, lại tại ngày kế tiếp lựa chọn đã phong tồn rất lâu, bị coi là gân gà « Leomon ma lực mạch lạc lưới ».

Cái này tương đương với một ức giương lên  bỗng chốc tử đưa tới rất nhiều người thảo luận.

Cuối cùng thì là, đến từ Burns gia tộc mời chào, bị Cao Đức từ chối nhã nhặn.

Giới quý tộc nói nhỏ không nhỏ, nói lớn kỳ thật cũng không lớn, một chút tin tức truyền ra kỳ thật cũng chính là một hồi sự tình.

Cao Đức bởi vì khi tiến vào lính gác biển đằng sau, mỗi ngày chính là Collingwood thuật quán cùng ký túc xá, nhà ăn ba điểm trên một đường thẳng, cũng không có cùng mặt khác lính gác biển pháp sư có tiếp xúc, cho nên một mực không có ý thức được điểm này.

“Cao Đức!“Vừa tiến vào Collingwood thuật quán, Cao Đức liền nghe đến có người gọi mình danh tự.

Quay đầu nhìn lại, là Melia.

Đây là hắn đã lâu như vậy lần thứ nhất tại thuật trong quán gặp nàng.

“Ngươi hôm nay cũng là đến huấn luyện?” Cao Đức gật đầu đáp lại.

“Đúng vậy,” Melia giải thích nói:“Dưới tình huống bình thường, kỳ thật ta mỗi ngày đều sẽ đến thuật quán huấn luyện, chỉ là đoạn thời gian trước tại dẫn đạo ngươi đưa tin xong, ta liền tiếp cái nhiệm vụ, đi Auxerre thành tiêu diệt toàn bộ thủy thú  hôm qua mới vừa trở về.”

“Thì ra là thế.”

Melia cũng liền so với hắn sớm tiến vào lính gác biển hơn một năm, còn thuộc về tân thủ kỳ, tiềm lực còn chưa hoàn toàn đào móc đến cùng, không giống những đại lão kia bình thường, chỉ cần cách một đoạn thời gian tiến hành huấn luyện duy trì một chút cơ bản trình độ, tự nhiên là yêu cầu kiên trì huấn luyện .

“Ngươi ủng hộ, ta trước huấn luyện đi.” Melia nhiệt tình chào hỏi xong, liền phối hợp đến một bên bắt đầu huấn luyện của mình .

Cao Đức thì là cùng thường ngày bình thường, khởi động tinh mang dụng cụ, bắt đầu thị giác phản ứng huấn luyện, rất nhanh liền đắm mình vào trong, thẳng đến Naxi pháp sư thanh âm truyền đến.

“Thị giác phản ứng huấn luyện khối này, ngươi đã đạt tới khảo hạch đường hợp cách  sau đó liền không đặc biệt bên trên cái này khóa trình, nhưng là đây là kỹ năng cơ bản, chính ngươi bên này muốn kiên trì huấn luyện.”

Naxi pháp sư mở miệng kêu dừng vừa kết thúc xong lần này thị giác huấn luyện, còn chưa đã ngứa Cao Đức.

“Ta biết. “Cao Đức nghiêm túc đối Naxi pháp sư thi lễ một cái, sau đó bảo đảm nói.

Đặt ở ngoại giới, giống Collingwood thuật quán sở cung cấp huấn luyện, một lần khả năng đều cần mấy mai ngân long tệ, bây giờ có thể miễn phí hưởng dụng, hắn tự nhiên dị thường trân quý.

“Thị giác huấn luyện xong, tiếp theo giai đoạn chính là thân pháp huấn luyện.”

“Thân pháp huấn luyện?” Cao Đức nao nao, có chút không tưởng được.

Thị giác huấn luyện sự tất yếu rất dễ dàng liền có thể nhìn ra.

Thế nhưng là thân pháp huấn luyện, thì bấy nhiêu có chút khó có thể lý giải được .

Pháp sư, còn muốn luyện tập thân pháp?

Cái này bình thường không đều là những cái kia thô bỉ không chịu nổi võ phu mới muốn làm sự tình sao?

Lúc nào “cao cao tại thượng” pháp gia cũng muốn luyện tập cái này .

Cái này cùng Cao Đức tại truyền hình điện ảnh tiểu thuyết tác phẩm bên trong nhận biết đến pháp sư hình tượng dù sao cũng hơi xung đột.

“Pháp thuật có thể cho chúng ta khác hẳn với thường nhân tốc độ cùng độ linh hoạt, nhưng nếu là chưa đi đến đi qua chuyên môn thân pháp huấn luyện, chúng ta đối với loại tốc độ này cùng độ linh hoạt tỉ lệ lợi dụng nhưng thật ra là cực thấp .”

“Tựa như một cái trải qua huấn luyện sĩ tốt, cùng một cái khí lực so với hắn lớn, tố chất thân thể tốt hơn hắn thôn dân đánh nhau, trừ phi là thật tố chất thân thể chênh lệch quá lớn, nếu không tất nhiên là người trước thắng lợi, đây chính là kỹ xảo tầm quan trọng. “Naxi pháp sư cử đi một cái đơn giản ví dụ, để Cao Đức lập tức liền hiểu thân pháp huấn luyện tác dụng.

“Thị giác phản ứng huấn luyện để cho ngươi có thể bằng nhanh nhất tốc độ bắt được địch nhân pháp thuật công kích, thân pháp huấn luyện thì là để cho ngươi học được né tránh công kích của địch nhân.”

“Bằng vào hệ phòng hộ pháp thuật ngạnh kháng công kích là một loại lựa chọn, có thể so ra mà nói, né tránh rõ ràng là một loại càng có tỷ lệ hiệu suất lại an toàn cách làm.”

“Ta hiểu được.” Cao Đức gật đầu.

Làm cho Cao Đức không nghĩ tới là, thân pháp huấn luyện tiết thứ nhất, cũng không phải là cái gì thung pháp, bộ pháp, mà là cùng loại với thị giác phản ứng huấn luyện khoảng cách cùng góc độ phán đoán huấn luyện.

Tại một cái chuyên môn trống trải trong sân, Cao Đức yêu cầu đứng tại trung tâm nhất, sau đó tại chung quanh hắn từng cái góc độ cùng trong khoảng cách, đều sẽ có chuyên môn luyện kim máy móc bắn ra mềm chất tiểu cầu công kích hắn.

Mà Cao Đức muốn làm chính là, tại mỗi một mai tiểu cầu phóng tới thời điểm, cấp tốc đánh giá ra bóng cùng mình khoảng cách cùng góc độ, cũng ngay đầu tiên dùng ngôn ngữ miêu tả đi ra.

Ngay từ đầu thời điểm, mềm bóng ném mạnh tốc độ sẽ chậm một chút, cho chân người huấn luyện sung túc sự kiện tiến hành phán đoán.

Mà theo huấn luyện giả năng lực tăng lên, mềm bóng ném mạnh tốc độ liền sẽ càng lúc càng nhanh, lấy đề cao người huấn luyện đối khoảng cách cùng góc độ phán đoán độ chuẩn xác cùng tốc độ, từ đó có thể tốt hơn địa ứng dụng tại trong khi thực chiến.

“Ngươi không nên cảm thấy huấn luyện này rất đơn giản, kỳ thật đối với không có trải qua cùng loại huấn luyện người, kỳ thật ngay cả nhập môn đều rất khó khăn.”

“Đừng nói phán đoán chính xác, thậm chí tại ngay từ đầu, các ngươi những người mới này thường thường là ngay cả như thế nào miêu tả khoảng cách phương hướng đều sẽ tạm ngừng.” Naxi pháp sư phát hiện tại nghe xong giới thiệu của mình về sau, Cao Đức tựa hồ có chút lơ đễnh, cho là hắn là Tiểu Duy huấn luyện này độ khó, chính là nhịn không được mở miệng nhắc nhở nói.

Chí ít hắn những năm qua này, cho rất nhiều người mới làm qua chỉ đạo pháp sư, nhìn thấy tình huống đều là như vậy.

Cho nên, hắn chuyện đương nhiên cho là, Cao Đức tại đoạn này trong khi huấn luyện biểu hiện nên cũng biết cùng người khác một dạng, gặp phải một chút khó khăn.

“Ta biết..................” Cao Đức nhẹ gật đầu, do dự một chút, hay là quyết định nói thật,“nhưng là đối với khoảng cách cùng góc độ phán đoán, ta càng am hiểu.”

“Cho nên, khoảng cách này cùng góc độ phán đoán huấn luyện, có thể hay không trực tiếp nhảy qua?”

“Ngươi trước kia từng có tương tự huấn luyện?” Nghe được Cao Đức nói như vậy, Naxi pháp sư phản ứng đầu tiên chính là cái này.

“Cái kia ngược lại là không có.” Cao Đức lắc đầu.

“Vậy ngươi?” Naxi pháp sư nghi ngờ nhìn xem Cao Đức, nghĩ nghĩ, lại nói: “ngươi muốn nhảy qua huấn luyện này cũng không phải không được, chỉ là ta muốn nhìn ngươi nội tình, ta là của ngươi chỉ đạo pháp sư, yêu cầu đối ngươi phụ trách.”

“Mà lại ngươi cuối cùng nếu là vô pháp thông qua huấn luyện khảo hạch, đối ta cũng là có bất hảo ảnh hưởng.”

“Tốt.......Vậy không bằng thử một lần nhìn lại nói?” Gặp Naxi pháp sư bán tín bán nghi, Cao Đức bất đắc dĩ nói.

“Có thể, nếu ngươi xác thực không có vấn đề, chúng ta liền nhảy qua.”

Tại Naxi pháp sư chào hỏi dưới, Cao Đức đi tới giữa sân bãi.

Lúc này, thời gian đã không còn sớm, thuật trong quán đã có tốp năm tốp ba lính gác biển pháp sư đang tiến hành huấn luyện thường ngày.

Mà Cao Đức chỗ sân bãi bên cạnh, đúng lúc là Melia chọn trúng sân bãi huấn luyện.

Lúc đầu nàng tại chính mình huấn luyện, chú ý tới Cao Đức ra trận, cũng là vô ý thức chậm dần tiết tấu, ánh mắt hướng bên này phủi tới.

Mặc dù mới trở về một ngày không đến, nhưng đã đầy đủ nàng nghe nói có quan hệ Cao Đức một chút nghe đồn nhỏ việc ít người biết đến .

Cho nên đối với Cao Đức huấn luyện, nàng vô ý thức muốn nhìn một chút đối phương biểu hiện như thế nào.

“Ngươi chỉ cần báo ra cụ thể góc độ cùng khoảng cách cho ta liền tốt, tỉ như ta hiện tại liền đứng tại ngươi phía trước bên phải 20 độ, khoảng cách ước chừng là tại 30 thước.” Naxi pháp sư mặt không thay đổi đứng ở nơi đó, cho Cao Đức cử đi ví dụ.

Melia nghe thấy lời này, liền biết Cao Đức đây là muốn bắt đầu khoảng cách cùng góc độ phán đoán huấn luyện, mà lại là lần thứ nhất huấn luyện.

Nghĩ đến cái này, nàng dứt khoát trực tiếp ngừng trước mắt huấn luyện, có chút hăng hái nhìn tới.

Nàng ngược lại là muốn nhìn bị “giám khảo” nhận định là đỉnh cấp pháp sư thiên phú Cao Đức, so sánh chính mình, đến tột cùng là có thể mạnh đến mức nào.

“Không có vấn đề.” Cao Đức hồi đáp.

“Vậy thì bắt đầu đi.”

Sau một khắc, trên sàn nhà liền có một cái “lỗ thủng” bỗng nhiên xuất hiện, sau đó một cái dùng da lông lấp chế mềm bóng, liền hướng về Cao Đức bắn tới.

Tốc độ cũng không tính đặc biệt nhanh, tránh thoát đi cũng không khó.

Nhưng cái này một huấn luyện, huấn luyện cũng không phải tránh né.

Naxi pháp sư nhìn về phía Cao Đức.

“Phía trước bên phải 43 độ, khoảng cách 60 lại một phần hai thước tả hữu.” Cao Đức đã mười phần bình tĩnh cấp ra đáp án.

Naxi pháp sư giật mình, mắt nhìn trên máy móc tin tức biểu hiện, phát hiện cũng không sai sai.

Lúc này, viên thứ hai, viên thứ ba......Tiểu cầu đã là tại liên tiếp địa bắn ra.

“Hậu phương bên phải......Khoảng cách 35 thước lại một phần ba thước tả hữu. ““Hậu phương bên trái.......Khoảng cách.......”

Cao Đức thì là đều đâu vào đấy cho ra đáp án của mình.

Bóng phát xạ tốc độ đang thay đổi nhanh, Cao Đức vẫn là một bộ trấn định tự nhiên biểu lộ.

Melia ánh mắt đều thẳng.

Thiên tài........Cứ như vậy toàn năng? Không có khả năng a?

Naxi pháp sư trên mặt biểu lộ còn duy trì lấy trưởng giả trấn định, nhưng là trong ánh mắt cũng không thể tránh khỏi nổi lên mấy phần kinh ngạc.

“Đây cũng là thiên phú sao?”

Không chỉ là chính xác, mà lại là chính xác đến thước đằng sau điểm số.

Loại trình độ này, quá mức khoa trương.

Đến tột cùng là thế nào một chuyện, chỉ có Cao Đức chính mình rõ ràng.

Mandora ma nhãn 【 Động Sát 】 năng lực, cũng có thể làm cho hắn thành lập được sinh vật cụ thể mô hình, chỉ là vật lý khoảng cách cùng góc độ phán đoán, đó càng là không nói chơi .

Cho nên, huấn luyện này đối với hắn mà nói, đúng là không cần thiết .

Dù sao thông qua huấn luyện cho ra kinh nghiệm cùng cơ bắp ký ức, lại nào có 【 Động Sát 】 tới tinh chuẩn?

“Ngươi thật sự am hiểu cái này, không cần lại tiến hành phương diện này huấn luyện, có thể trực tiếp tiến vào bước kế tiếp động thái tránh né huấn luyện.” Lại nhìn một hồi đằng sau, Naxi pháp sư rốt cục tâm phục khẩu phục, lựa chọn kêu dừng..