Chương 335: Cơ sở bộ pháp 

Chương 335: Cơ sở bộ pháp 

Chính thức thân pháp huấn luyện, thì là lại phải đặt ở một cái khác trong sân.

Phương phương chính chính trong sân huấn luyện, mặt đất từ mài đến bóng loáng phiến đá màu đen lát thành, thiết trí lấy rất nhiều căn có thể từ dưới đất tự do dâng lên rơi xuống cột kim loại.

Bọn chúng độ cao cao thấp không đều, sắp xếp đến xen vào nhau tinh tế.

Mà ở đây địa bốn phía, thì là sẽ có dòng nước từ luyện kim trong máy móc lấy khác biệt tốc độ cùng góc độ bắn ra.

“Chẳng lẽ là muốn tại trên cây cột tiến hành thân pháp huấn luyện?” Cao Đức nhìn xem cái kia như tại võ hiệp phim truyền hình điện ảnh bên trong Mai Hoa Thung kim loại bình thường cây cột, suy đoán nói.

“Còn không có học được đi đường, liền muốn chạy? Đó là thân pháp đã đầy đủ thuần thục nhân tài có biện pháp tiến hành huấn luyện, hiện tại để cho ngươi đi lên, đừng nói tránh né công kích, đứng khả năng đều đứng không vững.” Naxi pháp sư nói ra.

Cao Đức có chút cười xấu hổ cười.

“Hôm nay, ngươi trước hết học một chút mấy loại cơ sở bộ pháp, nếu là học được nhanh nói, liền tiện thể thể nghiệm một chút thang dây trốn tránh luyện tập.”

“Cơ sở bộ pháp?”

“Đúng.” Nói, Naxi pháp sư trực tiếp là tại chỗ cho Cao Đức biểu diễn một chút.

Hắn duy trì hai chân song song đứng thẳng, cùng vai rộng bằng nhau, chân trái bỗng nhiên phía bên trái bình di một bước nhỏ, chân phải lập tức phía bên trái hoạt động, hoạt động trong quá trình giữa hai chân khoảng cách cùng thân thể cân bằng đều bảo trì rất khá, đồng thời đầu gối hơi cong, để tùy thời điều chỉnh tư thế cùng phương hướng.

“Đây là bước lướt.”

“Bước lướt có thể khiến cho ngươi tại trình độ trên phương hướng di chuyển nhanh chóng, đồng thời di động qua trình bên trong thân thể tính ổn định tốt hơn, thích hợp với hướng ngang tránh né thẳng tắp công kích.”

“Tỉ như thường gặp 【 Băng Nhận 】 【 Vu Thuật Tiễn 】 hoặc là nói đến tự địa mạch sinh vật thẳng trảo tập kích các loại.”

“Đây là giao nhau bước.” Naxi pháp sư chân trái từ chân phải phía trước giao nhau vượt qua, rơi vào chân phải phía trước bên phải, đồng thời thân thể phía bên phải chuyển động, sau đó chân phải phía bên phải di động một bước, trở lại cùng chân trái song song hoặc hơi rộng vị trí.

“Giao nhau bước có thể nhanh chóng cải biến thân thể vị trí, thực hiện giác đại phúc độ hướng ngang di động, thường dùng tại tránh né đến từ mặt bên công kích, hoặc là đang tránh né lúc công kích vây quanh người công kích mặt bên, tiến hành phản kích.”

“Đây là lui bước, xem như tỷ lệ sử dụng cao nhất cơ sở bộ pháp một trong .” Naxi pháp sư hai chân đứng thẳng, chân phải hướng về sau rút lui một bước, bàn chân trước chạm đất, sau đó toàn chân đạp thực, đồng thời thân thể trọng tâm lui về phía sau, chân trái đi theo hướng về sau di động một bước nhỏ.

Trong toàn bộ quá trình hắn đều rất tốt duy trì giữa hai chân thích hợp khoảng cách cùng thân thể cân bằng.

“Lui bước tốc độ phải nhanh, động tác muốn ăn khớp, thân trên cần bảo trì chính trực, không thể ngửa ra sau hoặc nghiêng về phía trước quá độ.“

“Nhìn ra phiết bước công dụng sao?” Lần này Naxi pháp sư không có trực tiếp giải thích, mà là đặt câu hỏi nói.

“Giữ một khoảng cách.” Vấn đề này cũng không khó, một chút liền có thể hiểu ý, Cao Đức lập tức cho ra đáp án.

“Đúng vậy, khoảng cách là pháp sư đường sinh mệnh, vũ khí, thậm chí ưu thế chỗ, công kích từ xa là chúng ta được trời ưu ái ưu thế.“

“Tại cùng địa mạch sinh vật tác chiến thời điểm, thì càng là như vậy, học được bảo trì thích hợp khoảng cách, liền có đầy đủ thời gian cùng không gian đến thi triển đủ loại pháp thuật, tiến hành đủ loại chiến lược quyết sách.”

“Muốn giữ một khoảng cách, ngươi liền phải hướng địch nhân tiến công phương hướng ngược lôi kéo, đạo lý này tất cả pháp sư đều hiểu.”

“Nhưng đại đa số không có trải qua chính thống chiến đấu pháp sư huấn luyện pháp sư, tại hướng phương hướng ngược lôi kéo khoảng cách thời điểm, cũng không thể giống ta dạng này đối mặt với địch nhân bước chân hướng về sau rút lui, càng nhiều hơn chính là trực tiếp quay người lui lại.”

“Trong chiến đấu đem phần lưng lộ cho địch nhân, thế nhưng là một kiện chuyện rất nguy hiểm, cho nên ngươi nhất định phải nắm giữ mặt hướng địch nhân lúc bước chân nhanh chóng hướng về sau vung bộ pháp, dạng này mới có thể thời gian thực quan sát người công kích động tác, đồng tiến đi đến tiếp sau phòng thủ hoặc phản kích.” Naxi pháp sư triển khai nói ra.

Nghe được cái này, Cao Đức hơi có chút xấu hổ.

Khi tiến vào lính gác biển trước đó, kỳ thật hắn vẫn luôn là làm như vậy .

Kéo dài khoảng cách  chính là quay người chạy, nhiều lắm thì đang chạy đường trong quá trình thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem, sau đó khoảng cách kéo ra đến không sai biệt lắm, lại tiến hành pháp thuật công kích.

Như thế lặp lại.

Cả một cái thô ráp không chịu nổi, trăm ngàn chỗ hở.

Không nói khả năng xem nhẹ địch nhân cái gì động tác, vẻn vẹn là xoay người lại một lần nữa nhắm chuẩn địch nhân, đều muốn chậm trễ không ít thời gian.

Sở dĩ một mực không có ra cái vấn đề lớn gì, một là vận khí thật tốt, thứ hai là nhờ cậy tại pháp thuật “tự động tác địch”.

Nhưng hiển nhiên, đây chỉ là kế tạm thời.

Theo thực lực đề cao, đối mặt địch nhân cũng biết càng phát ra cường đại, loại này thô ráp phương thức chiến đấu còn gặp vấn đề khả năng kỳ thật cũng liền càng lớn.

Sau đó, Naxi pháp sư lại làm mẫu dùng cho tránh né chính diện hoặc tà trắc mặt công kích, đồng thời bảo trì cùng địch nhân tương đối chính diện tư thái bên cạnh dời bước;

Dùng cho tránh né cùng loại với 【 Địa Thứ 】 như vậy mặt đất pháp thuật nhảy bước;

Tại nhỏ bé địa hình phức tạp hoặc là trong không gian nhanh chóng điều chỉnh thân thể vị trí toái bộ;

Dùng cho toàn phương vị tránh né cùng chuyển di vị trí, dùng nhỏ nhất động tác xoay tròn thân thể tránh né công kích xoáy bước.....................

Toàn bộ làm mẫu hoàn tất, vẻn vẹn là cơ sở bộ pháp, liền có hơn mười chủng.

“Thành thể hệ chiến đấu pháp sư, yêu cầu học tập nắm giữ đồ vật chính là nhiều như thế.” Tựa hồ là lo lắng Cao Đức cảm thấy rườm rà, Naxi pháp sư lại bổ sung một câu nói.

“Lẽ ra nên như vậy.” Cao Đức gật đầu.

Hắn cũng không có cảm thấy rườm rà.

Tại hắn kiếp trước, học tập toán học, đây chính là đến trọn vẹn đánh cái mười hai năm kỹ năng cơ bản.

Từ cơ sở nhất nhận biết chữ số Ả rập cùng toán học ký hiệu bắt đầu, mãi cho đến nắm giữ tính toán, hàm số, bao nhiêu các loại cơ bản toán học công cụ.

“Chính ngươi trước thử một lần đi, ta ở một bên nhìn xem, có địa phương bất thường ta sẽ vạch ra.” Naxi pháp sư nói ra.

Cao Đức tự nhiên không dị nghị, yên lặng cho mình lên cái 【 Thần Đạo Thuật + 】 tiến vào thanh xuân bản tâm hình dạng dòng chảy thái về sau, cứ dựa theo vừa mới Naxi pháp sư chỗ làm mẫu bộ pháp bắt đầu luyện tập.

Ngay từ đầu bao nhiêu còn sẽ có chút phạm sai lầm địa phương, Naxi pháp sư ở một bên kịp thời vạch ra vấn đề, đồng tiến đi uốn nắn.

“Bên cạnh dời bước mấu chốt ở chỗ trong thân thể cân bằng quá độ, ngươi muốn trước đem trọng tâm hoàn toàn đặt ở trên chân phải, cảm thụ lực lượng tập trung........"

“Toái bộ mặc dù yêu cầu di chuyển nhanh chóng, nhưng cũng không phải là không có kết cấu gì địa loạn giẫm, đầu gối uốn lượn trình độ cũng muốn bảo trì ổn định, mới có thể cam đoan đang di động lúc tính linh hoạt.......”

“Xoáy bước hạch tâm ở chỗ trục ổn định.......”

Theo Naxi pháp sư chỉ đạo, Cao Đức dần dần là vào tay......Chân, động tác cũng càng ngày càng tiêu chuẩn.

Bộ pháp luyện tập, Cao Đức mặc dù không giống khoảng cách góc độ phán đoán như vậy thiên phú dị bẩm, kinh động như gặp Thiên Nhân, nhưng năng lực học tập cũng là thuộc về đứng đầu nhất một nhóm kia.

Mà mỗi một cái bộ pháp hợp cách về sau, Naxi pháp sư liền sẽ để Cao Đức bắt đầu kế tiếp bộ pháp luyện tập.

Như thế vừa giữa trưa, hơn mười cái bộ pháp Cao Đức liền sơ bộ học xong năm cái.

“Đi ăn một bữa cơm đi, sau một giờ trở về, ngươi học tập tiến độ rất nhanh, hôm nay tranh thủ đem tất cả cơ sở bộ pháp toàn bộ nắm giữ.” Nghe được Collingwood thuật quán trên đỉnh gác chuông truyền đến chỉnh điểm tiếng chuông về sau, Naxi pháp sư kêu dừng Cao Đức buổi sáng luyện tập.

Cao Đức nghe vậy cung kính hướng phía Naxi pháp sư đi cảm tạ lễ, lúc này mới rời đi.

Nhìn xem Cao Đức rời đi bóng lưng, Naxi pháp sư ánh mắt có chút lóe lên một cái, không biết nghĩ tới điều gì, nhịn không được thở dài.

Một cái như vậy lễ phép tôn sư, thiên phú lại như thế tốt “học sinh” tự nhiên là để làm thầy người giả mười phần ưa thích  đây là bản tính của con người.

Cho nên mặc dù trên mặt không nói, nhưng ở trong lòng, đối với Cao Đức, Naxi pháp sư ấn tượng kỳ thật hết sức tốt.

Nếu là đặt ở 30 năm trước, Jaden pháp sư sự kiện kia không có phát sinh trước đó, gặp dạng này “học sinh” lấy tính tình của hắn, tuyệt đối sẽ là “nóng lòng không đợi được” nhưng bây giờ...

Một mực đắm chìm ở trong luyện tập Cao Đức sớm đã là cả người mồ hôi, hắn đầu tiên là về ký túc xá vọt vào tắm, thay quần áo khác, sau đó theo thường lệ đến nhà ăn hưởng dụng miễn phí cơm trưa, trở về thời điểm phát hiện Naxi pháp sư vậy mà đã đến, đang đợi hắn.

“Naxi pháp sư, không có ý tứ, ta đến chậm.”

Naxi pháp sư khoát tay áo,“là ta tới sớm, tiếp lấy bắt đầu đi.”

Buổi chiều, chính như Naxi pháp sư mong muốn như vậy, Cao Đức thành công đem còn lại cơ sở bộ pháp cũng đều nắm giữ.

“Học được cơ sở bộ pháp, cùng thuần thục vận dụng là hai việc khác nhau, ít nhất phải đến những này bộ pháp đã như cơ bắp ký ức giống như quen thuộc, mới tính miễn cưỡng hợp cách.” Gặp Cao Đức đem cái cuối cùng, cũng là tỷ lệ sử dụng cao nhất lui bước cũng nắm giữ về sau, Naxi pháp sư như vậy nói.

“Ta minh bạch.”

Hắn hiện tại thi triển những này bộ pháp, hay là dựa vào đầu óc phản ứng.

Loại trình độ này đặt ở trong chiến đấu chính là trăm ngàn chỗ hở, muốn tới bước chân bản năng phản ứng, đó mới xem như dùng cho thực chiến.

“Tiếp theo giai đoạn chính là thang dây trốn tránh luyện tập, đương nhiên, cho đến trước mắt luyện tập, đều là tại vị gia trì pháp thuật tình huống dưới tiến hành.“

“Bởi vì một khi gia trì như là 【 Đại Bộ Bôn Hành 】 【 Khiêu Dược Thuật 】 các loại pháp thuật về sau, tốc độ của ngươi cũng quá nhanh, lấy ngươi bây giờ trình độ, sẽ chỉ luống cuống tay chân, còn không được huấn luyện tác dụng.“

“Thân pháp luyện tập, là muốn tiến hành theo chất lượng .”

Cuối cùng, Naxi pháp sư mang theo Cao Đức thể nghiệm một chút thang dây trốn tránh luyện tập.

Hắn đem một cái thang dây đặt nằm dưới đất trên mặt, sau đó khởi động luyện kim máy móc hướng Cao Đức phát xạ dòng nước, Cao Đức yêu cầu tại thang dây ngăn chứa bên trong di chuyển nhanh chóng thân thể, lợi dụng toái bộ, bên cạnh bước lướt, giao nhau bước các loại cơ sở bộ pháp tránh né dòng nước công kích.

Yêu cầu này người huấn luyện căn cứ khác biệt công kích, thi triển thích hợp nhất bộ pháp, đồng thời dùng thang dây hạn chế di động phạm vi, lấy cam đoan dùng ít nhất di động làm ra tốt nhất phản ứng.

Không có gì bất ngờ xảy ra chính là, lần đầu luyện tập, phương châm chính chính là một cái luống cuống tay chân, hoặc là chính là không có tránh thoát, hoặc là chính là động tác biên độ quá lớn, hoặc là không kịp chú ý bước chân.

Tóm lại, không mất bao lâu, Cao Đức toàn thân liền bị dòng nước dính ướt.

“Chờ cái gì thời điểm ngươi có thể chống đỡ mười phút đồng hồ trở lên, đồng thời y phục trên người không ẩm ướt, ngươi liền có thể gia trì pháp thuật tiến hành luyện tập.” Nhìn cả người ướt sũng, dù sao cũng hơi chật vật Cao Đức, Naxi pháp sư lại cười nói.

“Phía sau thời gian, ngươi trước hết chính mình huấn luyện.”

“Tốt, Naxi pháp sư. “Cao Đức đáp ứng.

“Nghe nói ngươi cự tuyệt Lvov Burns tài trợ mời?” Naxi pháp sư nguyên bản đều đã là quay người chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì, trở lại lại hỏi.

“Là.” Cao Đức không có phủ nhận.

Naxi pháp sư nhất thời không nói gì, đang suy nghĩ cái gì.

Sau một lát, hắn mới chậm rãi mở miệng nói:“Bọn hắn tại lính gác biển bên trong thế lực rất lớn.......”

“Cho nên, nếu như ngươi quyết định không cùng bọn hắn làm bạn mà nói, liền muốn làm tốt bị nhằm vào chuẩn bị tâm lý.”

“Bọn hắn sẽ đối với ta hạ độc thủ sao?” Cao Đức hỏi ngược lại.

“Thế thì sẽ không,” Naxi pháp sư nhìn Cao Đức một chút, chân thành nói:“Ngươi đây có thể yên tâm, lính gác biển quy củ ở đây, giết hại đồng liêu muốn trả ra đại giới, cho dù là bọn hắn cũng đảm đương không nổi.”

“Nhưng ở lính gác biển trong quy tắc, bọn hắn sẽ có rất nhiều biện pháp tới đối phó ngươi.”

“Rất nhiều có thiên phú có ngạo khí bình dân pháp sư, cũng như ngươi một dạng, ngay từ đầu cự tuyệt, nhưng đến cuối cùng, vẫn là bị làm cho cúi đầu trước bọn họ.”

“Đặc biệt là tại khảo hạch bình đẳng bên trong, giống như ngươi người mới, phía trước một hai năm vốn là bởi vì kinh nghiệm không đủ, tại hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch quân công bên trên tương đối khó khăn, bọn hắn chỉ cần ra một chút lực, liền có thể đưa ngươi quân công xếp hạng đặt ở không hợp cách khu gian bên trong.”

“Cho nên, nếu như ngươi cần, ta có thể tận lực giúp ngươi kéo dài sơ nhiệm huấn luyện thời gian, nhiều một ít thời gian chuẩn bị luôn luôn tốt.” Naxi pháp sư nhìn xem Cao Đức, nghiêm túc nói ra.

“Naxi pháp sư không phải quý tộc xuất thân sao?” Cao Đức không có ứng nói, mà là tò mò hỏi.

“Miễn cưỡng xem như cái tiểu quý tộc đi, không so được bọn hắn,“Naxi pháp sư biết Cao Đức ý tứ, cũng không có quá nhiều cảm xúc, nói thẳng:“Mà lại cũng không phải là tất cả quý tộc, cũng giống như bọn hắn như thế.”

“Không chỉ là ta, lính gác biển bên trong cũng có một chút xuất thân bất phàm quý tộc pháp sư  tương tự khinh thường cùng bọn hắn làm bạn.”

“Chỉ là giống người như bọn họ chung quy là nhiều nhất, cho nên bọn hắn thanh thế cũng lớn nhất.”

“Thì ra là thế,“Cao Đức gật đầu, sau đó hướng Naxi pháp sư ngỏ ý cảm ơn,“đa tạ Naxi pháp sư hảo ý, bất quá huấn luyện dựa theo bình thường tiết tấu liền đến  đối với khảo hạch bình đẳng, ta vẫn là có nhất định lòng tin .”

Có lòng tin là thứ nhất, càng quan trọng hơn là, chỉ có tại kết thúc sơ nhiệm huấn luyện đằng sau, hắn có thể tự do đi tới đi lui Bắc Cảnh cùng Plantagenet vương triều.

Tại sơ nhiệm huấn luyện trong lúc đó, mỗi ngày đều muốn “lên lớp” có thể không cho phép Cao Đức thời gian dài rời đi.

“Tốt.” Cao Đức đều như vậy nói, Naxi pháp sư cũng sẽ không lại kiên trì cái gì.

“Bất quá có một việc cần phiền toái một chút Naxi pháp sư........” Gặp Naxi pháp sư biểu lộ ra hảo ý, hắn thuận thế nói: “khai mạch đính ta sắp sử dụng hết  có thể hay không lại cho ta xin mời một nhóm?”

“Khai mạch đính sắp sử dụng hết rồi?”

Đúng

“Ta không phải cho ngươi 100 bình?!” Naxi pháp sư còn không thể tin được, lại một lần nữa xác nhận nói.

Cao Đức “ngại ngùng” cười một tiếng.

“Thân thể ngươi không có bất kỳ cái gì khó chịu?”

“Tình huống của ta ngài cũng nhìn thấy.” Cao Đức cười nói.

Naxi pháp sư trầm mặc một hồi,“cẩn thận từng li từng tí” mà hỏi thăm:“Vậy ngươi ma lực mạch lạc là dựng mấy đầu đi ra rồi? ““trước mắt là 21 đầu.”

“Tê.......” Một tiếng nhẹ hút khí lạnh thanh âm về sau, Naxi pháp sư mới nói tiếp:“Ta hiểu được, ta sẽ cùng phía trên phản ứng tình huống của ngươi  tình huống đặc biệt tự nhiên đặc thù đối đãi mới là.”

Naxi pháp sư cụ thể tại sao cùng cao tầng thương lượng  Cao Đức cũng không rõ ràng.

Tóm lại đến ngày thứ hai, liền có người chuyên xách hai cái cái rương tìm tới cửa.

Mỗi cái trong rương đều chỉnh tề mã lấy 300 bình khai mạch đính.

Hợp lại chính là 600 bình, đầy đủ Cao Đức uống một đoạn thời gian rất dài.

Thời gian kế tiếp, Cao Đức liền chuyên chú vào thân pháp trong khi huấn luyện.

Đảo mắt liền lại là hai mươi ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Nương theo lấy thứ 26 nhỏ pháp lực thể lỏng cô đọng mà ra, Cao Đức Leomon ma lực mạch lạc lưới tạo dựng tiến độ cũng tới đến 53 đầu ma lực mạch lạc, tốc độ có thể nói là nhanh chóng.

Dựa theo loại tốc độ này, chỉ cần hơn nửa năm, là hắn có thể đem công nhận phức tạp nhất Leomon ma lực mạch lạc lưới dựng đi ra.

Mà liền tại một ngày trước, hắn tại thang dây trốn tránh trong luyện tập biểu hiện rốt cục đạt tới Naxi pháp sư yêu cầu, kể từ hôm nay liền có thể chuyển thành gia trì pháp thuật, tiến hành chân chính có thực chiến ý nghĩa.