Chương 336: Mua cửa hàng chuẩn bị  (1)

Chương 336: Mua cửa hàng chuẩn bị  (1)

Gia trì pháp thuật bộ pháp huấn luyện cơ bản cũng là trước đó huấn luyện phóng đại phiên bản, trừ tốc độ biến nhanh, phải cần một khoảng thời gian thuần thục thích ứng bên ngoài, cũng không có cái khác đồ vật mới.

Nhưng nói nhẹ nhõm, thích ứng cũng là yêu cầu phí một phen khổ công .

Tựa như một người nếu là khí lực đột nhiên tăng lớn gấp đôi, thường thường liền ngay cả cuộc sống bình thường đều sẽ vô pháp tiến hành, xuất hiện như là cầm cái cái chén không cẩn thận đem cái chén bóp nát Ô Long tình huống.

Bộ pháp huấn luyện cũng là như thế.

Nếu là vì thực chiến mà huấn luyện, Cao Đức cũng không có cất giấu tiếp theo, liền mô phỏng thực chiến tình huống, đem 【 Đại Bộ Bôn Hành 】 【 Lang Chi Tốc 】 【 Khiêu Dược Thuật 】 cùng nhau gia trì lên,

Tốc độ cùng độ linh hoạt lập tức biến nhanh mấy lần, lại thi triển bộ pháp, vừa mới bắt đầu thậm chí sẽ có một loại sẽ không đi đường cảm giác.

Bất quá trải qua hai ngày rèn luyện đằng sau, Cao Đức liền dần dần nắm giữ kỹ xảo.

Lại luyện tập hai ngày, liền triệt để kết thúc giai đoạn này huấn luyện, bắt đầu bên trên cái cọc luyện tập.

Bên trên cái cọc luyện tập độ khó liền lại không giống với lúc trước, trình độ phức tạp có thể nói lật ra gấp bội, vì chính là đề cao pháp sư tại phức tạp hoàn cảnh dưới năng lực tác chiến.

Tại vượt qua ban sơ thích ứng kỳ, ngã một lần lại một lần đằng sau, Cao Đức dần dần cũng nắm giữ kỹ xảo, tại kim loại cái cọc bên trên bộ pháp phản ứng càng ngày càng linh hoạt thuần thục, kiên trì thời gian cũng càng ngày càng lâu.

Mà khi tại kim loại cái cọc bên trên tẩu vị đều biến thành bản năng thời điểm, tại bất luận cái gì tràng cảnh hạ chiến đấu, đều có thể trở nên thành thạo điêu luyện đứng lên.

Như vậy lại qua mười lăm ngày.

“Đến nơi đây, chiến đấu pháp sư thông dụng chương trình học kỳ thật cũng liền kết thúc.” Naxi pháp sư hướng Cao Đức cáo tri một tin tức.

“Cái này kết thúc?” Nghe được tin tức Cao Đức phản ứng đầu tiên chính là kinh ngạc không thôi.

Collingwood thuật trong quán sân bãi huấn luyện có rất nhiều khối, mỗi một khối nội dung huấn luyện đều không giống nhau, hắn rõ ràng còn có nhiều như vậy nội dung huấn luyện chưa đi đến đi qua, làm sao lại kết thúc?

Mà lại, trong khoảng thời gian này tiếp nhận chiến đấu pháp sư huấn luyện, đúng là để hắn cảm thấy được ích lợi không nhỏ, cho nên nghe được phải kết thúc, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

“Chiến đấu pháp sư huấn luyện có rất nhiều, nhưng thông dụng kỳ thật cũng liền ba loại, tức tâm lý kháng áp huấn luyện cùng hô hấp pháp truyền thụ, thị giác phản ứng huấn luyện, thân pháp huấn luyện, bởi vì cái này ba cái huấn luyện là bất luận cái gì hệ thống chiến đấu pháp sư đều muốn nắm giữ kỹ năng cơ bản.”

“Đồ còn dư lại  chính là căn cứ mỗi cái pháp sư tự thân tạo dựng cùng ưa thích chiến đấu hệ thống tiến hành định chế huấn luyện.”

“Tỉ như nắm giữ vũ khí triệu hoán pháp thuật pháp sư, liền biết tiến hành chuyên môn vũ khí sử dụng huấn luyện cùng cận chiến huấn luyện; Lấy từ xa pháp thuật làm chủ pháp sư, sẽ ngoài định mức tiến hành độ chính xác huấn luyện, di động thi pháp huấn luyện; Những cái kia am hiểu biến thân pháp thuật pháp sư, thậm chí càng tiến hành một chút thịt đọ sức huấn luyện..................”

“Mỗi cái pháp sư đều sẽ có ý nghĩ của mình, lính gác biển cũng không can thiệp, cho nên những này huấn luyện liền do các ngươi tự hành lựa chọn an bài.”

“Mặt khác chính là, các ngươi yêu cầu đang không ngừng trong chiến đấu, dần dần tại mình thích chiến đấu hệ thống cùng thích hợp bản thân chiến đấu hệ thống bên trong, tìm tới một cái thích hợp nhất điểm thăng bằng, sau đó lại căn cứ tự thân yêu cầu tiến hành chuyên hạng huấn luyện.”

“Tỉ như hiện tại để cho ngươi tiến hành cận chiến huấn luyện, đợi đến về sau nhiệm vụ làm nhiều rồi, ngươi quyết định đi tinh khiết viễn trình pháp sư chiến đấu lộ tuyến, vậy bây giờ tại cận chiến huấn luyện bên trên tốn hao thời gian cùng tinh lực, không phải liền là vô dụng công sao?”

“Là như vậy.” Cao Đức nghe vậy yên lặng gật đầu......Hắn vừa mới vô ý thức thay vào kiếp trước giáo dục hệ thống:Trước lựa chọn chuyên nghiệp tiến hành học tập, sau khi tốt nghiệp lại tìm làm việc.

Tai hại rõ ràng, rất nhiều người sau cùng vào nghề phương hướng, cùng chính mình đắng học nhiều năm chuyên nghiệp kỳ thật căn bản không đáp sao,

Vào nghề có thể bộ dạng này, pháp sư huấn luyện như vậy lại là không thích hợp.

Không thể nghi ngờ là lính gác biển loại phương pháp này càng thêm hợp lý.

“Ngươi rất khắc khổ, nhưng cũng không cần gấp, ngươi mới gia nhập lính gác biển hai tháng không đến đâu, ngươi bây giờ trước chuẩn bị một chút sơ nhiệm huấn luyện khảo hạch mới là.” Naxi pháp sư nhắc nhở.

“Naxi pháp sư, sơ nhiệm huấn luyện khảo hạch khó sao?” Cao Đức hỏi.

“So bình chọn thi vòng hai đơn giản,” Naxi pháp sư tựa hồ hôm nay tâm tình cũng tạm được, trên mặt còn mang theo mỉm cười,“hình thức ngược lại là cùng thi vòng hai không sai biệt lắm, chờ ta đưa ngươi chuẩn bị tiến hành khảo hạch xin mời trình báo đi lên về sau, phía trên sẽ từ lính gác biển nhất đẳng thực tập pháp sư bên trong tuyển chọn một vị cùng ngươi tiến hành thực chiến.”

“Sẽ có giám khảo căn cứ ngươi ở trong thực chiến biểu hiện, cho ngươi tiến hành chấm điểm, ngươi chỉ cần biểu hiện tốt một chút là được rồi.”

“Chúng ta lính gác biển bên trong nhất đẳng thực tập pháp sư, chiến lực có thể kém xa Paul.” Hắn nói ra.

Cao Đức tràn đầy đồng cảm gật gật đầu.

Paul là hắn cho đến tận này gặp qua cường đại nhất Nhất Hoàn sinh vật, chí ít xem ra đến bây giờ, tại trong vùng biển, hắn cùng Paul đối đầu, là tìm không thấy bất kỳ phần thắng nào .

Từ Collingwood thuật quán đi ra, Cao Đức nghĩ nghĩ, đầu tiên là đi phụ cận cửa hàng tốn hao 4 kim tước hoa tệ, mua hai rương linh giai chứa yếu ớt ma lực hồng lân niêm cá.

Sau đó, hắn chiêu cỗ xe ngựa, hướng về Dorne thành bên ngoài Bibo Đình mà đi.

Cao Đức nhận nuôi lợn nước “Đoàn Tử” bị hắn gửi nuôi tại Bibo Đình.

Mặc dù Bibo Đình chăn nuôi viên mười phần chuyên nghiệp, nhưng hắn hay là cách mỗi mấy ngày liền biết dành thời gian đi qua nhìn hai mắt “Đoàn Tử”.

Một là bồi dưỡng một chút tình cảm, làm sâu sắc cùng “Đoàn Tử” ở giữa liên hệ, hai cũng là cho Đoàn Tử mang một ít “thực phẩm chức năng” trợ giúp nó sinh trưởng tiến hóa.

Cá hồi cầu vồng, chính là Bibo Đình chăn nuôi viên đề cử cho hắn  ở trong thành có thể đại lượng mua sắm lại giá cả coi như lợi ích thực tế, đối với lợn nước sinh trưởng ra ích đồ ăn.

Bên bờ đường thạch trong khe hở, là mọc thành bụi cây rong.

Những này cây rong xanh mơn mởn, thon dài phiến lá tự nhiên rủ xuống, lá cây có chút quăn xoắn, đan vào lẫn nhau.

Ánh nắng xuyên qua mặt nước chiết xạ thành mảnh vàng vụn, tại cây cỏ ở giữa du tẩu quầng sáng bên trong, thật nhỏ bọt khí chính thuận thân thân chậm rãi bốc lên.

Đây là Bibo Đình chăn nuôi nhân viên chuyên môn trồng cỏ khô, gọi là Tibimosi thảo.

Tibimosi thảo giàu có sợi, có thể trợ giúp lợn nước bảo trì tốt đẹp tiêu hóa công năng, dự phòng tràng đạo tật bệnh xuất hiện, là lợn nước đồ ăn trọng yếu tạo thành bộ phận.

Giờ phút này, cây rong bụi bên trong, có thật nhỏ dòng xoáy vòng quanh cây cỏ chập chờn, mặt nước bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, một cái tròn trịa nhọn đầu vọt ra khỏi mặt nước.

Cái đầu kia xích lại gần một gốc Tibimosi thảo, dùng răng nhẹ nhàng cắn một túm cây cỏ, theo đầu có chút giương lên, nhánh cỏ bị lôi ra mặt nước lúc mang theo một chuỗi trân châu giống như màn nước.

Nó phồng má giúp tinh tế nhai nuốt lấy, toàn bộ đầu đi theo nhấm nuốt động tác nhẹ nhàng run run, thỉnh thoảng sẽ còn phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

Đột nhiên, nó cái kia như hắc đậu giống như mắt nhỏ xoay tít quay vòng lên, giống như là phát hiện cái gì, ướt át mũi chuyển hướng bên bờ.

Trên bờ, Cao Đức dẫn theo hai rương cá hồi cầu vồng xuất hiện, ngân lam sắc đuôi cá tại rương trong khe như ẩn như hiện.

Hắn không chút nào keo kiệt địa khích lệ thanh âm truyền đến:“Không sai, rất nghe lời  chính là muốn bao nhiêu ăn rau quả mới có thể dài được nhanh.”

Cái kia hình cầu nhọn đầu chính là Đoàn Tử.

Nghe được Cao Đức khích lệ, Đoàn Tử mừng rỡ, đã như như mũi tên rời cung vó đến bên bờ.

Nó nửa người nhô ra mặt nước, chân trước đào lấy mọc đầy rêu xanh nham thạch, chi sau ở trong nước đập ra vui sướng bọt nước, sau đó nó cong người lên, hai cái vây cá giống như là hai cái tay nhỏ bình thường trên dưới quơ, không gì sánh được hưng phấn.

Cao Đức mỉm cười ngồi xổm người xuống đi, trong lòng bàn tay đặt ở Đoàn Tử trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời thi triển 【 Thú Chi Liên Kết + 】 cùng đối phương giao lưu..