Chương 336: Mua cửa hàng chuẩn bị  (2)

Chương 336: Mua cửa hàng chuẩn bị  (2)

Tràn đầy tranh công chi tâm cùng cầu ban thưởng cảm xúc truyền đến.

Bibo Đình chăn nuôi nhân viên cùng Cao Đức nói qua, Đoàn Tử có chút kén ăn, không thích ăn “rau quả”.

Cao Đức nghe chút, cái này cái nào được a?

Lập tức liền là cùng Đoàn Tử câu thông, yêu cầu Đoàn Tử mỗi ngày đều muốn ăn đủ phân lượng Tibimosi thảo.

Bất quá Cao Đức luôn luôn là tôn trọng cổ vũ thức cùng dẫn đạo thức giáo dục, cho nên tại câu thông trong quá trình, hắn cũng không phải là ép buộc Đoàn Tử ăn cỏ, mà là áp dụng ban thưởng cơ chế.

Chỉ cần Đoàn Tử mỗi ngày ăn cỏ số lượng đạt tiêu chuẩn, hắn liền cho Đoàn Tử mang “thực phẩm chức năng”.

Song phương lập tức ăn nhịp với nhau.

Cao Đức dùng pháp sư chi thủ mở ra cái rương, nắm lên hai cái cá hồi cầu vồng đút cho Đoàn Tử.

Đoàn Tử hưng phấn mà ngậm lấy mang cá, dùng phía trước vây cá đè lại đuôi cá, răng sửa giống dao giải phẫu giống như tinh chuẩn loại bỏ gai nhọn, một bên ăn một bên phát ra lộc cộc thanh âm.

Đồng thời, nó nhìn xem cái kia hai rương cá hồi cầu vồng còn có chút mơ hồ.

Dĩ vãng đều chỉ có một rương  hôm nay làm sao gấp bội rồi?

“Hôm nay cho ngươi mang nhiều một rương, bởi vì mấy ngày nữa chờ ta thông qua huấn luyện khảo hạch đằng sau, ngươi liền muốn chuẩn bị cùng ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.” Cao Đức cấp ra đáp án.

Vừa nghe đến Cao Đức nói như thế, Đoàn Tử lập tức là lần nữa cong người lên, dùng vây cá gian nan vuốt chính mình “lồng ngực” biểu thị tuyệt đối không có vấn đề.

Nó cái tuổi này, chính là hiếu động nhất, tinh lực thịnh vượng nhất thời điểm, đã sớm ghét bỏ Bibo Đình quá nhỏ quá không thú vị, đem làm nhiệm vụ xem như “ra ngoài du ngoạn”.

Cao Đức mỉm cười đem hai rương cá hồi cầu vồng đều đút cho Đoàn Tử.

Đừng nhìn Đoàn Tử kích thước không lớn, nhưng sức ăn lại là kinh người, hai rương cá hồi cầu vồng vào bụng, một chút chống đỡ dấu hiệu đều không có.

Từ Bibo Đình trở lại Dorne thành, Cao Đức kỳ thật còn có một việc muốn làm.

Hắn yêu cầu tại Dorne thành mua một gian cửa hàng.

Một là dùng để thu mua chính mình cần thiết cây giống.

Đây là quan trọng nhất, liên quan đến lấy hắn tu hành tiến độ cùng Yugathira sinh trưởng.

Mặt khác chính là, hắn chuẩn bị đem cửa hàng làm địa bàn của mình cùng nhà kho, dùng để cất giữ chính mình đằng sau chuẩn bị từ Bắc Cảnh mang tới vật tư vật liệu.

Nếu có thể đem cửa hàng kinh doanh đứng lên vậy thì càng tốt hơn, liền không cần lại nhịn đau đem siêu phàm vật liệu giảm nửa giá ra cho những tiểu thương kia.

Đoạn thời gian trước đắm chìm ở huấn luyện bên trong, lại thêm trong thời gian ngắn cũng sẽ không trở về Bắc Cảnh, cho nên Cao Đức cũng không có sốt ruột việc này.

Bây giờ huấn luyện kết thúc, mua cửa hàng sự tình tự nhiên là phải nhanh một chút đưa vào danh sách quan trọng.

Chỉ là muốn tại Dorne thành mua một gian tốt cửa hàng, cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản, trong đó chỗ khó cũng không ở chỗ cao giá cả, mà là toàn bộ quy trình đều mười phần phiền phức.

Đầu tiên chính là giai đoạn thứ nhất, tìm kiếm thích hợp cửa hàng.

Thế giới này cũng không giống như Cao Đức kiếp trước như thế, tràn ngập đại lượng tin tức.

Ở chỗ này, chân chính chất lượng tốt cửa hàng kỳ thật cơ bản không công khai treo bảng tên.

Cho nên, làm người xứ khác Cao Đức, tại bước đầu tiên liền bị kẹp lại .

Đang suy tư một phen về sau, Cao Đức vẫn là đi hướng mình trước mắt tại lính gác biển bên trong duy nhất người quen Melia tìm kiếm trợ giúp.

“Ngươi chuẩn bị tại Dorne thành mua cửa hàng?” Nghe được Cao Đức ý đồ đến, Melia phản ứng đầu tiên chính là không thể tưởng tượng nổi.

Cái này giống như là một cái trong mắt mình nông thôn đến trong thành làm công thân thích nghèo, đột nhiên hướng ngươi trưng cầu ý kiến mua nhà đề nghị, mặc cho ai đều là cái phản ứng này.

Bất quá Melia EQ rất cao, tại bản năng thốt ra đằng sau, lập tức ý thức được vấn đề này rất không lễ phép, lập tức là nhảy qua câu nói này, cấp ra câu trả lời của mình:

“Ngươi muốn thu hoạch những cửa hàng này tin tức, tại không phải dân bản xứ hoặc là quý tộc tình huống dưới, nhưng thật ra là rất khó, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.”

“Trừ thực địa trinh sát bên ngoài, có hai loại so sánh thực dụng phương pháp.“

“Một là, ngươi có thể giao nạp hội phí tiến vào Dorne thành 【 Dorne Tạp Hóa Thương Liên Hợp Hội 】 thông qua nghiệp đoàn mạng lưới tình báo, bằng tốc độ nhanh nhất, từ đó thu hoạch một chút sắp chuyển bán trong cửa hàng bộ báo giá.”

“Mặt khác chính là, tin tức cũng biết giấu kín tại một chút chuyên môn coi đây là sinh lái buôn trong tay, ngươi đi trong tửu quán tìm xem hẳn là có thể tìm tới những này lái buôn.”

“Loại trước phương thức càng làm quan hơn phương  chính là từ đó có thể đạt được phòng nguyên tin tức, mặc dù không tính kém, nhưng cũng sẽ không là tốt nhất một nhóm kia.”

“Loại sau phương thức tư nhân chút, dễ dàng mắc lừa bị lừa, trả ra đại giới so ra mà nói cũng biết càng thêm cao, ưu điểm chính là có xác suất thu hoạch được những cái kia chân chính chất lượng tốt cửa hàng tin tức.”

“Xem chính ngươi chuẩn bị là lựa chọn cái nào.”

Melia chỉ là khách quan giới thiệu hai loại phương thức, cũng không có mang chủ quan tiến hành đề cử, ảnh hưởng Cao Đức phán đoán.

“Ân.................. Mặc dù ta không có mua qua cửa hàng, bất quá vẫn là phải nhắc nhở ngươi một chút, mua sắm cửa hàng kỳ thật tiềm ẩn phong hiểm có rất nhiều, ngươi tốt nhất phải cẩn thận phân biệt phán đoán, không phải vậy rất có thể rơi vào trong hố.”

“Nói thế nào?” Cao Đức nghe vậy, lập tức là nhíu mày, hiếu kỳ hỏi.

“Khả năng xuất hiện quyền tài sản tranh chấp, lừa gạt các loại vấn đề là thường thấy nhất hố, còn có một số ẩn hình hố.

“Tỉ như trước đó tại Bạch Giáo Đường Khu liền từng phát sinh qua một cửa hàng giao dịch bê bối, người mua vị tra rãnh thoát nước liền mua một gian Bạch Giáo Đường Khu cửa hàng, tiếp nhận sau mới phát hiện cả con đường cống thoát nước đều nối thẳng cửa hàng hầm, cuối cùng bởi vì ôn dịch bộc phát, bồi táng gia bại sản.”

“Ví dụ tương tự mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng không ít.”

“......”

“Đa tạ nhắc nhở, ta hiểu được. “Cao Đức chân thành nói.

Cuối cùng, tại Melia đề cử hai loại phương thức bên trong, Cao Đức lựa chọn là người trước.

Loại sau phương thức, càng thích hợp quen thuộc bản địa văn hóa đặc sắc dân bản xứ.

Hắn một cái người xứ khác, tùy tiện đi cùng những cái kia giảo hoạt lái buôn thương lượng, là rất dễ dàng bị lừa .

Mà dùng phía quan phương phương thức, hắn cái này lính gác biển pháp sư thân phận, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể phát huy ra một chút tác dụng.

Như vậy tổng hợp cân nhắc đến, Cao Đức trực tiếp đón xe khứ vị tại trung tâm chợ 【 Dorne Tạp Hóa Thương Liên Hợp Hội 】.

Tại báo ra chính mình lính gác biển pháp sư thân phận cùng nộp 5 kim tước hoa tệ hội phí về sau, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở địa thành công gia nhập trong đó, cũng thu hoạch đến một phần kỹ càng trong cửa hàng bộ báo giá danh sách.

Tại phần này cửa hàng trong danh sách, Cao Đức trước căn cứ giá cả sàng chọn một vòng:Tâm lý của hắn mong muốn là 300 kim tước hoa tệ -800 kim tước hoa tệ ở giữa.

Trong khoảng này cửa hàng, cơ bản đều là ở vào “giai cấp trung sản cộng đồng” là phổ thông gạch đá kết cấu cửa hàng, bình thường sẽ còn phân phối đồng thau chuông cửa, khắc hoa kệ hàng thậm chí một gian nhưng làm nhà kho tầng hầm.

Cao Đức hữu tâm hướng Ma tài cửa hàng phương hướng phát triển, kỳ thật hẳn là lựa chọn ở vào “khu quý tộc” hoặc là “pháp sư khu” cửa hàng.

Nhưng không phải hắn không nghĩ, là bên kia cửa hàng thực sự quá đắt.

Tại trong những khu vực này cửa hàng,1500 kim tước hoa tệ cất bước, bên trên không không giới hạn.

Đó căn bản không phải Cao Đức nên suy tính.

Dorne thành thực sự quá lớn.

Cho nên dù cho đem giá cả khu gian hạn chế đến nhỏ như vậy, cuối cùng vẫn là có mười một ở giữa gần đây cố ý chuyển bán cửa hàng có thể cung cấp hắn lựa chọn.

Sơ bộ sàng chọn xong sau, muốn định ra lựa chọn cuối cùng, Cao Đức chuyện cần làm kỳ thật còn có rất nhiều.

Giống như Melia chỗ nhắc nhở  cửa hàng giao dịch ở giữa tồn tại tiềm ẩn phong hiểm thì rất nhiều, cho nên tiến vào giao dịch tiết tấu trước đó, hắn yêu cầu sớm giẫm một chút điểm.

Việc này yêu cầu thời gian hao phí cùng tinh lực đều là cực lớn, CaoĐức cũng không chuẩn bị lãng phí thời gian của mình nơi này.

Hắn lựa chọn dùng tiền giải quyết vấn đề.

Đem mười một ở giữa cửa hàng bày ra tại trên danh sách, sau đó hắn lại đi Bạch Giáo Đường Khu một chuyến, dùng tiền thuê mười một vị “chân chạy tử”.

Cái gọi là “chân chạy tử” kỳ thật chính là gia đình nghèo khốn hài tử, là phụ cấp gia dụng, tại đầu đường tìm kiếm cộng tác viên làm, tỉ như chân chạy, quét sạch, vận chuyển các loại.

Thuê bọn hắn phí tổn cực thấp, một lần chỉ cần 50 đồng hoặc là 1 ngân long tệ.

Cao Đức trực tiếp lấy 7 ngân thuần nhất giá, thuê bọn hắn một tuần.

Bọn hắn việc cần phải làm cũng rất đơn giản  chính là ở sau đó một tuần thời gian, riêng phần mình chằm chằm thật cao đức cho bọn hắn phân một gian cửa hàng, chủ yếu là ba chuyện:

Ghi chép cửa hàng đốt khói số lần, thừa dịp ban đêm kiểm tra cửa hàng cống thoát nước, đo lưu lượng khách..