Chương 337: Khảo hạch bắt đầu

Chương 337: Khảo hạch bắt đầu

Dorne thành thị trung tâm, Kensington khu.

Đây là toàn bộ Dorne thành sang quý nhất địa khu, là quý tộc cùng người giàu có khu quần cư.

Tại đường bóng rừng hai bên, đứng sừng sững lấy một tòa lại một tòa phủ đệ, dùng chính là truyền thống gạch đỏ cùng Bạch Thạch xây thành.

Khu phố cách mỗi mười bước liền có một chiếc ma tinh đăng.

Màn đêm buông xuống lúc, ma tinh đăng sáng lên, đường đi này ánh đèn liền biết uốn lượn thành một đầu tinh hà.

Một tòa liên hợp biệt thự trước, một chiếc xe ngựa dừng lại.

Sau đó một cái thân mặc lộng lẫy quần áo tuổi trẻ nam nhân từ đó đi xuống, ba cái nghỉ lại tại thiết nghệ môn trên lan can cú vọ giống như là bị đã quấy rầy bình thường, bỗng nhiên vỗ cánh bay lên.

Nặng nề cửa gỗ sồi tùy theo bị mở ra.

Nam nhân trẻ tuổi đi vào, dừng ở cửa ra vào xe ngựa liền nhanh chóng rời đi.

Tại Kensington khu trên đường phố, Mã Xa Phu không được tại dinh thự cửa chính dừng lại vượt qua ba phút, đây là quy định.

Quản gia sớm đã khom người đứng ở cửa trước trong bóng tối.

Nam nhân trẻ tuổi không có nhìn nhiều quản gia một chút, đẹp đẽ bọt nước đường vân thảm thôn phệ tiếng bước chân của hắn.

Hắn đi qua chọn cao bảy mét đại sảnh, treo móc ở mái vòm cự hình dầu cá voi đèn treo chiếu ra hắn lạnh lùng bên mặt.

Thuận thang lầu, hắn một đường đi vào lầu hai gian phòng, xuyên thấu qua đối diện đường cái hoa văn màu cửa sổ pha lê, nhìn xem trên đường phố cảnh tượng phồn hoa.

Con mắt là đang nhìn, nhưng kỳ thật tâm tư căn bản không có ở lưu ý, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve khuy măng sét.

Đây đối với do Kiếm Hải chỗ sâu hàn thiết chế tạo siêu phàm trên ống tay áo khắc lấy hơi co lại pháp trận, là hắn tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư ngày đó, phụ thân đặc biệt tìm Dorne cường đại nhất phù văn Cấu Trang sư một trong hỗ trợ vẽ khắc .

Chẳng biết lúc nào, nơi cửa phòng xuất hiện một thân ảnh.

“Lvov thiếu gia.” Thân ảnh kia cung kính hô.

“Tới,” Lvov Burns xoay người lại, ngẩng đầu nhìn nơi cửa đứng đấy mặc lính gác biển chế ngự pháp sư, bình tĩnh nói:“Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành đến thế nào?”

“Có Burns gia tộc phái ra pháp sư hiệp trợ ta  nhiệm vụ hoàn thành cực kỳ thuận lợi, lần này nên sẽ có một cái nhị đẳng công.” Ursula cúi đầu nói.

Hắn mặc dù cùng đối phương tại lính gác biển bên trong là cùng một cái quân hàm, nhưng hắn căn bản không dám ngẩng đầu nhìn thẳng đối phương, thậm chí ở trước mặt đối phương, liền hô hấp đều khống chế thả nhẹ.

Lvov Burns, tại Dorne thành bên trong là như thái dương bình thường chói mắt nhân vật, từ khi ra đời đằng sau, liền có thụ chú ý.

Burns gia tộc luôn có ít thành viên, đến đương thời Burns Bá Tước, tổng cộng liền hai cái con cháu.

Trưởng tử tại gia nhập lính gác biển đằng sau, chấp hành trên biển tuần tra nhiệm vụ lúc, gặp phải cường đại hải thú, bất hạnh bỏ mình.

Sau đó, cách ròng rã mười lăm năm, Burns Bá Tước mới lại sinh hạ bây giờ Lvov Burns.

Lvov Burns vừa ra đời liền nhất định là Burns gia tộc người thừa kế duy nhất, nhất định phải kế thừa Bá Tước vị trí.

Loại thân phận này phía trước, đồng thời Lvov Burns còn có cực mạnh pháp sư thiên phú, tuổi còn trẻ đã là Nhị Hoàn pháp sư.

Nếu không phải Burns Bá Tước bởi vì năm đó trưởng tử sự tình, trước đây ít năm một mực không để cho Lvov Burns tiến vào lính gác biển, thẳng đến những năm gần đây mới nhả ra, dẫn đến hắn làm trễ nải rất nhiều thời gian.

Chỉ sợ Lvov Burns giờ phút này chí ít đã là chuẩn uý quân hàm .

“Vậy là tốt rồi. “Lvov Burns hững hờ mà nhìn xem câu nệ Ursula, nói ra:

“Có cái này nhị đẳng công, ngươi nhắc lại giao một chút tấn thăng xin mời, gia tộc lại hơi giúp ngươi ra thêm chút sức, lần này ngươi nên liền có thể thuận lợi tấn thăng làm Trung Sĩ .”

“Đi theo là ta, cái lựa chọn chính xác a? "

Ursula bộ mặt biểu lộ có chút biến hóa, rủ xuống bàn tay nắm chặt lại buông ra.

Hắn tự nhận là ưu tú, thế nhưng là khi tiến vào lính gác biển đằng sau, bỗng nhiên phát hiện người ưu tú quá nhiều, mình tại trong đó căn bản không đáng giá nhắc tới.

Hai năm trước càng là bởi vì cự tuyệt quý tộc mời chào, liên tục hai lần bình đẳng không hợp cách, kém chút bị rõ ràng rời khỏi lính gác biển.

Về sau hắn lựa chọn tiếp nhận Burns gia tộc tài trợ, là Burns gia tộc phục vụ, sau đó lại bị vừa mới gia nhập lính gác biển Lvov Burns chọn trúng, trở thành hắn tư thuộc tùy tùng.

Kết quả ngắn ngủi thời gian hai năm, hắn liền từ thực tập pháp sư tăng lên tới hạ sĩ, Trung Sĩ quân hàm cũng gần ngay trước mắt.

Cho nên, lựa chọn của hắn lại có cái gì sai đâu?

Ursula gật đầu, đã là trả lời Lvov Burns vấn đề, lại là tự nhủ:“Đúng vậy, đi theo Lvov thiếu gia, tuyệt đối là ta làm qua lựa chọn chính xác nhất.“

“Thế nhưng là đạo lý đơn giản như vậy, vì cái gì có người liền không hiểu đâu? “Lvov Burns lại hỏi, con mắt nhắm lại.

“Hắn là ta cái thứ nhất chủ động mời chào pháp sư, nếu là thất bại  truyền đi chẳng phải là thật mất mặt?”

Ursula tự nhiên biết Lvov Burns chỉ là ai.

Hắn đi theo đối phương đã hai năm  biết rõ tính tình của đối phương.

Đây là một cái sẽ không dễ dàng biểu lộ bất kỳ tâm tình gì, làm bất cứ chuyện gì nhìn qua đều coi trọng lấy cái gọi là quý tộc thể diện, nhưng trong âm thầm lại hết sức lòng dạ hẹp hòi một người.

Kỳ thật người như vậy, hắn thấy là đáng sợ nhất.

Ngược lại là những cái kia trực tiếp đem tâm tình của mình phản ứng tại mặt ngoài người lại càng dễ ở chung chút, chí ít ngươi biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Mà Lvov Burns, trên mặt có thể cùng ngươi hay là vẻ mặt ôn hoà, nhưng thực tế bên trong đã tại chuẩn bị lấy làm sao đánh chết ngươi, căn bản là khó lòng phòng bị.

“Không phải tất cả mọi người có thể làm ra lựa chọn chính xác.” Ursula hồi đáp.

Lvov Burns bình tĩnh nói:“Phụ thân nói với ta qua, một cây chẳng chống vững nhà, phải học được trọng dụng nhân tài, một cái phồn thịnh gia tộc tất nhiên phải có đủ nhiều chạc cây, mới có thể kinh lịch phong vũ tàn phá.“

“Cho nên, cho dù hắn làm lựa chọn sai lầm, ta cũng nguyện ý lại cho hắn một cơ hội, uốn nắn sai lầm của hắn.”

Hắn cúi đầu xuống, nhìn trên bàn tấm da dê, đột nhiên mở miệng nói:“Naxi đã báo lên hắn sơ nhiệm huấn luyện khảo hạch xin mời.”

“Nhanh như vậy?” Ursula kinh ngạc.

“Đúng vậy, chính như ngay từ đầu cho hắn đánh giá, thiên phú của hắn rất tốt.”

Ursula nghĩ nghĩ, hỏi: “Lvov thiếu gia, hắn khảo hạch đối thủ là ai?”

Lvov Burns ngẩng đầu lên, mang theo một tia thưởng thức nhìn Ursula một chút.

Ursula cũng không phải là gia tộc tài trợ bình dân pháp sư bên trong có thiên phú nhất  nhưng là thông minh nhất  cho nên hắn mới chọn trúng Ursula.

“Lính gác biển nhất đẳng thực tập pháp sư bên trong, luận chiến đấu năng lực, Metis là mạnh nhất .” Lvov thản nhiên nói.

“Chỉ là, làm việc phải cẩn thận một chút, ra tay cũng đừng quá nặng........Cái này độ, ngươi tốt nhất dạy một chút Metis.

“Ta hiểu được.” Ursula nói.

Từ Bạch Giáo Đường Khu trở lại ký túc xá, Cao Đức tại cửa ra vào trong hộp thư phát hiện một phong vừa mới đưa tới thư tín.

Nội dung cũng rất đơn giản  chính là thông tri hắn khảo hạch xin mời đã thông qua, định vào ngày mai tiến hành, mời hắn chuẩn bị sẵn sàng, đến đúng giờ trận.

Xác nhận tốt thời gian địa điểm, Cao Đức liền đem thư tín thu vào.

Biết được khảo hạch hình thức nội dung cùng tiêu chuẩn, tự tin thông qua khảo hạch cũng không khó, cho nên hắn cũng không có cái gì khẩn trương lo lắng cảm xúc sinh sôi.

Trên thực tế, dù cho trải qua hàng trăm hàng ngàn lần khảo thí, hắn cũng chưa từng từng có khẩn trương loại hình tâm tình tiêu cực.

Khảo thí cũng coi là Cao Đức rất tinh tường lĩnh vực.

Cho nên, hắn giống như thường ngày bình thường, bình thường tiến hành phù văn luyện tập, tu hành pháp tu luyện, sau đó nghỉ ngơi.

Một đêm trôi qua.

Ngày kế tiếp, Cao Đức tinh thần sung mãn địa rời giường, vẫn là như ngày xưa bình thường, đi trước nhà ăn dùng qua miễn phí bữa sáng về sau, mới không nhanh không chậm tiến về “trường thi”

Rất gần.

Bởi vì” trường thi” liền thiết lập tại Collingwood thuật trong quán.

Mặc dù pháp thuật có khả năng tạo thành lực phá hoại hết sức kinh người, nhưng Collingwood thuật quán làm chuyên cung cấp pháp sư huấn luyện nơi chốn, kiến tạo trong quá trình đã sớm cân nhắc đến những vấn đề này.

Tuyển dụng vật liệu kiên cố dùng bền không nói, toàn bộ thuật quán trải rộng đủ loại luyện kim máy móc cùng ma pháp trận, có thể rất tốt địa tan rã pháp thuật tạo thành dư ba trùng kích, làm một cái Nhất Hoàn pháp sư “trường thi” tự nhiên là dư xài .

Nhanh đến Collingwood thuật cửa quán miệng thời điểm, một cái vóc người cao gầy nữ pháp sư đã chạm mặt tới.

“Cao Đức,” Melia chào hỏi:“Ta tại phòng ăn thông báo nghe được nói ngươi hôm nay khảo hạch, ta đặc biệt đến quan sát một chút.”

Sơ nhiệm huấn luyện khảo hạch là công khai hình thức.

Trừ giám khảo, chỉ đạo pháp sư, cảm thấy hứng thú lính gác biển pháp sư cũng có thể tự hành đến đây đứng ngoài quan sát.

Tương quan tin tức, tối hôm qua tại nhà ăn lúc ăn cơm, Cao Đức liền đã từ thông báo nghe được đến .

Bất quá hắn thấy, pháp sư bình thường đều bề bộn nhiều việc, coi như không ra nhiệm vụ, cũng có một đống sự tình muốn làm, nên không có bao nhiêu người đối một người mới khảo hạch cảm thấy hứng thú.

Melia là bởi vì cùng hắn bao nhiêu tính nhận biết, đến đây quan sát hắn khảo hạch, thuộc về “xã giao hành vi” một loại.

Trừ cái đó ra, sẽ không có những người khác.

Nhưng mà, hắn rất nhanh ý thức được, ý nghĩ của mình sai lầm.

Bởi vì, một cỗ cực kỳ đẹp đẽ địa xe ngựa sang trọng chính lấy một loại bình ổn tốc độ lái tới  tương tự tại thuật cửa quán miệng dừng lại.

Lvov Burns từ trên xe ngựa đi xuống.

Hắn nhìn xem Cao Đức, cười tủm tỉm nói:“Nghe nói ngươi hôm nay khảo hạch, ta đặc biệt tới nhìn xem, ngươi đã có lực lượng cự tuyệt Burns gia tộc tài trợ, hy vọng là có thể xuất ra xứng với phần này lực lượng biểu hiện.”

Cao Đức ừ một tiếng.

Hắn không ngốc.

Cho nên hắn rõ ràng, đối phương mặc dù nhìn qua hòa khí, nhưng trên thực tế cũng không phải miệng nói đến đơn giản như vậy.

Nếu như mình nghĩ không sai, như vậy hắn hôm nay khảo hạch, có thể muốn có chút không đơn giản.

Nhưng dù cho dạng này, hắn cũng không có làm sao khẩn trương.

Đây là tới bắt nguồn từ đối tự thân thực lực tự tin.

Lvov Burns lên tiếng chào hỏi về sau, liền phối hợp đi vào Collingwood thuật quán ở trong.

“Ngươi cũng đi vào trước đi, ta ở đây đợi Naxi pháp sư.” Cao Đức đối một bên Melia nói.

Melia nhìn Cao Đức một chút, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là gật đầu nói:“Tốt.”

Cao Đức tại cửa ra vào lại đợi một hồi, lục tục ngo ngoe vậy mà lại có mấy chiếc tư nhân xe ngựa lái tới, tại thuật cửa quán miệng dừng lại, sau đó có mặc trang phục quý tộc người xuống xe ngựa, tiến vào thuật quán ở trong.

Lúc này, Cao Đức nghe được vài tiếng chim hót.

Ngẩng đầu nhìn lại, trong suốt dưới bầu trời, một đám tước điểu ngay tại trên gác chuông xoay quanh.

Rốt cục, Naxi pháp sư cũng ngồi xe ngựa tới.

Naxi pháp sư vừa xuống xe, mắt nhìn dừng ở bên cửa ra vào xếp thành một loạt xe ngựa sang trọng, vô ý thức nhíu mày một cái.

Sau đó hắn lại nhìn mắt trên gác chuông xoay quanh chim bay, mở miệng nói:“Hôm nay khí trời tốt, tước điểu đều đi ra đùa nghịch, la hét ầm ĩ cực kì, ngươi cũng đừng thụ ảnh hưởng. “Cao Đức cười nói:“Naxi pháp sư yên tâm, bọn chúng gọi chúng nó  ta làm chuyện của ta, người sao lại bị một chút tiếng chim hót ảnh hưởng?”

“Vậy là tốt rồi, chúng ta đi vào đi.”

Naxi pháp sư mang theo Cao Đức hướng thuật trong quán đi.

Vừa mới vào cửa, một cái tuổi trẻ nữ nhân viên công tác liền đi tới,“Naxi trung úy.”

“Có chuyện gì không?”

“Rowle thượng úy xin ngài đi Quý Tân Thất uống trà.”

“Sau đó đi, chờ ta đưa hắn khảo hạch xong.” Naxi pháp sư suy nghĩ một chút nói.

“Naxi pháp sư, ngươi có việc trước hết đi thôi, một cái huấn luyện khảo hạch mà thôi, chính ta là được, cũng không nhọc đến phiền ngươi đưa tiễn .”

Naxi pháp sư do dự một chút,“một mình ngươi thật không có vấn đề?”

“Nếu ngay cả huấn luyện khảo hạch đều muốn ngài đưa tiễn, về sau chấp hành nhiệm vụ làm sao bây giờ? Cũng không thể cũng muốn ngài đưa tiễn đi.” Cao Đức cười nói.

Naxi pháp sư suy nghĩ một chút nói:“Cũng tốt. "

Hắn vỗ vỗ Cao Đức bả vai,“biểu hiện tốt một chút, ta tin tưởng năng lực của ngươi.

“Ta cũng tin tưởng.” Cao Đức nói ra.

Nữ nhân viên công tác ra hiệu,“Naxi trung úy, mời tới bên này, Cao Đức pháp sư, khảo hạch của ngươi sân bãi ở chỗ này.”

Hai người một trái một phải, đúng lúc là hai cái phương hướng..