Chương 338: Thắng cùng xin lỗi (1)

Chương 338: Thắng cùng xin lỗi (1)

Cao Đức dựa theo nhân viên công tác chỉ thị, tiến vào “Trường thi”.

Đây là một khối chuyên môn thiết kế dùng để cung cấp pháp sư tiến hành thực chiến diễn luyện pháp thuật sân luyện tập.

Cao Đức tiến vào sân bãi thời điểm, phát hiện pháp thuật sân luyện tập bốn phía đã là đứng mười mấy đến đây đứng xem lính gác biển pháp sư, bây giờ phát hiện hắn ra trận, tất cả mọi người đều đem ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Mà tại trên pháp thuật sân luyện tập, một cái đoán chừng chừng 2m chiều cao 300 cân thể trọng nam tử khôi ngô đang đứng ở trung tâm, đồng dạng là nhìn xem hắn.

Cái kia nam tử khôi ngô cần phải chính là Cao Đức lần khảo hạch này đối thủ, chỉ là đối phương bề ngoài cùng tướng mạo, thật sự là cùng truyền thống trên ý nghĩa pháp sư thái quá bất đồng.

Toàn bộ hình thể dị thường cồng kềnh lại cường tráng, cho người cảm giác giống như là một bức phương tường, chỉ là đứng ở nơi đó, cũng đã đầy đủ dọa người.

“Ngươi hôm nay khảo hạch đối thủ là Metis, hắn bất luận là quân công hay là thực lực, kỳ thực cũng đã đạt đến hạ sĩ cấp pháp sư tiêu chuẩn.”

“Chỉ là bởi vì hắn tính tình táo bạo, hơn nữa là cực kỳ hiếm thấy am hiểu cận chiến pháp sư, năm ngoái tại cùng đồng liêu phát sinh tranh chấp lúc, động thủ đả thương đồng liêu, bởi vì điểm nhơ này ghi chép, cho nên lính gác biển một mực không có thông qua hắn tấn thăng xin, mới khiến cho hắn đến nay vẫn dừng lại ở nhất đẳng thực tập pháp sư.”

“Dưới tình huống bình thường, sơ mặc cho huấn luyện khảo hạch như thế nào cũng sẽ không tìm tới Metis tới xem như khảo hạch đối thủ!”

“Bởi vì, hắn căn bản không thuộc về đồng dạng trên ý nghĩa nhất đẳng thực tập pháp sư.”

Cao Đức trong đầu đột nhiên đi ra một thanh âm.

Hắn hướng về đám người vây xem nhìn lại, Melia đang có chút lo âu nhìn xem hắn.

Chính là nàng thông qua 【 Đưa tin thuật 】 nhắc nhở Cao Đức đối thủ của hắn tình huống.

Cao Đức xoay chuyển ánh mắt, rơi vào đứng ở một bên cách đó không xa Lvov · Burns trên thân.

Đối phương lúc này cũng đang dùng một loại ý vị khó hiểu ánh mắt đánh giá hắn, không che giấu chút nào loại kia trêu tức chi ý.

“Tại trong khảo hạch, hạ thủ không dừng dẫn đến đối tượng khảo hạch thụ thương là chuyện rất bình thường, đại gia đối với cái này cũng sẽ không có bất kỳ trừng phạt hoặc trách tội, ngươi nếu là không địch lại, tuyệt đối không nên cậy mạnh, kịp thời chịu thua.” Melia còn tại nhắc nhở Cao Đức.

Khảo hạch cũng không có yêu cầu muốn đánh bại đối thủ mới có thể thông qua, cho nên dù cho chịu thua, cũng sẽ không nói khảo hạch coi như thất bại.

Lại nói, cũng chỉ là một cái huấn luyện khảo hạch mà dị, coi như không có thông qua cũng không tính là gì đặc biệt lớn sự tình, huấn luyện nữa một đoạn thời gian tiếp đó lần nữa xin khảo hạch là được rồi.

Nhiều lắm là cũng chính là trong lý lịch từng có một lần khảo hạch không thông qua ghi chép sẽ khó xem một chút.

“Đa tạ nhắc nhở.” Cao Đức đem ánh mắt từ Lvov · Burns trên thân thu hồi, đúng Melia nhắc nhở biểu thị cảm tạ.

Ánh mắt rất là của hắn bình tĩnh.

Bởi vì tại cửa ra vào nhìn thấy Lvov · Burns sau, hắn cũng đã là làm xong chuẩn bị tâm lý, cho nên đối với phát sinh bất luận cái gì tình huống ngoài ý muốn, hắn đều sẽ không quá ngoài ý muốn.

Tại pháp thuật sân luyện tập một bên, còn bày một loạt bàn dài, ba vị có tư lịch lính gác biển pháp sư cũng xếp hàng ngồi, làm lần khảo hạch này “Giám khảo”.

“Cao Đức?” Ngồi ở trung tâm nhất lính gác biển pháp sư nhìn thấy Cao Đức ra trận sau, mở miệng nói ra.

“Là.” Cao Đức gật đầu xác nhận nói.

“Nếu là chuẩn bị tốt, liền lên tràng chuẩn bị bắt đầu a.”

.......

Naxi tại nhân viên công tác dẫn dắt phía dưới, hướng về Collingwood thuật trong quán bộ phòng khách quý đi đến.

Trong phòng khách quý mái vòm rủ xuống Lục Mang Tinh đèn ma pháp đang hiện ra ánh sáng dìu dịu choáng.

Màu xanh đậm trên mặt thảm, dùng gỗ hồ đào làm bàn dài sau đó, một vị mặc lính gác biển thượng úy chế phục pháp sư đang ngồi ở ghế dựa cao, lấy tay cầm lấy cốt đồ uống bằng trà sứ, rót một chén nước trà.

“Naxi, rất lâu không gặp, ngươi có thể lâu không đến bái phỏng ta.”

“Rowle pháp sư,” Naxi pháp sư tôn kính hành lễ nói: “Ngài nhiệm vụ bận rộn, ta không dám quấy nhiễu ngài.”

Rowle thượng úy nghe vậy, khẽ cười nói: “Ngươi vẫn là cùng trước đây như vậy, nghĩ đến quá nhiều, lúc nào cũng quá nhiều cân nhắc người khác, ngươi có thể tới bái phỏng ta, ta cao hứng còn không kịp, như thế nào lại là quấy rầy đâu?”

“Ngồi.” Hắn ra hiệu Naxi ngồi xuống, tiếp đó đem ngược lại tốt nước trà đẩy lên Naxi trước người.

“Khi chỉ đạo pháp sư không dễ dàng đâu.” Rowle thượng úy tựa như đang nói chuyện việc nhà.

“Còn tốt, có thể đi vào lính gác biển pháp sư, bản thân liền thiên phú rất tốt, cho nên rất bớt lo.” Naxi pháp sư hồi đáp.

“Cái kia cũng chính xác, ta lúc đầu làm ngươi chỉ đạo pháp sư, liền không có phí bao nhiêu khí lực,” Rowle thượng úy nở nụ cười, lại nói: “Chỉ là ta không nghĩ tới, tại Jaden sự tình sau, ngươi lại còn nguyện ý tiếp tục làm chỉ đạo pháp sư.”

Nghe được Jaden hai chữ, Naxi pháp sư trầm mặc một hồi, mới chậm rãi mở miệng nói ra: “Hắn đúng là ta hướng dẫn qua pháp sư bên trong, ưu tú nhất một vị.”

“Chỉ tiếc...... chỉ có thể nói, không phải vương triều người, liền không đáng tin cậy.”

“Không thể bởi vì một người đánh ngã một đám người......” Đối với Rowle thượng úy khẳng định, Naxi lại là không có phụ hoạ, “Thần Thánh đế quốc trong quý tộc lại có mấy vị là bản thổ con dân đâu?”

Rowle thượng úy ngẩng đầu nhìn chằm chằm Naxi, hơi nhíu mày, dường như là muốn phản bác, nhưng lại không biết nên như thế nào phản bác.

“Vậy bây giờ cái này, ngươi cảm thấy đáng giá tín nhiệm sao?”

“Ta không biết,” Naxi lắc đầu, “Nhưng mà thiên phú của hắn, ta cảm thấy cũng không so Jaden kém.”

“Cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn a?” Hắn đúng Rowle thượng úy chân thành nói, hoàn toàn biết rõ hôm nay xảy ra chuyện gì.

Rowle thượng úy nghĩ nghĩ, chậm rãi nói: “Nếu thật là như thế, ta ngược lại thật ra muốn gặp hắn một chút.”

“Cái này đơn giản, các loại khảo hạch kết thúc về sau, ta liền dẫn hắn tới gặp ngài.”

“Khảo hạch kết thúc về sau, hắn chỉ sợ không nhất định là có thể tới gặp ta.” Rowle thượng úy nói đến.

Naxi nghe vậy, nhíu mày, trong nháy mắt hiểu rồi cái gì, “Hôm nay hắn đối tượng khảo hạch là ai?”

“Metis.” Rowle thượng úy đưa ra đáp án.

“Sớm định ra không phải Neilne sao?”

“Hắn có chuyện tạm thời làm nhiệm vụ đi, phía trên liền phái Metis chống đỡ một hồi.” Rowle thượng úy bình tĩnh đưa ra giảng giải.

“Rowle thượng úy, ngài như thế nào cũng cùng những người kia lẫn vào đến cùng đi.” Naxi vô ý thức hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn, ý thức được bây giờ khảo hạch cũng đã bắt đầu, cuối cùng bất đắc dĩ nói.

Rowle thượng úy nhíu mày: “Lời này ta cũng không thích nghe.”

“Chỉ là, Jaden sự tình tại phía trước, ta đối với hắn có chút thành kiến cũng rất bình thường, người phía dưới muốn cho hắn phía trên một chút cường độ, ta cũng liền đồng ý, Metis mặc dù lỗ mãng, nhưng vẫn là biết ranh giới cuối cùng, lại nói còn có giám khảo nhìn xem đâu, ngươi cũng không cần lo lắng.”

Naxi nâng chung trà lên nhấp một miếng, gật đầu nói: “Cũng không phải lo lắng, chính là không hi vọng trông thấy ngài cùng đám người kia lẫn vào cùng một chỗ thôi.”

“Không lo lắng?” Rowle thượng úy có chút kinh ngạc liếc mắt nhìn Naxi, “Đây chính là Metis a?”

Naxi cười cười, “Mặc dù ta không tính đặc biệt giải hắn, nhưng mà ta luôn cảm thấy hắn sẽ cho ta kinh hỉ.”

“Ngươi nói như vậy, ta nhưng là có chút mong đợi,” Rowle thượng úy biết Naxi tính cách, tuyệt không phải bắn tên không đích người, lúc này đứng dậy, “Đi, cùng đi nhìn một chút hắn khảo hạch a.”

........

Pháp thuật sân huấn luyện.

Cao Đức đón ánh mắt của mọi người đi ra phía trước.

Cái kia tên là Metis pháp sư, trông thấy Cao Đức tới, tựa hồ rất lễ phép bộ dáng, dùng cực thô lại trầm muộn tiếng nói tự giới thiệu mình: “Cao Đức, ta là Metis, khảo hạch của ngươi đối thủ.”

“Ta hạ thủ tương đối nặng, đợi lát nữa nếu là không dừng tay làm bị thương ngươi, tuyệt không phải cố ý, ta trước tiên ở ở đây sớm cùng ngươi nói lời xin lỗi, cũng đừng ghi hận tại ta.” Ánh mắt hắn khẽ híp một chút, dùng nhìn như thật thà ngữ khí nói.

Cao Đức lại không có lên tiếng hồi phục, mà là chậm rãi đi đến Metis trước người, tiếp đó chậm rãi ngẩng đầu.

Bởi vì Metis dáng người thực sự khôi ngô, tựa như như một tòa núi nhỏ đứng sừng sững ở đó, cho nên hắn là lấy thái độ bề trên nhìn xem Cao Đức.

Tư thế này, để cho hắn bản năng liền chiếm giữ trong lòng khoan dung, phảng phất đã là phe thắng lợi.

Nhưng lúc này, hắn lại kinh ngạc phát hiện, ánh mắt của đối phương quá mức bình tĩnh, thậm chí là bình tĩnh đã có chút lãnh mạc, không có một tia gợn sóng.

Hắn không hiểu Cao Đức vì cái gì có thể bình tĩnh như vậy, nhưng trong lòng thì vô ý thức dâng lên một cỗ không hiểu lửa giận, vô luận là Cao Đức bình tĩnh vẫn là giữ im lặng, hắn thấy cũng là đối với hắn một loại không tôn kính.

Mà dựa theo quy củ, tại Cao Đức ra trận, hơn nữa tại song phương hoàn thành mắt đối mắt sau đó, liền đại biểu khảo hạch có thể bắt đầu.

Metis nhìn xem thô kệch chất phác, nhưng trên thực tế tính cách cùng hắn bề ngoài hoàn toàn không tương xứng.

Hắn bản chất ngang ngược lại lòng dạ hẹp hòi.

Cho nên, Metis đã là không khách khí chút nào phát động công kích.

Hai cánh tay hắn bên trên bắp thịt trong nháy mắt từng cục đứng lên, giống như là từng cái căng thẳng dây thừng, đồng thời nổi lên ma pháp linh quang..