Chương 338: Thắng cùng xin lỗi (2)

Chương 338: Thắng cùng xin lỗi (2)

Tiếp theo một cái chớp mắt, huyết nhục chi thủ liền tuôn ra màu xám trắng nham đâm, ma pháp linh quang đem huyết nhục che phủ một tầng đá hoa cương, đã biến thành nắm đấm bộ dáng cục đá.

【 Thạch Quyền Thuật 】 Nhất Hoàn biến hóa hệ pháp thuật, có thể để hai tay biến thành sống tảng đá, từ đó khiến cho tay không công kích trở nên dị thường trí mạng.

“Cùng ta chiến đấu, còn dám cùng ta cách gần như thế, quả thực là đang tự tìm đường chết.” Metis một bên ở trong lòng thầm nghĩ, một bên không khách khí chút nào song quyền hướng về Cao Đức đầu đập tới.

Nắm đấm kia mang theo hô hô phong thanh, phảng phất hai khỏa đạn pháo, nếu là bị đánh trúng, hậu quả khó mà lường được.

Đối với pháp sư mà nói, pháp sư đẳng cấp càng thấp, chuyên về cận chiến pháp sư kỳ thực ưu thế cũng liền càng lớn.

Bởi vì theo pháp sư đẳng cấp đề cao, pháp sư thủ đoạn chỉ có thể càng ngày càng phong phú, cận chiến lại càng tới càng khó lấy phát huy ra chính mình ưu thế chỗ.

Cho nên tại Nhất Hoàn, Metis chiến lực tại trong lính gác biển tuy là công nhận cường đại, nhưng lại cũng không có rất được coi trọng, bởi vì vết nhơ ghi chép liền bị kẹt lại tấn thăng, chính là cao tầng cũng không xem trọng tiềm lực của hắn biểu hiện.

Bằng không thì đối với nhân tài chân chính, nơi nào sẽ khắc nghiệt như vậy.

Metis một quyền này dùng toàn lực.

Hắn mặc dù nhìn xem không có gì não, trên thực tế nội tâm lại hết sức nhạy cảm.

Cao Đức bình tĩnh ánh mắt, mang đến cho hắn một chút cảm giác xấu, cho nên hắn không có chút nào khinh thị trận chiến đấu này, thậm chí là ẩn ẩn có mấy phần đánh lén chi ý.

Cái này một cái pháo quyền xuống, chỉ cần đánh trúng, coi như Cao Đức phản ứng lại, thi triển phòng hộ hệ pháp thuật chống cự, nhưng cũng biết lâm vào bị động chi thế, không cách nào tìm được thời cơ bày ra phản kích.

Đẳng cấp này pháp sư, phóng ra pháp thuật, lại nào có hắn ra quyền nhanh?

Tại hắn một quyền lại một quyền thế công phía dưới, Cao Đức chỉ có thể là làm bao cát.

Mà loại biểu hiện này, Cao Đức cho dù có nhiều hơn nữa thủ đoạn năng lực, cũng không cách nào thi triển, khảo hạch tất nhiên là không cách nào thông qua, thậm chí, còn sẽ tới không bằng chịu thua, bị hắn trọng thương......

Đây là Metis kế hoạch ban đầu.

Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới là, đối mặt chính mình bất thình lình công kích, Cao Đức lại giống như sớm đã có đoán trước đồng dạng, 【 Lang tốc độ +】 trong một chớp mắt đã phóng ra mà ra

Cao Đức hai chân di chuyển nhanh chóng, một cái dời qua một bên bước, chính là tránh thoát Metis cái này nhất trọng quyền oanh kích.

Kỳ thực cũng đúng là sớm đã có đoán trước.

【 Cảm giác cảm xúc +】( Tiên đoán hệ, Nhất Hoàn ): Ngươi điều chỉnh giác quan của mình, lấy đang kéo dài thời gian bên trong ( Tối đa 10 phút ) tiếp thu được người khác tình cảm......

Cao Đức tại nhìn thấy Metis thứ trong lúc nhất thời, liền phóng ra 【 Cảm giác cảm xúc +】 tới xác nhận trận khảo hạch này tính chất.

Mà thông qua 【 Cảm giác cảm xúc +】 Cao Đức tiếp thu được Metis tràn đầy ác ý cùng ngang ngược chi ý.

Cho nên, hắn mới không có đáp lại đối phương gọi.

Tràn đầy ác ý người, chính là địch nhân, đối với địch nhân, Cao Đức ngay cả lá mặt lá trái đều cảm thấy không cần thiết.

Thời khắc này Cao Đức, đã tiến nhập cực độ trạng thái chuyên chú ở trong.

Đây là đi qua đặc biệt huấn luyện cùng 【 Pháp nhẫn thân thể 】 gia trì hiệu quả song trọng điệp gia.

Nằm trong loại trạng thái này, Cao Đức có cực kỳ thuần thục di động thi pháp năng lực.

Ngón tay của hắn hướng về phía trước một điểm.

Metis chỗ lồng ngực, quần áo phía dưới sáng lên một điểm quang mang, sau đó cấp tốc hướng bốn phía lan tràn mà đến, hóa thành một cái tạo hình kì lạ, thần bí phức tạp đồ đằng bộ dáng.

Nhất Hoàn hi hữu pháp thuật, 【 Thợ săn ấn ký +】.

Chỉ là tại quần áo che lấp lại, những người khác cũng không có phát hiện cái đồ đằng này xuất hiện.

Mà lúc này, Metis đã là hóa quyền là chùy, hướng về bên gáy của hắn bộ vị chùy tới.

Đối mặt lần này chùy oanh, Cao Đức tựa như không kịp phản ứng đồng dạng, cũng không có làm ra né tránh động tác.

Metis thấy vậy, đã là lộ ra nụ cười dữ tợn.

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, Metis cũng cảm giác chính mình một quyền này giống như bổ vào một mặt thiết thuẫn phía trên.

Là 【 Pháp sư hộ giáp 】!

Thứ trong lúc nhất thời, Metis liền phản ứng lại, đồng thời kinh ngạc tại đối phương thi pháp nhanh cùng vận khí chuyện tốt, lại là vừa vặn tại hắn một chưởng này sắp bổ trúng phía trước một sát na kịp thời đem 【 Pháp sư hộ giáp 】 thi triển mà ra.

Nhìn xem hiểm mà lại hiểm, nhưng trên thực tế đều ở Cao Đức trong lòng bàn tay.

Hắn Leomon ma lực mạch lạc lưới cũng không toàn bộ xây dựng xong, nhưng câu thông cơ thể tứ chi cùng pháp thuật tinh hải ma lực mạch lạc đã là đi trước xây dựng đi ra.

Cho nên, hắn bây giờ thi pháp tốc độ, so sánh trước đó vừa nhanh mấy phần.

Hơn nữa, hắn thi triển cũng không phải thông thường 【 Pháp sư hộ giáp 】 mà là 【 Pháp sư hộ giáp +】!

Ngoài định mức: Tại pháp sư hộ giáp có hiệu lực trong lúc đó, lực trường đem giống như chân thực khôi giáp, lúc thụ thuật giả chịu đến trực tiếp tiếp xúc vật lý công kích, sẽ làm cho người công kích chịu đến tương ứng vật lý phản chấn.

Metis một chùy này quyền dùng hết toàn lực, cho nên pháp sư hộ giáp chỗ phản hồi trái lại lực cũng dị thường hùng hổ.

Song chưởng của hắn tại 【 Thạch Quyền Thuật 】 gia trì như hoa cương vị thạch đồng dạng cứng rắn, ngược lại là không có chịu đến tổn thương gì, thế nhưng kịch liệt lực phản chấn, dọc theo bàn tay của hắn tới tay cánh tay, lại truyền khắp toàn thân, để cho đầu hắn cũng là hơi hơi choáng váng một cái.

Nhưng dù cho như thế, động tác của hắn cũng chỉ là có chút dừng lại, sau một khắc cũng đã là thuần thục điều chỉnh hô hấp, chuẩn bị lần nữa phát lực.

Metis năng lực chiến đấu, ít nhất tại Nhất Hoàn đẳng cấp này, thế nhưng là nhận được công nhận mạnh.

Thế nhưng là, chỉ như vậy một cái cực đoan khoảng cách, Cao Đức cái tiếp theo pháp thuật đã phóng ra mà ra.

Lấy Metis hai chân làm trung tâm một mảnh nhỏ mặt đất khu vực, đột nhiên là nổi lên đầm lầy một dạng màu nâu đậm bóng loáng.

【 đầy mỡ thuật +】!

Tại đầy mỡ thuật pháp thuật hiệu quả phía dưới, cái kia mười thước khu vực mặt đất đều trong nháy mắt hoạt hoá, nổi lên nửa trong suốt chất keo gợn sóng.

Metis hai chân lâm vào tầng dầu, di động trở nên không tiện.

“Tiểu thủ đoạn!” Metis ở trong lòng thầm nghĩ.

【 Đầy mỡ thuật 】 là mười phần thường gặp Nhất Hoàn pháp thuật, nếu là cái này liền có thể làm khó hắn, hắn cũng sẽ không tại trong lính gác biển có chút uy danh.

Hơn nữa khắc chế đầy mỡ thuật phương thức thật sự rất nhiều.

Thường dùng nhất chính là 【 Nhảy vọt thuật 】.

Bởi vì đầy mỡ thuật phạm vi rất nhỏ, vẻn vẹn mười thước một mảnh nhỏ khu vực.

Đang nhảy vọt thuật gia trì, pháp sư rất nhẹ nhàng liền có thể nhảy ra đầy mỡ thuật Phạm Vi.

Mà Metis cũng là làm như thế.

Hắn dùng tốc độ cực nhanh vì chính mình gia trì lên nhảy vọt thuật, tiếp đó lấy một cái cực kỳ linh hoạt tư thái, nhảy ra đầy mỡ thuật phạm vi.

Nhưng hắn vừa định tiến hành bước kế tiếp động tác, đã thấy Cao Đức đối với hắn lộ ra một cái cực kỳ quỷ dị nụ cười.

Cười cái gì!

Tức giận Metis tiến về phía trước một bước, muốn lại độ bày ra công kích, cước bộ lại là trượt đi, một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống.

Thật vất vả ổn định thân thể, sau một khắc, còn đầu óc mơ hồ Metis, đã nhìn thấy Cao Đức búng tay một cái.

Có ý tứ gì?

Đầu còn không có quay tới, Metis cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt phỏng cảm giác từ dưới chân truyền đến.

Cúi đầu xem xét, giày của mình lại là bắt đầu cháy rừng rực.

Chuyện gì xảy ra?

【 Đầy mỡ thuật +】!

Ngoài định mức: Khu vực bên trong dầu mỡ sẽ nhiễm đến trên tiến vào khu vực vật thể, hơn nữa kéo dài một giờ.

Mặc dù Metis nhảy ra đầy mỡ thuật phạm vi, nhưng mà những cái kia dầu mỡ vẫn là nhiễm ở đế giày của hắn phía trên.

Cho nên mới để cho hắn vừa mới kém chútngã xuống.

Mà dễ cháy dầu mỡ, để cho Cao Đức chỉ là một cái 【 Châm lửa thuật 】 thì ung dung đem Metis hai chân nhóm lửa.

Vốn là điểm ấy hỏa diễm tổn thương, cũng không tính vô cùng trí mạng.

Nhưng vấn đề là, Cao Đức sớm cho Metis lên một cái tăng thêm tổn thương Nhất Hoàn hi hữu pháp thuật 【 Thợ săn ấn ký +】.

Theo lý thuyết, bây giờ Metis sát thương nhận vào, ngoại trừ đến từ 【 Châm lửa thuật 】 hỏa diễm tổn thương, còn có 【 Thợ săn ấn ký +】 ngoài định mức tổn thương.

Này liền dị thường trí mạng.

Mà Cao Đức cũng không có chuẩn bị liền như vậy thu tay lại.

Hắn tâm niệm khẽ động, lại một cái pháp thuật mô hình bị dẫn động.

【 Bầy trùng nghiệt sinh +】.

Metis trên thân lập tức xuất hiện thành đoàn nhỏ bé côn trùng, giống như nước thủy triều đen kịt.

Những côn trùng này tạo thành tổn thương chỉ là vi lượng độc tính tổn thương, chủ yếu là thắng ở có thể mang đến hiệu quả tiêu cực, tỉ như tê liệt các loại.

Nhưng ở 【 Thợ săn ấn ký +】 gia trì, chút ít này lượng nhưng cao tần độc tính tổn thương trong nháy mắt trở nên không thể khinh thường.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, Metis cũng cảm giác chính mình toàn thân đều truyền đến kịch liệt đau nhức, ý thức đều trở nên mơ hồ.

Đến nước này, Cao Đức kỳ thực đã thắng.

Nhưng mà hắn cũng không có dừng lại, tiến về phía trước một bước, hai tay móng tay kéo dài, trở nên dị thường sắc bén.

【 Miêu trảo thuật 】.

Xoát

Xoát

Xoát

Liên tục đếm trảo từ Metis trên khuôn mặt xoát qua, trực tiếp là cho hắn bộ mặt làn da tóm đến máu thịt be bét.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, đến mức Metis căn bản không có cách nào lên tiếng nói cái gì.

Cũng là thẳng đến Metis khuôn mặt đã bị Cao Đức trảo nát vụn, ba vị kia giám khảo mới mạnh phản ứng lại.

“Dừng lại!” Ở giữa nhất giám khảo vội vàng quát lên.

Cũng chính là tại hắn lên tiếng trong nháy mắt, một khắc trước thế công còn hung mãnh dị thường Cao Đức, lập tức là dừng động tác lại, thả xuống hai tay.

A

Mà Metis thân thể khôi ngô oanh một tiếng ngã xuống, đang che lấy máu thịt be bét đau mặt đắng mà rú thảm lấy.

“Ta gọi Cao Đức, ta hạ thủ cũng tương đối nặng, nhất thời không dừng tay làm bị thương ngươi, tuyệt không phải cố ý, ngượng ngùng, ngươi cũng đừng ghi hận tại ta.”

Cao Đức giải trừ chính mình pháp thuật, vỗ vỗ hai cánh tay ống tay áo, giống như là chỉnh lý hơi nhíu quần áo, tiếp đó hướng về phía nằm trên mặt đất lăn lộn Metis bình tĩnh “Xin lỗi”..