Chương 339: Lựa chọn

Chương 339: Lựa chọn

Lớn như vậy pháp thuật sân huấn luyện an tĩnh phút chốc.

Một hồi lâu sau đó, an tĩnh bầu không khí mới bị dần dần tiếng thở hào hển đánh vỡ.

“Ngươi sao có thể đúng đồng liêu hạ thủ nặng như vậy?” Một cái Cao Đức cũng không nhận ra quan chiến lính gác biển pháp sư đứng dậy, nghiêm nghị nói.

“Chiến đấu kịch liệt, không thể thu tay được, ta cùng với hắn nói xin lỗi.” Cao Đức nhìn xem cái kia xa lạ lính gác biển pháp sư, bình tĩnh đáp lại nói.

Đối phương nghe được câu này, sắc mặt không dễ nhìn lắm, nói tiếp: “Xin lỗi liền hữu dụng?”

“Nếu là không cần, hắn lại vì cái gì sớm cùng ta xin lỗi?” Cao Đức kinh ngạc.

“Huấn luyện khảo hạch vốn là mô phỏng thực chiến, thụ thương cũng là thường cũng có chuyện, lúc nào đến phiên ngươi nói chuyện phiếm?” Người kia còn muốn nói nhiều cái gì, thế nhưng là đúng lúc này, một cái thanh âm hùng hồn truyền đến.

Mặc lính gác biển thượng úy chế phục Rowle thượng úy chẳng biết lúc nào xuất hiện ở pháp thuật trong sân huấn luyện, bên cạnh hắn là Naxi pháp sư, đối diện Cao Đức khẽ gật đầu.

“Ta.......” Rowle thượng úy lên tiếng, để cho cái này lính gác biển pháp sư lập tức không dám nói gì nữa, rụt lại đầu ảo não lui về.

“Tuyên bố kết quả a.” Hắn nhìn về phía đang ngồi ba vị giám khảo, nói tiếp.

Ba vị kia giám khảo liếc nhau một cái, cuối cùng từ ngồi ở ở giữa chủ vị giám khảo đứng lên, tuyên bố: “Nhị đẳng thực tập pháp sư Cao Đức, tại huấn luyện trong khảo hạch đánh bại đối tượng khảo hạch Metis, không cần tiến hành cho điểm, có thể trực tiếp phán định thông qua khảo hạch.”

Huấn luyện khảo hạch không cần đánh bại đối tượng khảo hạch, chỉ cần cho điểm đạt đến tiêu chuẩn cũng có thể thông qua, nhưng nếu là đánh bại đối tượng khảo hạch, đó chính là không tranh cãi mà trực tiếp thông qua.

Đây là ngầm thừa nhận quy tắc ngầm.

Khảo hạch đã kết thúc, kết quả cũng đã tuyên bố, vây xem lính gác biển pháp sư cũng không có lý do nhiều hơn nữa dừng lại, riêng phần mình rút lui.

Lvov · Burns sắc mặt bình tĩnh liếc Cao Đức một cái, chỉ là trong ánh mắt phiền muộn lại là làm sao đều không che giấu được.

Bởi vì trong lòng của hắn mười phần nổi nóng.

Cũng không phải nổi nóng tại Metis bị Cao Đức đánh thành dạng này.

Dù sao nói cho cùng Metis cũng chính là công cụ của hắn mà thôi, ngay cả hắn người cũng không tính, chịu hay không chịu thương hắn căn bản vốn không quan tâm.

Lvov · Burns căm tức điểm ở chỗ, tại Cao Đức ở đây, hắn đã liên tục hai lần thất bại.

Lần thứ nhất mời chào Cao Đức thất bại, lần này muốn cho Cao Đức một điểm đả kích cũng đồng dạng thất bại.

Đây đối với từ khi ra đời đến nay liền xuôi gió xuôi nước, muốn cái gì sẽ có cái đó Lvov · Burns tới nói, không cách nào tiếp nhận sự tình.

Nổi nóng về nổi nóng, nhưng Lvov · Burns cũng không nói gì nhiều.

Bất quá, cái này cũng không đại biểu hắn đúng Cao Đức không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Mà là tại hắn ở đây, ngôn ngữ uy hiếp là cấp thấp nhất vô dụng nhất thủ đoạn.

Ngoại trừ để cho đối phương sinh ra cảnh giác cùng với biểu hiện sự bất lực của mình, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Lại nói, cũng chỉ là khảo hạch thông qua mà thôi, tiếp xuống thi hành nhiệm vụ cùng hàng năm đánh giá, đó mới là trọng đầu hí.

Đến lúc đó, Cao Đức tự sẽ biết rõ, một người lại có năng lực thiên phú, tại quý tộc cường đại nội tình trước mặt, chẳng là cái thá gì.

......

“Chúc mừng.” Naxi pháp sư tiến lên một bước nói.

“Đa tạ Naxi pháp sư trong khoảng thời gian này tới dốc lòng chỉ đạo.” Cao Đức mặt hướng Naxi pháp sư, hơi hơi cúi người nói.

Rowle thượng úy giữ im lặng nhìn xem cái màn này, khó mà nhận ra nhẹ gật đầu .

Hắn cùng với Naxi pháp sư là tại Cao Đức cùng Metis trong chiến đấu đường ra trận.

Đối với Cao Đức trong chiến đấu biểu hiện, đối với pháp thuật vận dụng, còn có lâm tràng phản ứng, Rowle thượng úy cũng là mười phần công nhận.

Chỉ là Cao Đức cuối cùng dưới tình huống đã chiến thắng đúng Metis hung ác phía dưới “Ra tay ác độc” Cử động, dù cho Rowle thượng úy biết là đối phương không có hảo ý trước đây, nhưng ít nhiều vẫn là để cho trong lòng của hắn sinh ra một chút ý khác:

Này lại không phải là cái tính tình hung ác pháp sư? Có phải hay không là thứ hai cái Jaden?

Mà Cao Đức đúng Naxi pháp sư tôn trọng, không nói để cho Rowle thượng úy hoàn toàn tín nhiệm Cao Đức nhân phẩm, nhưng cũng ít nhất để cho hắn là tại trên thân Cao Đức thấy được một chút chính diện phẩm chất.

“Đem người khiêng xuống đi, đưa đến thánh dũ chỗ.” Rowle thượng úy khoát tay áo, phân phó nói.

Tại chỗ nhân viên công tác lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ lại, vội vàng tiến lên, đem còn tại kêu rên Metis khiêng rời pháp thuật sân huấn luyện.

“Huấn luyện khảo hạch đã kết thúc, ngươi trước tiên có thể trở về, sau đó ngươi cùng Naxi tới gặp một chút ta, tại Naxi vừa gia nhập vào lính gác biển thời điểm, ta làm qua hắn chỉ đạo pháp sư, cũng coi như là trưởng bối của ngươi.” Rowle thượng úy lại nói.

“Tốt.” Cao Đức đáp ứng nói, sau đó lại đối ba vị giám khảo khẽ gật đầu, biểu thị cảm tạ sau đó, liền đi ra ngoài.

.....

“Cao Đức!”

Hắn vừa mới đi ra Collingwood thuật quán, chỉ nghe thấy có người đang gọi tên của hắn.

Theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chính là Melia.

“Ngươi cũng quá không dậy nổi,” Melia hưng phấn mà quơ nắm đấm, giống như là chiến thắng Metis người kia là chính nàng, dùng một loại cực kỳ giương lên âm thanh cảm thán nói: “Đây chính là Metis a, chúng ta lính gác biển Nhất Hoàn pháp sư bên trong một phương bá chủ, cư nhiên bị ngươi nhẹ nhàng như vậy đánh bại!”

“Vẫn là đa tạ ngươi hôm nay nhắc nhở.” Cao Đức mỉm cười nói.

Tiến vào lính gác biển sau đó, hắn vừa có thu đến không hiểu ác ý, nhưng cũng có thu được rất nhiều thiện ý.

Tỉ như Naxi pháp sư, tỉ như Melia.

Melia còn muốn nói nhiều cái gì, bên cạnh lại có một người đi tới.

Là Lvov · Burns tùy tùng, Ursula.

“Cao Đức.” Ursula dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn xem Cao Đức.

“Có chuyện gì không?” Cao Đức bình tĩnh nhìn đối phương.

“Ta có thể biết rõ ý nghĩ của ngươi bây giờ, ngươi có thể mười phần tự tin, cho rằng dựa vào chính mình liền có thể đánh bại có chút uy danh Metis, đổi ta là ngươi, ta chắc chắn cũng nghĩ như vậy.”

Hắn thở dài, tiếp tục nói: “Nhưng ngươi phải hiểu được, ngươi đánh thắng chỉ là Metis, mà không phải Burns gia tộc.”

Ursula ngữ khí trở nên mười phần nghiêm túc, “Ngươi dạng này thiên phú pháp sư, lại hết lần này tới lần khác là bình dân xuất thân, hơn nữa còn là đến từ quốc gia khác, muốn tại trong lính gác biển an an ổn ổn thi hành nhiệm vụ, tu hành huấn luyện, ta cho ngươi biết, đó là căn bản không có khả năng.”

“Có rất nhiều ánh mắt sẽ một mực nhìn chăm chú lên ngươi, buộc ngươi làm ra một chút lựa chọn, thiên phú cho dù tốt, cũng chỉ là thiên phú mà thôi, ngươi nếu là không làm ra lựa chọn, liền sẽ bị nhằm vào, đây không phải ngươi bằng vào thiên phú liền có thể ngăn trở.”

“Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ngoại lệ, ngay cả Naxi pháp sư phía trước hướng dẫn qua Jaden cũng là như thế, hắn là chúng ta lính gác biển cái này ba mươi giữa năm thu nhận qua thiên phú tốt nhất pháp sư, nhưng cuối cùng hắn cũng không thể gánh vác quý tộc chèn ép, cái này cũng là hắn cuối cùng mưu phản Plantagenet dây dẫn nổ.......” Tựa hồ chuyện này là kiêng kị, Ursula nói được nửa câu, đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng dừng.

“Là Lvov · Burns để ngươi tới nói với ta những lời này sao?” Cao Đức hỏi.

“Không phải.” Ursula sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới mình nói nhiều như vậy, Cao Đức quan tâm lại là cái này.

“Vậy ngươi nói xong chưa?”

“Ta nói xong.......”

Cao Đức nhìn về phía Ursula, “Chưa từng có không có nghĩa là liền mãi mãi cũng không có.”

“Rất đơn giản, ta làm cái kia ngoại lệ chính là.” Hắn xoay người sang chỗ khác, không nhìn nữa Ursula, cất bước hướng về phía trước, vừa đi vừa nói chuyện.

Ursula trầm mặc nhìn xem Cao Đức bóng lưng dần dần rời xa.

Một lát sau, Melia âm thanh đột nhiên truyền đến.

“Nếu như hắn thành công, ít nhất là để các ngươi dạng này pháp sư có một đầu thấy được đường ra, chẳng lẽ đây không phải một chuyện tốt sao?”

Ursula cắn răng, không phục nói: “Làm sao có thể? Melia pháp sư, ngươi cũng là quý tộc xuất thân, ngươi hẳn phải biết vương triều tình huống sớm đã không phải một hai người chi lực có khả năng cải biến.”

Melia khoát khoát tay, “Ta nhưng không dám nhận, phụ thân ta cũng chính là một kỵ sĩ, nào dám tự xưng quý tộc xuất thân.”

“Ít nhất đúng ta mà nói, là quý tộc.”

“Không cùng ngươi nói những thứ này.” Melia lắc đầu, cảm thấy có chút vô vị, cũng phối hợp rời đi.

.......

Khu Whitechapel, một gian nhà hàng bên trong.

Một tấm lớn trước bàn dài bao tương trường mộc trên ghế, ngồi vây quanh mười một vị mặc tro tông nhị sắc áo chẽn thanh thiếu niên.

Đây đều là Cao Đức thuê vì hắn theo dõi cửa hàng chân chạy tử.

Chân chạy tử các thiếu niên vải bố ráp ống tay áo dính đầy tro than cùng màu nâu vết bẩn, đây là bọn hắn ngồi chờ ống khói, lật sách cống thoát nước chứng minh.

Cách mỗi một ngày, những thứ này chân chạy tử liền sẽ hướng Cao Đức hồi báo một lần bọn hắn ngày hôm trước theo dõi thành quả.

Mà Cao Đức liền sẽ đem chân chạy tử hồi báo lên tình huống bày ra tại trên giấy da dê, tạo thành đáng nhìn hóa lại trực quan bảng biểu, lấy thuận tiện phân tích.

“Số một lá trà cửa hàng, người bán chính mình cung cấp tin tức là vị trí rất tốt, kinh doanh tình huống còn tốt, chỉ có điều người bán chuẩn bị trở về lão gia phát triển, cho nên mới nhịn đau chuyển nhượng cửa hàng.”

“Nhưng trên thực tế căn cứ vào điều nghiên địa hình quan sát, cửa hàng này ba ngày thời gian đốt khói số lần mới bốn lần, bình quân mỗi ngày không đủ hai lần...... Hoặc là kinh doanh thảm đạm, thực tế kinh doanh thời gian ngắn, hoặc chính là đã gần như phá sản......”

“Số ba cửa hàng là tiệm bánh mì, ba ngày đốt khói số lần mười chín lần, bình quân mỗi ngày sáu lần, tiệm bánh mì cần kéo dài bánh mì nướng, đốt khói số lần nhiều, là sinh ý cảnh tượng phồn vinh, lưu lượng khách dựa theo chân chạy tử quan sát cũng không nhỏ.......”

“Nhưng mà có một chi tiết, chân chạy tử phát hiện nhà này tiệm bánh mì bài ô cực ít, hơn nữa ống khói tro tàn bên trong cũng không có mạch hương......”

“Khả năng cao là gần như sập tiệm chủ cửa hàng tận lực thường xuyên nhóm lửa, đồng thời thuê người khác ngụy trang khách nhân, chế tạo lưu lượng khách lớn cảnh tượng, tốt đem sinh ý thảm đạm cửa hàng bán đi một cái cửa hàng lớn mới có giá cao.”

“Số năm cửa hàng đốt khói số lần ngược lại là hoàn mỹ phù hợp sáng trưa tối tất cả một lần, chỉ là phụ trách theo dõi căn này cửa hàng chân chạy tử đem vôi phấn đổ vào ống khói sau đó, tại một cái quảng trường bên ngoài nhà tang lễ lò đốt xác ống dẫn khói bên trong phát hiện phun ra vôi vết tích......”

“Khả năng cao là dùng chung ống dẫn khói, nói là cửa hàng lớn, thực tế hoặc là phi pháp tác phường hoặc là lừa gạt công cụ.......”

Cao Đức nhìn mình bày ra tại trong bảng khai số liệu, một cửa hàng một cửa hàng mà bài trừ đi qua, rất nhanh liền căn cứ vào hiện hữu tin tức, lau đi ba nhà khả nghi cửa hàng.

Mà còn lại tám nhà cửa hàng, hắn trọng điểm chú ý có ba nhà.

Một nhà ở vào Bắc khu, vốn là một gian thảo dược cửa hàng, bởi vì buôn bán không khá gần như phá sản, chủ quán quyết định bán ra cửa hàng.

Bắc khu, là Cao Đức vừa tới Dorne thành lúc thuê thiếu niên kia dẫn đường trong miệng Ma Thực Điếm khu tụ tập.

Nhiều bên trong Ân Thành đại bộ phận Ma Thực viên đều tụ tập nơi này.

Nhà này thảo dược cửa hàng gần như phá sản, là bởi vì mặt tiền cửa hàng vị trí không tốt, ở vào vũng bùn viên cùng khuẩn nấm bãi phụ cận, bị xa lánh đến nghiêm trọng, lưu lượng khách bị nắm giữ.

Cân nhắc đến vấn đề này, nhà này thảo dược cửa hàng treo lên tới cũng có một tháng, vẫn không có thành giao, giá cả cũng từ lúc mới bắt đầu 550 Kim Tước Hoa Tệ hạ xuống bây giờ 500 Kim Tước Hoa Tệ.

Ở chỗ này mua sắm cửa hàng, điểm tốt là có lợi cho Cao Đức thu mua loại cây.

Khuyết điểm chính là vị trí không tốt, đối mặt hai đại Ma Thực Điếm xa lánh, muốn đem cửa hàng làm cũng không dễ dàng.

Mặc dù Cao Đức không định tiếp lấy làm cỏ tiệm thuốc, mà là có khuynh hướng Ma Tài Điếm.

Nhưng Bắc khu là Ma Thực Điếm khu tụ tập, ở nơi như thế này mở Ma Tài Điếm, giống như là tại phố ăn vặt mở cửa hàng ngũ kim, trời sinh liền cùng cố định lưu lượng khách nhu cầu không hợp, ít nhiều có chút tự tìm đường chết ý tứ.

Nhà thứ hai cửa hàng ở vào khu đông Dezzo đường, là một nhà đối diện đường cái tiệm tạp hóa.

Cửa hàng là tầng hai kết cấu, một tầng là dùng kinh doanh sát đường mặt tiền cửa hàng, tầng hai là khu cư trú, thông qua nội bộ cầu thang kết nối.

Chủ cửa hàng sở dĩ chuyển bán cửa hàng, một là đây vốn là một nhà truyền thống gia đình thức linh thụ điếm, chủ cửa hàng nhi tử cự tuyệt tiếp nhận truyền thống ngành nghề, chuyển hướng nhà máy việc làm, dẫn đến cửa hàng không người kế tục, chủ cửa hàng niên kỷ lại lớn, cho nên bắt đầu cân nhắc ra tay cửa hàng.

Mặt khác chính là, những năm này Dorne thành hưng khởi nhiều nhà cỡ lớn mắt xích tạp hoá cửa hàng, thông qua mỗi ngày giá thấp sách lược chiếm đoạt thị trường, xem như truyền thống gia đình thức linh thụ điếm khó mà chống lại sự cạnh tranh này.

Cao Đức là chuẩn bị đem cải tạo là Ma Tài Điếm, cũng không cần cân nhắc đến từ cỡ lớn mắt xích tạp hoá cửa hàng cạnh tranh, cho nên chỗ thiếu hụt này cũng vô dụng lo lắng.

Mà hắn coi trọng nhất điểm là, xem như “Chợ đen” Cự Ma xương đầu ngõ hẻm ngay tại trên Dezzo đường, ở nhà này tiệm tạp hóa phụ cận.

Theo lý thuyết, Dezzo đường vốn là sẽ có rất nhiều cần mua sắm hoặc bán ra siêu phàm tài liệu, lại không hi vọng lưu lại dấu vết pháp sư.

Những pháp sư này chỉ để ý tài liệu chất lượng, cũng không thèm để ý lối vào.

Cái này đang cùng Cao Đức tình huống ăn khớp.

—— Hắn nếu là làm Ma Tài sinh ý, đại bộ phận Ma Tài cũng là trực tiếp từ Bắc cảnh mang tới, cũng coi như là lối vào không rõ.

Cửa tiệm tạp hóa này ra giá là 650 mai Kim Tước Hoa Tệ.

Bởi vì kinh doanh tình huống còn chưa tới tình cảnh không đáng kể, cho nên mặc cả không gian tương đối nhỏ bé.

Nghĩ như vậy, Cao Đức ở nhà này tiệm tạp hóa đằng sau vẽ một vòng tròn, tiêu là trọng điểm quan sát.

Nhà thứ ba cửa hàng, đồng dạng ở vào khu đông, đồng dạng cũng là bởi vì bị cỡ lớn mắt xích tạp hoá cửa hàng nắm giữ thị trường sau bị thúc ép chuyển bán cửa hàng gia đình thức tiệm tạp hóa, bất quá là tại một con đường khác, cùng Dezzo đường cách 3 cái đường đi.

So sánh nhà thứ hai cửa hàng, ưu điểm của nó ở chỗ giá cả khá là tiện nghi, mới 450 mai Kim Tước Hoa Tệ, thậm chí còn có cơ hội nói một chút giá cả.

Khuyết điểm chính là mở Ma Tài Điếm mà nói, tiềm ẩn thị trường tiềm lực kém xa tiếp giáp Cự Ma xương đầu ngõ hẻm cái trước.

........

Cao Đức tính toán một chút trong tay mình tiền tiết kiệm:

271 Kim Tước Hoa Tệ cộng thêm 7 Ngân Long tệ.

Số tiền này mua sắm bất luận cái gì một nhà cửa hàng đều không đủ.

Muốn bàn một chút một cửa hàng, tất nhiên cần về lại Bắc cảnh một chuyến, mang một chút siêu phàm tài liệu tới bán ra mới có thể góp đủ tiền.

Hắn bây giờ đã gia nhập lính gác biển, cho nên bán ra siêu phàm tài liệu là có chú trọng, không thể giống như phía trước như vậy tùy ý.

Tiến vào “Cơ chế” Sau, có một cái điểm rất trọng yếu chính là muốn cam đoan lý lịch trong sạch sạch sẽ.

Nếu là trong tay hắn đột nhiên thêm ra một bút lối vào không rõ siêu phàm tài liệu, dưới tình huống hắn hay là đến từ Sean hành tỉnh, là rất dễ dàng bị hoài nghi là “Gián điệp”.

Mà Cao Đức, tuyệt không hoài nghi lính gác biển đối với trong tổ chức pháp sư tình báo năng lực nắm giữ.

Hắn sở dĩ muốn mở “Ma Tài Điếm” chính là vì hợp lý tẩy trắng chính mình lấy từ Bắc cảnh siêu phàm tài liệu..