Chương 340: 【 Dịch Dung Thuật 】 cùng thủy thú khu trục (1)

Chương 340: 【 Dịch Dung Thuật 】 cùng thủy thú khu trục (1)

Xác định xong trọng điểm chú ý ba nhà cửa hàng sau, Cao Đức trực tiếp là để cho giúp hắn theo dõi cái khác cửa hàng chân chạy tử nhóm, kế tiếp thời gian, cũng đem tinh lực chuyển dời đến cái này ba nhà cửa hàng phía trên.

Sau đó, tại theo ngày kết toán xong trốn thoát chân tử nhóm tiền lương sau, hắn trước hết rời đi.

Tiếp xuống kế hoạch an bài, trong lòng Cao Đức đã là có một cái bước đầu nghĩ sẵn trong đầu.

Huấn luyện khảo hạch thuận lợi thông qua, điều này đại biểu hắn đã là có thể thông qua xác nhận nhiệm vụ tới kiếm lấy quân công .

Cao Đức ý nghĩ cũng rất đơn giản, trước tiên tiếp một cái địa điểm ở vào Dorne thành bên ngoài nhiệm vụ, mượn nhiệm vụ cơ hội, tạm thời rời đi Dorne thành .

Mà tại thi hành nhiệm vụ thời điểm, hắn liền có thể thông qua Tinh Giới truyền tống trở về Bắc cảnh một chuyến, từ trong Phoenix lại lấy một chút siêu phàm tài liệu tới, để đổi lấy mua sắm cửa hàng cần tài chính.

Bất quá cho dù ở Dorne bên ngoài thành thị ra tay siêu phàm tài liệu, lấy lính gác biển chi năng, nếu là nghĩ tra, chắc chắn cũng là có dấu vết mà lần theo.

Cho nên, lúc giao dịch, cần thiết ngụy trang vẫn là phải có.

Dựa theo Cao Đức mạch suy nghĩ, tốt nhất là có thể thu được 【 Dịch Dung Thuật 】 pháp thuật phối phương, đồng thời mau chóng nắm giữ cái kia pháp thuật.

Bình thường ngụy trang, lại nào có pháp thuật tới trực tiếp lại hiệu quả rõ rệt đâu?

Hơn nữa không chỉ là giao dịch, trong sinh hoạt phương diện khác có thể dùng đến 【 Dịch Dung Thuật 】 chỗ cũng là có rất nhiều.

Cho nên, rời đi nhà hàng sau đó, Cao Đức liền thẳng đến một phần của Dorne thành quan phương áo thuật pháp sư bí khố.

Dorne áo thuật pháp sư bí khố ở vào Dorne thành phồn hoa nhất trung tâm thành phố khu vực, hơn nữa còn là ở trung tâm thành phố khu vực phồn hoa nhất đường Regent phía trên.

Dưới tình huống bình thường, quan phương sẽ lấy ra mua bán pháp thuật phối phương, cũng là phổ thông pháp thuật phối phương, hơn nữa bình thường cũng là không có lực sát thương thông dụng pháp thuật cùng công năng hình pháp thuật.

Cái này cũng là Cao Đức tại đi tới Dorne thành sau đó, vẫn luôn không gấp mua sắm pháp thuật phối phương nguyên nhân.

Tại tri thức lũng đoạn thế giới, có thể lấy ra mua bán tri thức, cũng sẽ không quá có giá trị.

Hi hữu pháp thuật hoặc tổn thương pháp thuật, là tuyệt đối hàng không bán.

Bất quá 【 Dịch Dung Thuật 】 cũng vẻn vẹn chỉ là Huyễn Thuật hệ công năng pháp thuật mà thôi, cho nên vẫn là có cơ hội tại áo thuật pháp sư trong bí khố mua được.

Nhưng làm cho Cao Đức thất vọng là, mặc dù áo thuật pháp sư trong bí khố cung cấp Nhất Hoàn pháp thuật phối phương chừng hơn mười loại, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không bao hàm 【 Dịch Dung Thuật 】.

Bất quá tuân theo tới đều tới rồi tâm tư, Cao Đức liền thuận tay đem chính mình còn chưa nắm giữ 【 Nhanh chóng khai quật 】 cùng 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say 】 bắt lại.

【 Nhanh chóng khai quật 】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi có thể khai quật cùng di động bùn đất, tro bụi cùng hạt cát, thể tích là nhiều nhất 5 thước bên cạnh dài hình lập phương lớn nhỏ.

Nếu như ngươi bị chôn cất rơi mất, ngươi có thể tại thân thể ngươi chung quanh thanh ra một mảnh 5 thước vuông đất trống.

Ngoại trừ loại này thông thường cách dùng, pháp thuật này còn có thể tại sinh vật dưới lòng bàn chân đào ra 5 thước Anh sâu hố to, ở vào hố bên trên cỡ trung hoặc nhỏ hơn sinh vật trừ phi kịp thời phản ứng lại, bằng không thì sẽ ngã xuống đất.

Khi thông qua cái kia pháp thuật đào ra một cái hố to, có thể lựa chọn để cho đào ra đất cát cùng tạp vật mãnh liệt hướng về phía trước phun trào, mảnh này bụi mù chi mây sẽ vì khai quật thổ địa phạm vi khu vực cùng tới gần khu vực cung cấp ngắn ngủi che đậy công hiệu.

Nhanh chóng khai quật pháp thuật đúng cứng rắn nham thạch hoặc thổ nguyên tố sinh vật không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

【 Thoải mái dễ chịu ngủ say 】( Tử linh hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi có thể tại sắp nghỉ ngơi thời điểm phóng ra cái kia pháp thuật. Xứng nhận đến cái kia pháp thuật ảnh hưởng lúc, Thụ Thuật giả sẽ hưởng thụ đến yên tĩnh ban đêm thoải mái dễ chịu giấc ngủ.

Tại thoải mái dễ chịu giấc ngủ trong lúc đó, Thụ Thuật giả thương thế tự nhiên tốc độ khôi phục sẽ có được gấp bội đề thăng.

Bất luận cái gì đang nghỉ ngơi trong lúc đó gián đoạn hành động ( Tỉ như bị tỉnh lại ) sẽ kết thúc bị đánh thức Thụ Thuật giả pháp thuật hiệu quả.

Thoải mái dễ chịu ngủ say hiệu quả mang tới trị liệu lúc bị coi là tự nhiên khép lại, đúng ma pháp trị liệu mang tới chữa trị hiệu quả không có ảnh hưởng.

........

Hai cái công năng hình pháp thuật, cái sau hẳn chính là xếp vào nhà ở lữ hành thiết yếu pháp thuật tập hợp series ở trong.

Không nói thương thế tự nhiên tốc độ khôi phục gấp bội tăng lên hiệu quả, vẻn vẹn là có thể để cho Thụ Thuật giả không đau lại không tác dụng phụ tiến vào trong thoải mái dễ chịu trạng thái ngủ hiệu quả, cũng đã là tương đương đáng giá khen ngợi.

Giấc ngủ chất lượng tầm quan trọng, xem như người hiện đại Cao Đức thế nhưng là hết sức rõ ràng.

Pháp sư mặc dù nắm giữ sức mạnh siêu phàm, nhưng cũng vẫn là người, cũng sẽ có mất ngủ khốn nhiễu.

Một cái không cái gì tác dụng yên giấc pháp thuật, có cái gì tốt nói, học bạo!

Đến nỗi 【 Nhanh chóng khai quật 】 đúng Cao Đức cá nhân tới nói, dùng đến chỗ hẳn sẽ không đặc biệt nhiều.

Nhưng đối với Bắc cảnh, đối với Phoenix mà nói, đây chính là tăng tốc xây dựng cơ bản cùng làm ruộng tiến độ thần kỹ.

Nhất thiết phải cầm xuống.

Thành phố lớn rất thuận tiện một điểm chính là, những thứ này thông dụng thường gặp pháp thuật phối phương tại mua bán thời điểm, bình thường vẫn xứng có tương ứng đã điều chế tốt pháp thuật ma dược, người mua có thể căn cứ vào cần tự động lựa chọn thêm mua.

Đã có có sẵn ma dược, Cao Đức tự nhiên là đóng gói cùng một chỗ mua sắm.

Đáng nhắc tới chính là, pháp thuật phối phương đơn độc giá bán là 25 Kim Tước Hoa Tệ, đối ứng pháp thuật ma dược đơn độc giá bán là 42 Kim Tước Hoa Tệ.

Nhưng nếu là đóng gói cùng một chỗ mua sắm, cũng chỉ cần 65 Kim Tước Hoa Tệ, ưu đãi 2 kim.

Hai phần pháp thuật phối phương thêm ma dược, liền lại tốn Cao Đức 130 kim.

Đã tương đương với 1⁄4 ở giữa cửa hàng giá tiền.

Pháp sư học tập pháp thuật, ngoại trừ bản thân tạo dựng pháp thuật mô hình không dễ dàng, cái này học tập chi phí, cũng là pháp sư nắm giữ pháp thuật một đại nạn chế.

Cái này cũng là bình dân pháp sư khó khăn ra mặt nguyên nhân một trong.

Pháp sư cái nghề nghiệp này, ngoại trừ cần thiên phú, còn thật sự là quá đốt tiền, không phải quý tộc, lại nơi nào thiêu đến động đâu?

..........

Không thể mua được 【 Dịch Dung Thuật 】 Cao Đức cũng chỉ có thể là tạm thời coi như không có gì, trở về ký túc xá tiếp lấy tiến hành chính mình thường ngày tu hành cùng pháp thuật mới học tập.

Sáng sớm hôm sau, dương quang vừa xuyên thấu qua loang lổ lá cây vẩy vào trên đường phố thời điểm, hắn liền bị Naxi pháp sư hô xuống.

Hôm qua Rowle thượng úy để cho Cao Đức sau đó có rảnh đi theo Naxi đi gặp hắn một chút, Naxi pháp sư dứt khoát chọn trúng hôm nay.

Ngồi xe ngựa đi thẳng tới Rowle thượng úy trước phủ đệ, là một tòa điển hình Dorne thức kiến trúc, quy mô khổng lồ, nhiều tầng thiết kế, mang theo nhô ra tháp lâu, tường gạch đỏ mặt cục bộ phối hợp nắm giữ tinh tế tỉ mỉ hoa văn Thạch Cao Điêu mang, thải sắc men gạch men lát nền.

Tại gang trước cổng chính, Cao Đức cùng Naxi pháp sư xuống xe ngựa, tại sớm đã tại cửa ra vào chờ thân mang đồng phục màu đen màu trắng thủ sáo quản gia dưới sự hướng dẫn, dọc theo phủ kín đá cuội đường mòn tiến lên, đi tới rộng rãi sáng tỏ phòng tiếp khách, nhìn thấy Rowle thượng úy.

Hắn đang đứng tại bên cửa sổ, thưởng thức ngoài cửa sổ tiểu hoa viên phong cảnh, nghe được tiếng bước chân sau, chậm rãi xoay người lại.

“Rowle pháp sư.” Naxi pháp sư đi lên trước, khẽ khom người, trong giọng nói mang theo một phần kính ý.

“Rowle thượng úy.” Cao Đức cũng đi theo hành lễ.

Rowle thượng úy mặt mỉm cười, liếc Cao Đức một cái, tiếp đó mở miệng nói ra: “Naxi là ngươi chỉ đạo pháp sư, ta lúc đầu lại là Naxi chỉ đạo pháp sư, có tầng này ngọn nguồn tại, cho nên ta mới khiến cho Naxi có rảnh mang ngươi tới cửa tới để cho ta nhìn một chút.”

“Cao Đức, đây coi như là lần thứ nhất chính thức gặp mặt, xem như trưởng giả, ta hẳn chính là phải chuẩn bị một phần lễ gặp mặt đưa cho ngươi, bất quá ta nghĩ dựa theo yêu cầu của ngươi chuẩn bị cho ngươi lễ gặp mặt ngươi sẽ càng thêm ưa thích, cho nên.......”

Hắn hơi hơi dừng lại, “Ngươi có gì cần sao? Siêu phàm trang bị, ma dược hoặc khác?”

Cao Đức nghe vậy, trước tiên không có trả lời, mà là quay đầu nhìn Naxi pháp sư một mắt..