Chương 340: 【 Dịch Dung Thuật 】 cùng thủy thú khu trục (2)

Chương 340: 【 Dịch Dung Thuật 】 cùng thủy thú khu trục (2)

Naxi pháp sư hướng về phía Cao Đức mỉm cười, “Rowle pháp sư tặng cho ngươi, là cho vãn bối lễ gặp mặt, không cần khách khí, có gì cần cứ việc nói chính là.”

Cao Đức nghĩ nghĩ, nghi ngờ hỏi: “Pháp thuật phối phương có thể chứ?”

“Tự nhiên có thể, bất quá quá mức hiếm hoi, cho dù là ta cũng không tốt truyền dư ngoại nhân.” Rowle thượng úy sớm tuyên bố nói.

Cao Đức nghe vậy tinh thần hơi rung động, vội vàng nói: “【 Dịch Dung Thuật 】 pháp thuật phối phương có thể chứ?”

【 Dịch Dung Thuật 】 pháp thuật phối phương không tính phổ biến, nhưng cũng tuyệt đối không tính là hi hữu, cho nên khả năng cao chắc chắn là có thể.

Sự thật cũng chính xác như thế.

Rowle thượng úy hướng về sau lưng quản gia phân phó một tiếng, một lát sau, Quản gia kia liền nâng một phần quyển trục da cừu đi trở về, đi tới Cao Đức trước người, hơi hơi khom lưng, đem quyển trục hướng hắn đưa tới.

Cao Đức đúng quản gia gật đầu gửi tới lời cảm ơn, tiếp nhận quyển trục, đồng thời đúng Rowle thượng úy khom người cảm tạ, “Cảm tạ Rowle thượng úy.”

Rowle thượng úy cười tủm tỉm nói: “【 Dịch Dung Thuật 】 bản thân cũng không phải cái gì hiếm có pháp thuật, bất quá đối với chúng ta những thứ này thường xuyên cần ra ngoài thi hành nhiệm vụ lính gác biển pháp sư mà nói, dùng đến chỗ chính xác rất nhiều.”

“Thậm chí nhiều khi là so tổn thương pháp thuật còn muốn thực dụng, bất quá nó cũng rất dễ dàng bị tâm thuật bất chính pháp sư dùng để được không đang sự tình hoặc gây ra hỗn loạn, xuất phát từ điểm ấy cân nhắc, quan phương đem 【 Dịch Dung Thuật 】 xếp vào quản chế trong pháp thuật, tiểu tử ngươi cũng coi như là có ánh mắt.”

Khó trách tại Dorne áo thuật pháp sư trong bí khố không có thấy 【 Dịch Dung Thuật 】 thì ra là thế...... Cao Đức bừng tỉnh đại ngộ.

Đưa xong lễ gặp mặt sau đó, Rowle thượng úy liền cùng Naxi pháp sư tự lên cũ, tiện thể ngẫu nhiên đề điểm Cao Đức một đôi lời tại trong lính gác biển cần thiết phải chú ý hạng mục công việc hoặc một ít bí mật.

Hữu dụng nhất một điểm chính là: Xác nhận nhiệm vụ lúc nhất định muốn lượng sức mà đi.

Dựa theo Rowle thượng úy thuyết pháp, một lần thất bại nhiệm vụ, tại lý lịch phía trên, là 10 lần thành công nhiệm vụ đều không thể triệt tiêu.

Đồng thời, hắn đang nói đến cái này thời điểm, còn cực kỳ mịt mờ đề một câu “Có người chính là lợi dụng điểm ấy để chèn ép đồng liêu, lúc xác nhận nhiệm vụ, cần phải làm tốt phân biệt.”

Mặc dù Rowle thượng úy nói đến rất uyển chuyển, nhưng Cao Đức lại là trong nháy mắt lĩnh hội hắn ý tứ:

Sẽ có quý tộc tại trong lính gác biển đặc biệt định chế một chút nhìn như bình thường nhưng thực tế có thuyết pháp khác “Cạm bẫy” Nhiệm vụ, nếu là tiếp vào nhiệm vụ như vậy, liền khả năng cao bị hố.

“Bất quá ngươi cũng yên tâm, chúng ta lính gác biển ban bố tiêu diệt nhiệm vụ, đều biết tiến hành trước đó bình xét cấp bậc phán đoán, cơ bản sẽ không xuất hiện những cái kia hoàn toàn không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.” Rowle thượng úy lại nói.

“Nếu quả thật xuất hiện nhiệm vụ như vậy, coi như thất bại, tại xét duyệt đánh giá sau đó, nhưng là sẽ nhận định là nhiệm vụ tình báo có sai, mà sẽ không coi là nhiệm vụ thất bại ghi vào lý lịch của ngươi bên trong.”

Cao Đức nghe vậy khẽ gật đầu.

lính gác biển ý tứ cũng rất đơn giản, bọn hắn ban bố tiêu diệt nhiệm vụ nếu là so trong tình báo khó giải quyết một chút, đó là tình huống bình thường, kết thúc không thành là vấn đề năng lực của ngươi.

Nhưng nếu là vượt qua quá nhiều, vậy thì chuyện không liên quan tới ngươi.

Tâm tình gần nửa giờ sau, Naxi liền đưa ra cáo từ rời đi.

.......

“Chuẩn bị đi trở về vẫn là?” Hai người rời đi Rowle thượng úy phủ đệ, gọi tới xe ngựa sau, Naxi pháp sư hỏi một câu.

Cao Đức nghĩ nghĩ, bày ra vừa mới chiếm được Rowle thượng úy pháp thuật phối phương.

【 Dịch Dung Thuật 】( Huyễn Thuật hệ, 1 vòng ):

Ngươi thay đổi tự thân cùng với tùy thân quần áo, hộ giáp, các loại vũ khí vật sở hữu. cái kia hiệu ứng tại pháp thuật kết thúc ( Một giờ ) hoặc ngươi chủ động giải trừ lúc kết thúc.

Nhìn bằng mắt thường tới chiều cao của ngươi có thể có 1 thước tăng giảm, thân thể có thể béo có thể gầy có thể cân xứng, nhưng mà ngươi không thể cải biến thân thể hình dạng, cho nên ngươi biến hình bộ dáng nhất thiết phải có tứ chi hoặc tương tự sinh lý kết cấu.

Cái này pháp thuật sinh ra biến hóa không cách nào ứng đối vật lý kiểm tra. Tỉ như, ngươi dùng cái này pháp thuật thêm một đỉnh mũ, như vậy thực tế vật sẽ theo mũ xuyên qua, lại bất luận cái gì đụng vào cái mũ người đem sờ không tới bất kỳ vật gì hoặc sờ được cùng; Nếu như ngươi dùng cái kia pháp thuật để cho chính mình trở nên gầy gò, mà người nào đó lấy tay sờ đến ngươi lúc, tay của hắn nhìn giống như sờ lấy không khí.

.......

Ánh mắt của hắn nhanh chóng đảo qua pháp thuật hiệu quả, rơi vào trên phía dưới pháp thuật ma dược phối phương.

Tiếp đó phát hiện Dịch Dung Thuật mặc dù bị quản chế, không tốt thu được, nhưng nó pháp thuật ma dược cần nguyên vật liệu coi như phổ biến, rất dễ dàng liền có thể mua cùng.

“Ta chuẩn bị đi trước Ma Tài cửa hàng mua sắm Dịch Dung Thuật pháp thuật ma dược cần thiết nguyên vật liệu.”

“Vậy ta tặng ngươi, lên xe a.” Naxi pháp sư nói.

Có xe có thể cọ, Cao Đức cũng không cùng Naxi pháp sư khách khí, vui vẻ đồng ý.

Sau khi lên xe, Naxi nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng cùng Cao Đức nói: “Rowle pháp sư sở dĩ muốn tặng ngươi lễ gặp mặt, từng làm qua ta chỉ đạo pháp sư chỉ là một bộ phận cực nhỏ nguyên nhân, nguyên nhân trọng yếu hơn là tại ngươi huấn luyện thời điểm khảo hạch, hắn tại biết rõ đối tượng khảo hạch của ngươi tạm thời thay người tình huống phía dưới, lại đem duy nhất có thể vì ngươi lên tiếng ta hô đi.”

“Cái này kỳ thực xem như nhận lỗi.”

“Đương nhiên, lấy thân phận của hắn, đối ngươi mà nói, tự nhiên không dùng được bồi cái từ này, cho nên gọi là lễ gặp mặt, nhưng ý là một dạng.”

“Thì ra là như thế.” Cao Đức giờ mới hiểu được Rowle thượng úy vì cái gì đúng chính mình sẽ như vậy hào phóng.

Dù sao một cái bình thường Nhất Hoàn pháp thuật phối phương giá bán liền cao tới 25 kim, chớ nói chi là 【 Dịch Dung Thuật 】 loại này được xếp vào quản chế hàng ngũ pháp thuật phối phương.

Đều không cần nhiều đi mấy nhà cửa hàng, Cao Đức tại nhà thứ nhất Ma Tài trong tiệm liền mua đủ 【 Dịch Dung Thuật 】 pháp thuật ma dược cần nguyên vật liệu, lại tiêu phí 43 mai Kim Tước Hoa Tệ.

Cáo biệt Naxi pháp sư sau, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là không có trở về, mà là chuyển đến Hải Uyên Bạch Tháp.

Tiến vào Pháp Sư tháp một tầng đại sảnh, Cao Đức đi tới tấm kính phía trước.

Nếu đều đi ra, liền thuận tiện xem có cái gì nhiệm vụ thích hợp.

Bởi vì quân công có thể hối đoái rất nhiều đồ tốt hơn nữa còn liên quan đến lấy trọng yếu nhất cuối năm đánh giá, cho nên tại lính gác biển pháp sư ở giữa, kỳ thực là vô cùng cuốn, tất cả mọi người tranh cướp giành giật nhận nhiệm vụ, làm nhiệm vụ.

Dưới tình huống bình thường, một cái tiêu diệt nhiệm vụ phóng xuất, nhiều nhất phủ lên một đến ba ngày, tất nhiên liền sẽ bị tiếp đi.

Một chút dễ làm nhiệm vụ, thậm chí sẽ giây không có.

Cái này cũng dẫn đến trên tấm kính bày ra nhiệm vụ có vẻ hơi thưa thớt, căn bản không có nhiều cái.

Mà Nhất Hoàn pháp sư đẳng cấp, lại hạn chế Cao Đức có khả năng xác nhận nhiệm vụ phạm vi.

Cho nên, ánh mắt của hắn một đường quét xuống tới, đều nhanh đến cùng, còn chưa phát hiện dù là một cái mình có thể xác nhận nhiệm vụ.

Cạnh tranh tại nhận nhiệm vụ lúc cần phải liền tồn tại.

Nếu như dựa theo chính mình tưởng tượng như vậy, những quý tộc kia pháp sư chắc chắn tại Pháp Sư tháp cái này cũng có sắp xếp, có thể trước tiên phát hiện thích hợp tiêu diệt nhiệm vụ đồng thời xác nhận.

Mà giống hắn như vậy cự tuyệt chiêu mộ bình dân pháp sư, cũng chỉ có thể nhặt “Đồ ăn thừa cơm thừa” Ăn.

Cao Đức vừa suy tính, một bên xem danh sách nhiệm vụ.

Cuối cùng tại tấm kính cuối cùng nhất, hắn thấy được một cái bản thân có thể xác nhận nhiệm vụ.

【 Lagos thành thủy thú khu trục 】:

Địa điểm: Lagos thành Macoco khu

Tình huống cụ thể: Macoco khu cư dân nhiều lần phản ứng, tại trong thủy vực phát hiện ma bạch tuộc nhóm cùng mùi hôi thủy cá cóc nhóm, ảnh hưởng nghiêm trọng sinh hoạt hàng ngày, cần pháp sư tiến hành thanh trừ khu trục.

Ghi chú: Ma bạch tuộc cùng mùi hôi thủy cá cóc là cấp thấp thủy thú, cho dù là thủ lĩnh đồng dạng thực lực cũng sẽ không vượt qua Nhất Hoàn.

Nhiệm vụ độ khó: Khá thấp, Nhất Hoàn pháp sư liền có thể xác nhận cái kia nhiệm vụ

........

Thủy thú khu trục nhiệm vụ, vẫn là Nhất Hoàn thủy thú khu trục thanh trừ nhiệm vụ, hẳn chính là đơn giản nhất lại thường thấy nhất nhiệm vụ.

Chỉ có điều Cao Đức lại không có trướctiên xác nhận nhiệm vụ.

Bởi vì trên tấm kính nhiệm vụ là dựa theo thời gian tuyên bố trình tự sắp xếp, ý vị này nhiệm vụ này, là trên tấm kính liệt ra trong tất cả nhiệm vụ sớm nhất ban bố.

Hắn lại nhìn mắt tuyên bố thời gian, lại là tại bảy ngày phía trước.

Dạng này một cái nhìn như nhiệm vụ đơn giản, vì cái gì treo lên tới đều bảy ngày, còn chậm chạp không có ai xác nhận?

Tám chín phần mười nhiệm vụ này sau lưng còn cất dấu cái gì ẩn tình.

Rowle thượng úy đề điểm tại phía trước, Cao Đức cũng không dám lỗ mãng..