Chương 341: Linh tủy cùng Makoko khu

Chương 341: Linh tủy cùng Makoko khu

Không hiểu liền hỏi.

Đây là Cao Đức ở kiếp trước đến trường phía trước phụ mẫu giao phó câu nói đầu tiên.

Hắn cũng là làm như thế.

【 Lagos thành thủy thú khu trục 】 nhiệm vụ nếu đều treo lên tới bảy ngày, còn không có bị cái khác lính gác biển pháp sư tiếp đi, cho nên Cao Đức cũng không lo lắng trì hoãn một hồi hồi lâu liền bị người đoạt đi.

Hắn lựa chọn nên rời đi trước Hải Uyên Bạch Tháp, làm rõ ràng nhiệm vụ này tình huống cụ thể sau lại cân nhắc phải chăng xác nhận nhiệm vụ.

Mà Cao Đức bây giờ tại trong lính gác biển không nói nhân mạch, vẻn vẹn nói xem như người quen biết, kỳ thực cũng liền Melia cùng Naxi pháp sư.

Chút chuyện này, hắn tự nhiên ngượng ngùng đi quấy rầy Naxi pháp sư.

Cho nên, cũng chỉ còn lại một lựa chọn.

.......

“Trước tiến đến a.” Melia mở cửa phòng, nhìn xem đột nhiên đến nhà bái phỏng Cao Đức, hơi có chút kinh ngạc, bất quá vẫn là mười phần khách khí đem hắn đón vào, đồng thời chu đáo mà pha một chén thượng hạng hồng trà.

“Lại tới quấy rầy ngươi.” Cao Đức cũng có chút ngượng ngùng.

Trước mấy ngày hắn vừa mới bởi vì mua cửa hàng chuyện phiền phức qua đối phương.

“Cũng là việc nhỏ,” Melia mỉm cười, đem chén trà đẩy lên Cao Đức trước mặt, mười phần thân mật, “Lần này là có chuyện gì không?”

“Thông qua khảo hạch sau, ta chuẩn bị xác nhận nhiệm vụ kiếm lấy quân công.......” Cao Đức không có vòng vo, trực tiếp đem nghi vấn của mình đỡ ra.

“A..... Ngươi nói là 【 Lagos thành thủy thú khu trục 】 nhiệm vụ a.” Melia giọng hơi hơi kéo dài .

“Phán đoán của ngươi là đúng, nhiệm vụ này chính xác không giống trên mặt nổi đơn giản như vậy.”

Nàng hơi ngưng lại, nghiêm túc nghĩ nghĩ, xấp xếp lời nói một chút, sau đó mới tiếp tục nói: “Bất quá cũng không phải như ngươi nghĩ, cái này kỳ thực chính là một cái nhiệm vụ thông thường, mà không phải là quý tộc làm được bẫy người cạm bẫy nhiệm vụ.”

Melia buông tay nói: “Nếu là xem như cạm bẫy nhiệm vụ, treo lâu như vậy còn không người tiếp, cạm bẫy này cũng quá thất bại.”

“Đó là cái gì nguyên nhân dẫn đến như thế thường quy nhiệm vụ, treo lên tới này lâu như vậy mà lại không có người nguyện ý tiếp?” Nghe Melia nói như thế, Cao Đức ngược lại là càng hiếu kỳ hơn.

“Là bởi vì nhiệm vụ này bản thân chi phí - hiệu quả quá thấp.” Melia giải thích nói, nàng nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái thấm giọng một cái sau đó mới tiếp tục nói: “Nhiệm vụ này kỳ thực không phải lần đầu tiên ban bố.”

“Makoko khu ma bạch tuộc cùng mùi hôi thủy cá cóc, giống như là ven đường cỏ dại, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, ngươi đằng trước vừa mới khu trục thanh trừ đi một nhóm, qua chút thời gian liền lại ló đầu.”

“Cho nên, Lagos thành thủy thú khu trục nhiệm vụ, căn bản là mỗi qua ba bốn tháng liền sẽ treo lên tới một lần.”

“Đại gia sở dĩ không muốn nhận nhiệm vụ này, chủ yếu vẫn là cái này Makoko khu tình huống quá phức tạp, tất cả mọi người không thích đi nơi này.”

Melia hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói: “Nhưng nhiệm vụ chỉ cần tuyên bố đi ra, liền tất nhiên cần hoàn thành, nếu thật không có người nguyện ý tiếp, liền sẽ từ phía trên chỉ định người đi hoàn thành nhiệm vụ này.”

“Gần nhất mấy lần 【 Lagos thành thủy thú khu trục 】 nhiệm vụ, liền cũng là phía trên chỉ định pháp sư đi hoàn thành.”

“Quá phức tạp? Nói thế nào?” Cao Đức truy vấn, làm một người bên ngoài, những thứ này địa lý cùng khu vực tri thức, đúng là hắn điểm mù chỗ.

Melia khẽ thở dài một cái, tiếp đó đem tình huống cụ thể cùng Cao Đức êm tai nói ra.

Lagos thành tại sớm mấy năm phát hiện phong phú lại trân quý Linh tủy tài nguyên.

Cái gọi là Linh tủy, là một loại sền sệch màu xanh bạc thể dính vật, tiếp xúc không khí lúc mặt ngoài sẽ hiện ra tinh huy hình dáng quầng sáng, tự nhiên chứa đựng tại bị xưng là linh năng tinh thể dưới mặt đất tinh đám kết cấu bên trong.

Mỗi một giọt Linh tủy bên trong đều ẩn chứa tương đương với tứ hoàn pháp sư minh tưởng ba ngày ma lực, đi qua tinh luyện tinh luyện sau đó, nhưng làm khu động ma tượng cùng với luyện kim máy móc cao cấp nguồn năng lượng động lực.

Hay là làm nguyên bản tài liệu, điều phối nhanh chóng tăng trưởng pháp sư pháp lực “Linh Nhiên Dịch” là rất nhiều pháp sư tha thiết ước mơ tu hành phụ trợ chi vật.

Tóm lại, sử dụng phạm vi dị thường rộng, là một loại cực kỳ trân quý tài nguyên.

Bởi vì Linh tủy tài nguyên phát hiện, Lagos thành nghênh đón trước nay chưa có cơ hội phát triển.

Nó ở trong rất ngắn thời gian liền phi tốc quật khởi, cấp tốc phồn vinh, hấp dẫn số lớn thương nhân tới đây, muốn kiếm một chén canh, cũng xuất hiện rất nhiều việc làm cương vị.

Thế là, vô số người nghèo như ong vỡ tổ mà từ Baylor quận các nơi chạy đến Lagos thành mưu sinh.

Trong lúc nhất thời, Lagos thành nhân khẩu kịch liệt tăng thêm.

Thậm chí là một trận trở thành Baylor quận bên trong, bất luận là nhân khẩu vẫn là kinh tế phồn vinh độ đều gần với Dorne thành đại thành thị thứ hai

Chỉ là Lagos thành trước kia xem như truyền thống nông nghiệp cùng ngư nghiệp thành thị, vốn là nhân khẩu đông đảo, lập tức tràn vào ngoại lai nhân khẩu nhiều như vậy sau, lập tức trở nên chen chúc không chịu nổi, vốn có nguyên bộ công trình cũng biến thành không chịu nổi gánh nặng.

Nhà ở khẩn trương, vệ sinh điều kiện chuyển biến xấu, công cộng tài nguyên thiếu các loại vấn đề theo nhau mà tới.

Ngay từ đầu, Lagos thành bên này bởi vì cần những thứ này giá rẻ sức lao động vì bọn họ khai thác Linh tủy.

Nhìn xem liên tục không ngừng sản xuất Linh tủy cùng lượng lớn tài phú, trong lòng tham lam lấy được thỏa mãn, cho nên đối với thành thị hỗn loạn cũng liền nắm lỗ mũi nhận.

Nhưng Linh tủy tài nguyên lúc nào cũng có hạn, theo không ngừng mà khai thác, Linh tủy tài nguyên dần dần khô kiệt, lóng lánh lam sắc quang mang linh năng tinh thể trở nên càng ngày càng thưa thớt.

Lagos thành cũng sẽ không lại cần sức lao động nhiều như vậy, rất nhiều người nghèo dần dần thất nghiệp, nhưng mà, bọn hắn nhưng cũng không hề rời đi Lagos thành .

Bởi vì ở đây sinh hoạt nhiều năm, bọn hắn đã sớm quen thuộc ở đây, cũng không có chỗ có thể đi.

Nhưng tại không có Linh tủy sau đó, những thứ này ngoại lai nhân khẩu bồi dưỡng chen chúc cùng hỗn loạn dơ bẩn, dần dần là để cho quý tộc trong thành lại không cách nào chịu đựng.

Thế là những quý tộc này liền Liên Hợp thành phố nghị hội, hạ lệnh làm cho những này không nắm giữ Lagos thành hộ tịch kẻ ngoại lai mau chóng chuyển ra Lagos thành .

Những thứ này không nhà để về người nghèo, đối mặt mệnh lệnh như vậy, bất lực phản kháng.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn liền gặp rủi ro đi tới Lagos thành hoang tàn vắng vẻ bắc bộ vịnh biển.

Ở nơi đó, bọn hắn dựng bè tre, xây nhà lều, định cư lại.

Sau đó, lại càng ngày càng nhiều người tuôn hướng nơi đây, tại thuỷ vực phía trên xây dựng gia viên của mình.

Theo thời gian đưa đẩy, nguyên bản lưa thưa nhà lều cùng bè tre trở nên dầy đặc, cuối cùng ở đây tạo thành một cái cỡ lớn trên nước xóm nghèo cộng đồng, tức Makoko khu.

Bởi vì không tồn tại quan phương quản lý cùng giám sát, Makoko khu từ thành lập mới bắt đầu, liền ở vào một loại vô tự trạng thái hỗn loạn ở trong.

Nơi này nhà lều cùng bè tre có thể nói là lộn xộn mà tùy ý xây dựng, không có bất kỳ cái gì kế hoạch có thể nói.

Có chỗ nhà lều gắt gao tương liên, lối đi hẹp chỉ có thể cho một người nghiêng người thông qua; Có bè tre thì tùy ý ghép lại cùng một chỗ, cao thấp không đều, không có quy luật chút nào

Những thứ này nhà lều cùng bè tre liên tiếp, tạo thành một cái giống như mê cung rắc rối phức tạp lại bốn phương thông suốt khổng lồ trên nước cộng đồng, kẻ ngoại lai một khi bước vào trong đó, rất dễ mất phương hướng.

Lại bởi vì Makoko khu là từ dân nghèo nhóm tự phát tổ kiến mà không phải là quan phương kiến thiết cộng đồng, cho nên ở nơi đó không có bất kỳ cái gì sinh hoạt nguyên bộ công trình.

Không có sạch sẽ thức uống cung ứng, không có vệ sinh nhà vệ sinh, cũng không có xử lý rác thải nơi chốn.

Makoko khu cư dân trong sinh hoạt hàng ngày sinh ra rác rưởi, nước bẩn thậm chí là vật bài tiết, cũng là trực tiếp nghiêng đổ tại trong thủy vực.

Cũ nát quần áo, thối rữa đồ ăn, hôi thối vật bài tiết, cứ như vậy theo dòng nước bốn phía phiêu tán.

Cho nên, Makoko khu cảnh tượng cùng mùi có thể nói là khó coi.

Từ đằng xa nhìn lại, thuỷ vực bên trên nổi lơ lửng đủ loại đủ kiểu rác rưởi, có thể nói là nhìn thấy mà giật mình, tới gần chút, cái kia gay mũi hôi thối càng là hun đến để cho người ta cơ hồ ngạt thở.

Càng chó cắn áo rách chính là, Lagos thành một là để cho tiện, hai cũng là vì có thể xua đuổi đi những cái này sinh hoạt tại Makoko khu dân nghèo, trực tiếp là đem trong thành nước bẩn thông qua ống dẫn dưới đất đứng vào Makoko khu chỗ bắc bộ vịnh biển thuỷ vực.

Số lớn thành thị nước bẩn, để trong này vốn là yếu ớt không chịu nổi môi trường sinh thái triệt để sụp đổ.

đa trọng như thế buff điệp gia sau đó, Makoko khu trong thủy vực thủy thể đã là hiện ra đen sì trạng thái, trên mặt nước thường thường bao trùm lấy một tầng thật dày tràn dầu.

Dạng này thuỷ vực, ngay cả những kia nhục thể tố chất cực mạnh thủy thú đều chịu không được tiếp, nguyên bản sinh hoạt tại vùng nước này bên trong sinh vật, nhao nhao thoát đi.

Chỉ có ma bạch tuộc cùng mùi hôi thủy cá cóc hai loại vốn là vui mùi hôi hoàn cảnh thủy thú hội xuất không ở trên này, tại ô trọc trong nước phồn diễn sinh sống.

Mà muốn khu trục thanh trừ hải thú, tránh không khỏi sự tình chính là xuống nước.

Liền Makoko khu cái chủng loại kia thuỷ vực hoàn cảnh, đừng nói là quý tộc pháp sư, liền xem như bình dân pháp sư, trông thấy cũng phải nhíu mày, chớ nói chi là xuống nước đi khu trục hải thú.

“Nhiệm vụ này nói khó khăn cũng không khó, lại thông thường bất quá, nhưng muốn nói đơn giản, thật đúng là không có mấy người có thể chịu được được Makoko khu cái chủng loại kia hoàn cảnh.”

Melia giới thiệu Makoko khu thời điểm, toàn trình cũng là cau mày biểu lộ, rõ ràng đúng cái chỗ kia khắc sâu ấn tượng.

“Hơn nữa......” Melia thoáng thấp giọng, “Nói thật, chúng ta lính gác biển đi tới các nơi thi hành nhiệm vụ, không nói khua chiêng gõ trống nghênh đón, làm gì cũng biết cho chúng ta an bài một chút tiếp đãi, những quý tộc kia đối với chúng ta cũng mười phần khách khí.”

“Nhưng mà đi Makoko chỗ kia thi hành nhiệm vụ, nhưng không có người chim chúng ta, thậm chí Lagos thành quý tộc cùng với người cầm quyền, đều tốt nhất chúng ta không tới, để cho những cái kia thủy thú bức đi Makoko khu dân nghèo.” Trong giọng nói của nàng mang theo bất đắc dĩ cùng với một tia như có như không thông cảm.

“Ngươi biết ý tứ ta a.” Melia hướng về phía Cao Đức chớp chớp mắt, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Khá lắm, đây là tốn công mà không có kết quả a.

Cao Đức thầm nghĩ.

“Bất quá a......” Melia nghĩ nghĩ, vẫn là cùng Cao Đức lộ ra nói: “Phía trên cũng cân nhắc đến những thứ này điểm, cho nên 【 Lagos thành thủy thú khu trục 】 nhiệm vụ quân công ban thưởng, so sánh cái khác ngang nhau nhiệm vụ gấp bội, vì chính là cổ vũ chúng ta chủ động xác nhận nhiệm vụ này.”

“Đương nhiên, sự thật chứng minh, cái này tăng gấp bội ban thưởng cũng không có bao nhiêu sức hấp dẫn,” Melia nhếch miệng, “Bay lên gấp ba bốn lần, ta còn miễn cưỡng suy nghĩ một chút.”

Xem như nữ pháp sư, cho dù là Melia loại này lại anh khí nữ pháp sư, đối với hoàn cảnh dung nhẫn độ, cũng là thấp hơn nam pháp sư rất nhiều.

“Ta hiểu rồi, đa tạ.” Cao Đức ôm quyền nói cảm tạ.

Tất nhiên làm rõ ràng 【 Lagos thành thủy thú khu trục 】 nhiệm vụ nội tình, hắn cũng mười phần lý trí lựa chọn từ bỏ.

Dạng này một cái bị một đám lính gác biển pháp sư ghét bỏ nhiệm vụ, hắn không cần thiết đi làm cái kia lập dị người.

Lại nói, coi như hắn không chê Makoko thuỷ vực hoàn cảnh, Đoàn Tử cũng ghét bỏ a!

Lợn nước là có thể thích ứng đủ loại thuỷ vực, nhưng nước bẩn vẫn là thôi đi.

Đoàn Tử từ xuất sinh lên ngay tại trong Bibo đình, lần thứ nhất thi hành nhiệm vụ, liền đi Makoko khu loại địa phương này, hài tử còn nhỏ, cũng đừng cho người ta lưu lại ám ảnh.

........

Ngày kế tiếp, sáng sớm Cao Đức cửa phòng liền bị gõ vang.

Hắn mở cửa phòng, phát hiện là một cái người mặc lính gác biển chế phục pháp sư, nhìn đối phương trên bả vai huy chương, cấp bậc là trung sĩ.

“Trung sĩ.” Cao Đức chào.

Đối phương khẽ gật đầu, “Hôm nay tới tìm ngươi, là có nhiệm vụ muốn phân phối cho ngươi.”

Cao Đức liền giật mình, “Nhiệm vụ gì?”

Đối phương trực tiếp đưa qua một tấm giấy da dê.

“【 Lagos thành thủy thú khu trục 】 nhiệm vụ, đã treo lên tới vượt qua một tuần vẫn chưa có người nào tự nguyện xác nhận, dựa theo quy định, liền muốn từ phía trên chỉ định an bài một cái thích hợp lại trong tay không có nhiệm vụ pháp sư đi thi hành nhiệm vụ, bọn hắn chọn trúng người là ngươi.”

“Tốt, ta thu đến.” Cao Đức tiếp nhận giấy da dê.

Loại này chỉ định nhiệm vụ, là không thể cự tuyệt.

“Mau chóng xuất phát, không nên trễ nãi quá lâu.” Cái kia trung sĩ lại dặn dò một câu, rời đi.

Đưa mắt nhìn đối phương rời đi về sau, Cao Đức về đến phòng bên trong, bày ra giấy da dê, phía trên là cụ thể nhiệm vụ giới thiệu, còn có kỳ hạn yêu cầu, đồng thời, cái này cũng là hậu kỳ thanh lý cần thiết đề giao chứng từ.

Hắn hôm trước mới vừa vặn thông qua huấn luyện khảo hạch, một cái nhiệm vụ đều chưa hoàn thành, là tuyệt đối tân thủ.

Loại này chỉ định nhiệm vụ, giảng đạo lý làm sao đều không nên an bài đến hắn.

Nhưng loại sự tình này hết lần này tới lần khác chính là xảy ra.

Nguyên nhân sau lưng, cũng rõ ràng.

“Cái này cũng là các ngươi chèn ép phương thức của ta sao......” Cao Đức nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

Đây chính là quý tộc thủ đoạn, tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong, bọn hắn sẽ có vô số loại phương thức tới “Ác tâm” Ngươi.

“Cái kia liền làm, tốt xấu vẫn là 2 lần ban thưởng.” Cao Đức cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính.

Trước tiên đem nhiệm vụ hoàn thành lại nói.

Hắn cất kỹ giấy da dê, từ trong tủ quần áo lật ra lính gác biển pháp sư chế phục.

Tuy là cấp thấp nhất thực tập pháp sư chế phục, nhưng chế tác cũng vô cùng tinh mỹ.

Nửa người trên chủ ngoại bộ là song bài chụp ngắn đồ len dạ áo khoác, toàn thân màu lam, dùng chính là thông khí tài liệu.

Áo lót chống nước cự kình dạ dày màng, hạ trang là tro than sắc quần bò phối phòng hoạt bạch tuộc da trường ngoa, cam đoan pháp sư tại ẩm ướt boong thuyền cũng có thể như giẫm trên đất bằng.

Chỉnh thể trang phục lại tu thân, hơn nữa nhiều chỗ làm kiềm chế, vẫn xứng có một đầu đai lưng.

Bởi vì lính gác biển pháp sư thi hành nhiệm vụ phần lớn tại thuỷ vực phía trên, cần đi thuyền đón gió, nếu là quần áo quá mức thả lỏng, đó chính là gió thổi qua liền phần phật phần phật vang dội.

Cái kia thích hợp ngâm thi tác đối, mà không phải đánh nhau.

Thay đổi chế phục, bởi vì tu thân rất hiện thân tài.

Bất quá Cao Đức đi tới thế giới này đã 2 năm có thừa, dinh dưỡng đuổi kịp sau đó, vóc dáng dáng dấp nhanh chóng, cũng sẽ không là ngay từ đầu xanh xao vàng vọt gầy yếu bộ dáng, nhìn xem vẫn là hết sức ngay ngắn.

Sau đó, Cao Đức lại lấy ra chính mình thu lại thật lâu lợn nước túi, trên lưng sau đó, liền trước khi ra cửa hướng về Bibo đình đi đón lợn nước Đoàn Tử.

........

Thanh phong từ tới, sóng nước không thể.

Sau một khắc, nước yên tĩnh mặt nổi lên một hồi sóng nước gợn sóng.

Đoàn Tử nhìn chằm chằm một đoàn cây rong ló đầu ra, một đôi mắt nhìn xem trên bờ Cao Đức, xoay tít chuyển.

Hai ngày trước không phải vừa mới tới thăm chính mình, như thế nào hôm nay lại tới?

Đoàn Tử nghi hoặc.

“Có nhiệm vụ, chuẩn bị cùng ta đi ra ngoài a.” Cao Đức giải hoặc.

oi

Đoàn Tử phát ra một tiếng thanh âm hưng phấn, phảng phất đã thấy tươi mới hoàn cảnh, đồ ăn cùng thú vị cảnh sắc.

Đây là nó lần đầu đi xa nhà.

Tự nhiên là lòng tràn đầy ước mơ.

Bây giờ cao hứng, sau đó có ngươi khóc.

Cao Đức ở trong lòng là bây giờ hưng phấn không thôi Đoàn Tử ngắn ngủi mặc niệm một chút.

“Vào đi.” Hắn mở nước đồn túi, bên trong chứa nửa túi trong suốt chất lỏng, có thật nhiều nhỏ bé bọt khí đang chậm rãi lên cao.

Xích lại gần ngửi kỹ, còn có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt mát mẽ khí tức.

Đây là Bibo đình đặc biệt điều phối dịch dinh dưỡng, giàu có dưỡng khí cùng ma lực.

Đoàn Tử lại hưng phấn mà kêu lên một tiếng, thanh âm trong trẻo mà vang dội, tràn đầy sức sống.

Ngay sau đó, một hồi đậm đà sóng ma lực động theo nó trong thân thể tuôn ra.

Nó cái kia nguyên bản tròn vo thân thể liền bắt đầu vụt nhỏ lại, tứ chi cũng chầm chậm rút ngắn.

Lợn nước trời sinh có sẵn năng lực siêu phàm ——【 Động vật thu nhỏ thuật 】.

Nháy mắt thời gian, Đoàn Tử liền thu nhỏ thành nửa mét không tới “Tiểu khả ái”.

Cao Đức cúi người, đem lợn nước miệng túi nhắm ngay bên bờ.

Đoàn Tử một cái thủy tung tóe vọt, liền tự giác nhảy vào lợn nước trong túi, lại kêu to vài tiếng, ra hiệu hết thảy tốt đẹp.

Cao Đức cái này mới đưa lợn nước túi kéo lên, tiếp đó đem dây buộc buộc lên, đem lợn nước túi vững vàng mang tại sau lưng.

Lagos thành  xuất phát!.