Chương 342: Trên phi thuyền tiểu nữ hài

Chương 342: Trên phi thuyền tiểu nữ hài

Tiếp xong nắm, Cao Đức lại đem chính mình trong khoảng thời gian này sưu tập được loại cây đều lấy ra.

Bởi vì hắn đã là chuẩn bị mượn nhiệm vụ lần này cơ hội, thông qua Tinh Giới truyền tống về Bắc cảnh một chuyến, mang một nhóm mới siêu phàm tài liệu tới, tại Lagos thành trực tiếp ra tay.

Hắn đem loại cây phân loại đặt tại mỗi bao bố nhỏ, sau đó lại đóng gói thành một cái bao lớn, cùng nhau trên lưng.

Những thứ này sưu tập được loại cây, đại bộ phận cũng là phổ thông loại cây, còn có một bộ phận cực nhỏ là cấp thấp ma thụ loại.

Trọng đang trồng loại đa dạng tính chất.

Cho nên, cũng không có tiêu phí Cao Đức quá nhiều tiền tài, cộng lại kỳ thực cũng liền 10 kim tả hữu.

Cao Đức kế hoạch rất biết rõ, trước tiên dùng bất đồng chủng loại loại cây mau chóng thôi hóa Yugathirah lớn lên tiến độ, sau đó suy nghĩ thêm xếp số lượng cùng với chất lượng.

Sau đó, lại đem 【 Bắc Phong 】 mang lên.

Nếu như nói 【 Băng phong chi nhận +】 là lá bài tẩy của hắn mà nói, cái kia 【 Bắc Phong 】 chính là quần lót của hắn, là thời khắc mấu chốt chân chính có thể cứu mạng đồ vật, không có lý do gì không mang tới.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, Cao Đức liền chính thức xuất phát.

Lấy hoa kim tước vương triều phát đạt giao thông internet xây dựng, từ Dorne thành phía trước hướng về Lagos thành có nhiều loại giao thông phương thức có thể cung cấp lựa chọn.

Thủy lục không ba đều có thể.

Nước là ngồi thuyền, lục là chuyên môn đường dài xe ngựa, khoảng không tự nhiên là phi thuyền.

Mau lẹ nhất đương nhiên là phi thuyền, đương nhiên giá cả cũng là đắt tiền nhất.

Bất quá đối với Cao Đức mà nói, là chỉ có một lựa chọn.

Phi thuyền!

Nhưng không phải hắn đúng nhiệm vụ có tích cực như vậy, cũng không phải hắn hào, mà là bởi vì có thể thanh lý a.

Tất nhiên có thể thanh lý, có phi thuyền không ngồi, đi ăn ngồi thuyền cùng đường dài xe ngựa đắng, chẳng phải là đồ đần?

.......

Từ Dorne thành đến Lagos thành, trên không đường thuyền khoảng cách là 361 km.

Mua một tấm từ Dorne thành thẳng tới Lagos thành phi thuyền phiếu, tiêu phí 2 kim 1 ngân cộng thêm 60 mai đồng thạch tệ.

Đương nhiên, đây là khoang phổ thông giá cả.

Hào hoa khoang thuyền lính gác biển cũng không thanh lý, trừ phi quân hàm đạt đến sĩ quan cấp uý cấp trở lên, mới có thể được hưởng loại này cao cấp đãi ngộ.

Tại thượng phi thuyền thời điểm, cái kia phụ trách “Kiểm an” Phi thuyền nhân viên công tác không có gì bất ngờ xảy ra đỗ lại ở Cao Đức.

“Căn cứ vào quy định, bình thường không cho phép mang theo những sinh vật khác bên trên phi thuyền.” Nhân viên công tác chỉ chỉ Cao Đức sau lưng cõng lấy lợn nước túi.

Cao Đức lấy ra nắm “Đăng ký chứng minh” Đưa cho đối phương.

Nhân viên công tác tiếp nhận đăng ký chứng minh, kiểm tra một chút phía trên dựng lính gác biển Ma Pháp con dấu, sau đó lại để cho Cao Đức mở nước đồn túi, xác nhận trong đó chứa chính là lợn nước sau, mới đưa đăng ký chứng minh trả cho Cao Đức.

Tiếp đó, hắn đúng Cao Đức hành lễ, “Pháp sư đại nhân, chúc ngài nhiệm vụ thuận lợi.”

Lính gác biển pháp sư thân phận, đi xa nhà lại mang tới lợn nước, vậy khẳng định không phải đi nghỉ phép, mà là đi thi hành nhiệm vụ.

Cao Đức mỉm cười lên tiếng đáp lại cảm tạ, tiếp đó một lần nữa đem lợn nước túi trên lưng, lại cẩn thận thu hồi sau đó xem như thanh lý chứng từ phi thuyền ngân phiếu định mức, lúc này mới theo thông đạo, leo lên phi thuyền.

.........

Không biết làm tại sao, lần này phi thuyền thượng tọa tỷ lệ phá lệ thấp.

Cao Đức một bước vào khoang phổ thông, ánh mắt tùy ý đảo qua, liền phát hiện trong khoang thuyền lại có một nửa trở lên vị trí là trống không, lộ ra phá lệ vắng vẻ, cùng hắn từ Holder trấn đi tới Dorne thành chuyến kia phi thuyền quang cảnh hoàn toàn khác biệt.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ cũng hợp lý.

Theo Linh tủy tài nguyên khô kiệt, Lagos thành dần dần là trở lại chính mình vốn có trạng thái.

Thậm chí bởi vì đoạn thời gian kia Linh tủy nóng, mọi người lòng tràn đầy cả mắt đều là Linh tủy mang tới tài phú cùng kỳ ngộ, đại lượng sức lao động cùng tài phú tràn vào Linh tủy liên quan ngành nghề.

Mà Lagos thành vốn có nông nghiệp cùng ngư nghiệp hai đại truyền thống sản nghiệp, nhưng là được ép buộc đến khu vực biên giới, xuất hiện đồng ruộng không người trồng trọt, thuyền đánh cá được để qua một bên bên bờ tình huống.

Nhưng trên thực tế, hai cái này sản nghiệp mới là chèo chống Lagos thành kinh tế trụ cột.

Cho nên, theo Linh tủy nóng kết thúc, Lagos thành phồn hoa cũng giống như bọt biển cấp tốc tiêu tan.

Nhưng cùng lúc trước bất đồng chính là, đã từng hưng vượng nông nghiệp cùng ngư nghiệp lại là khó khôi phục ngày xưa sinh cơ.

Theo lý thuyết, bây giờ Lagos thành, so sánh phát hiện Linh tủy phía trước, còn muốn càng thêm tiêu điều, là Baylor quận “Nông thôn” Khu vực.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã thu gom hành lý, tại chính mình hơi có vẻ nhỏ hẹp vị trí ngồi xuống, mắt nhắm lại, đã tiến vào trạng thái chuyên chú ở trong.

Hắn bắt đầu tiếp tục nếm thử tạo dựng 【 Dịch Dung Thuật 】 pháp thuật mô hình.

Đây là một cái có thể đoán được lập tức liền phải dùng tới pháp thuật, cho nên Cao Đức không muốn chậm trễ một chút thời gian, chỉ cầu mau chóng nắm giữ, lúc này mới thuận tiện kế tiếp làm việc.

.......

Cao Đức cưỡi phi thuyền là chuyên môn khách thuyền, điểm xuất phát đứng là Dorne thành, trạm cuối cùng là Lagos thành, dọc theo đường đi nó còn có thể tại nhiều cái trấn nhỏ căn cứ phi đĩnh hạ xuống, tiến hành hành khách trên dưới đứng.

Phi thuyền bản thân coi như bình ổn, chính là mỗi lần cất cánh hạ xuống nhiều ít vẫn là sẽ có rung xóc.

Bất quá này đối Cao Đức cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

【 Pháp nhẫn thân thể 】 gia trì, để cho hắn chỉ cần nguyện ý, có thể xem nhẹ đại bộ phận ngoại giới quấy nhiễu.

Thẳng đến, Cao Đức phát giác được dường như là có cái gì sinh vật kỳ quái tại chính mình “Nhúc nhích”.

Hắn giật mình mà mở to mắt, hướng về dưới chân mình nhìn lại, tiếp đó hắn không tự giác há to miệng.

Bởi vì, Cao Đức thấy được một người mặc áo vải áo tiểu nữ sinh, đang lấy một loại kì lạ tư thế phủ phục tại dưới chân của mình.

Tiểu nữ sinh nhìn qua chỉ có năm, sáu tuổi lớn, con mắt phi thường lớn, cũng vô cùng hiện ra, chính là gương mặt bên trên có chút xám xịt.

Bây giờ nàng đang lườm kia đối mắt to nhìn Cao Đức, lam trong sắc trong tròng mắt lộ ra một loại tên là khẩn trương cùng cầu xin cảm xúc, giống như là một cái đáng thương mèo hoang.

“Giúp ta một chút.”

Miệng nàng khẽ trương khẽ hợp, cũng không có phát ra âm thanh, mà là hướng về phía Cao Đức hư hô.

Tiểu bằng hữu, tìm người khác hỗ trợ phải thêm một cái thỉnh chữ, dạng này mới lễ phép....... Cao Đức ngẩng đầu, phát hiện qua trên đường có phi thuyền nhân viên công tác đang tại nhìn chung quanh, giống như là đang tìm cái gì.

...... Không cần giống như là, kết hợp cái này trốn đến dưới chân mình tiểu nữ hài biểu hiện, hiển nhiên là đang tìm nàng.

Không hề nghi ngờ, trực tiếp đem tiểu nữ hài này khai ra là lựa chọn sáng suốt nhất, bởi vì Cao Đức căn bản vốn không biết cô bé này ra sao thân phận, lại là bởi vì chuyện gì muốn tránh né nhân viên công tác.

Nếu là loạn làm người tốt, vô cùng có khả năng được liên luỵ đến phiền toái không cần thiết ở trong.

Cao Đức cũng là chuẩn bị làm như thế.

Nhưng mà, khi hắn vừa mới chuẩn bị lên tiếng gọi nhân viên công tác, cô bé kia yếu ớt phảng phất là phát giác cái gì, yếu ớt mà giật giật ống quần hắn.

Kia đối ngây thơ ánh mắt bên trong, bây giờ đã là tràn đầy nước mắt, lộ ra vô cùng mảnh mai.

Cao Đức nhìn xem một màn này, không biết làm tại sao, trong lòng vô duyên vô cớ mềm nhũn một chút.

Nếu là đổi lại những người khác, hắn đều sẽ không dễ dàng như vậy mềm lòng, nhưng cái này hết lần này tới lần khác là một đứa bé.

Đối với hài tử, tiếp thụ qua hiện đại giáo dục Cao Đức, là rất khó “Tàn nhẫn” Được lên.

“Giúp ta một chút.” Tiểu nữ hài nhi hơi rũ đầu xuống, hai giọt nước mắt đã là từ thật dài lại vểnh lên lông mi trượt xuống  thấy vô cùng đáng thương, dùng một loại non nớt lại thanh âm nhỏ không thể nghe thỉnh cầu nói.

Cao Đức nắm thật chặt nắm đấm, vừa bất đắc dĩ mà buông lỏng ra.

Hắn đem hai chân mở ra, đồng thời đem bao khỏa đặt tại hai chân của mình phía trên.

Tiểu nữ hài nhi rất thông minh, trong nháy mắt liền phản ứng lại Cao Đức ý tứ, mười phần dứt khoát chui được Cao Đức giữa hai chân.

Sau đó, Cao Đức tại đem hai chân khép lại, bao khỏa vừa vặn đem tiểu nữ hài nhi che lại.

Đây là, cái kia nhân viên công tác vừa vặn cũng tới đến Cao Đức chỗ ngồi bên cạnh.

“Tiên sinh, ngượng ngùng quấy rầy ngài, ngài có hay không nhìn thấy một cái tiểu nữ hài, ước chừng cao như vậy, mặc.......” Cái kia nhân viên công tác một bên khoa tay vừa cùng Cao Đức hình dung nói.

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy, tại nhân viên công tác miêu tả tiểu nữ hài tướng mạo thời điểm, ống quần của mình bị tóm chặt, rõ ràng tiểu nữ hài mười phần khẩn trương.

“Không nhìn thấy,” Cao Đức lắc đầu, sau đó lại “Hiếu kỳ” Mà hỏi thăm: “Thế nào?”

Cái kia nhân viên công tác tựa hồ cũng không có tâm tình cùng hành khách nói chuyện phiếm, gặp Cao Đức lắc đầu, ngồi xổm người xuống đi, dường như là chuẩn bị tiến hành thêm một bước kiểm tra.

Bất quá, Cao Đức đã là rất là thời điểm lại không để lại dấu vết mà hơi hơi rộng mở áo choàng trên người.

Bởi vì lính gác biển chế phục quá mức nổi bật, vì bảo trì điệu thấp, tránh gây nên chú ý, Cao Đức lại khoác lên một kiện thường gặp dài tới đầu gối phối hữu mũ trùm dày đâu áo choàng, dùng để che đậy chế phục.

Bây giờ một cái động tác như vậy, bên trong lính gác biển chế phục lập tức liền hiển lộ ra.

Một giây trước còn có chút “Lạnh nhạt” Nhân viên công tác sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức là trở nên nhiệt tình, “Pháp sư đại nhân, là có người trốn vé.”

“Trốn vé?” Cao Đức nhíu mày, “Một cái tiểu nữ hài?”

“Đúng vậy,” Nhân viên công tác cũng mười phần bất đắc dĩ, “Cũng không biết là máy móc hỏng, hay là thế nào, để cho nàng thông qua được trèo lên thuyền miệng máy móc kiểm tra, lén lút chuồn đi tiến vào phi thuyền, cái này tuổi tác hài tử cưỡi phi thuyền, chỉ cần nửa giá, cho nên cũng không phải chuyện tiền, chủ yếu là nàng không cùng theo đại nhân, chúng ta sợ xảy ra chuyện gì.....”

“Thì ra là thế,” Cao Đức gật đầu một cái, sau đó nói: “Nếu như ta có phát hiện, biết trước tiên nói cho các ngươi biết.”

“Cảm tạ ngài, pháp sư đại nhân.” Nhân viên công tác một tay xoa ngực, lễ phép nói.

Nguyên bản kiểm tra động tác cũng không có lại tiếp tục.

Baylor quận cảnh nội, lính gác biển pháp sư tự nhiên mang theo vài phần có độ tin cậy cùng mặt mũi.

Một mực nhìn lấy cái kia nhân viên công tác tại bình thường trong khoang thuyền kiểm tra một lần, rời đi khoang phổ thông sau, Cao Đức mới đưa bao khỏa để qua một bên trên chỗ ngồi, tiếp đó mở ra hai chân.

Cô bé kia thuận thế hai tay chống lấy Cao Đức hai chân ngồi xổm, ngẩng đầu, dùng mắt to nghiêm túc nhìn xem Cao Đức.

Cao Đức nhìn xem tiểu nữ hài nhi cái kia có chút xám xịt lại như cũ lộ ra phấn điêu ngọc trác lớn chừng bàn tay khuôn mặt nhỏ, mặt không chút thay đổi nói: “Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra?”

Tiểu nữ hài nhi lập tức là ủy khuất cúi đầu, dường như là có vô tận ủy khuất, lớn chừng hạt đậu nước mắt làm bộ lại muốn lăn xuống.

“Đừng diễn, ta biết ngươi bây giờ trong lòng rất cao hứng.” Cao Đức bất đắc dĩ.

Cho dù đối với tiểu nữ hài nhi đáng thương tư thái, hắn mềm lòng, nhưng đi tới thế giới này đã 2 năm có thừa, có lẽ lương thiện nội tình còn tại, nhưng Cao Đức sớm đã không phải cái kia “Thanh tịnh ngu xuẩn” Sinh viên đại học.

Tại có sức mạnh siêu phàm trong thế giới, ai có thể cam đoan tiểu nữ hài nhi liền thật chỉ là phổ thông vô hại hài tử?

Cho nên, hắn tại trước tiên liền đúng tiểu nữ hài nhi phóng ra 【 Cảm giác cảm xúc +】.

Tại Cao Đức tiếp thụ lấy trong tâm tình của, có mấy phần khẩn trương, mấy phần chờ mong, còn có mấy phần lo nghĩ, nhưng mà không có ác ý.

Loại tình huống này, hắn mới lựa chọn ra tay hỗ trợ.

Mà tại nhân viên công tác rời đi về sau, Cao Đức liền chú ý tới tiểu nữ hài cảm xúc, đã đã biến thành cao hứng, đắc ý, giảo hoạt còn có chờ mong.

Tuyệt đối không có tức thì lộ ra “Điềm đạm đáng yêu”.

Khó trách nói nữ nhân là trời sinh diễn viên.

Nhỏ như vậy tuổi nữ oa, diễn kỹ cũng đã là tự nhiên mà thành, nếu không phải là có 【 Cảm giác cảm xúc +】 hắn tuyệt đối bị lừa đi qua.

“Tốt a......” Tiểu nữ hài nhi bất đắc dĩ đều ngoác miệng ra, lầm bầm một câu, “Các ngươi những pháp sư này chính là ỷ vào pháp thuật chơi xỏ lá......”

【 Ủy khuất 】.

Tiếp thu được tiểu nữ hài nhi trong lòng truyền đến ủy khuất cảm xúc, Cao Đức gật đầu một cái.

Ân, rất tốt, lần này ủy khuất ngược lại thật.

“Ta muốn đi Lagos thành tìm tỷ tỷ, nhưng mà ta không có tiền, cho nên ta chỉ có thể.......”

“Tìm tỷ tỷ? Trong nhà ngươi những người khác đâu?”

“Trong nhà của ta chỉ còn dư tỷ tỷ, nàng đem ta ủy thác tại phụ thân trước đây một người bạn nhà, chính mình đi Lagos thành mưu sinh, nhưng ta chỉ muốn cùng tỷ tỷ cùng một chỗ.”

“Ngươi biết tỷ tỷ ngươi tại Lagos thành nơi nào mưu sinh sao?”

“Không biết.” Tiểu nữ hài chớp mắt to.

Cao Đức bất đắc dĩ nâng trán.

Tiểu nữ hài này ít nhiều có chút sớm thông minh, nhưng bản chất còn là một cái tiểu hài tử.

“Ngươi tên là gì?” Cao Đức mím môi, lại hỏi.

“Ta gọi Anna, năm nay năm tuổi.” Tiểu nữ sinh ngẩng đầu, đưa tay phải ra, mở ra năm cái nho nhỏ ngón tay, nhìn thẳng Cao Đức.

“Anna...... Ngươi như thế nào lên phi thuyền? Trèo lên thuyền miệng thế nhưng là có cơ khí kiểm tra.” Cao Đức lại hỏi.

“Dựa vào cái này.” Anna từ trong túi móc ra một cái tương tự với tấm thẻ một dạng đồ vật.

Cao Đức tiếp nhận xem xét, mới phát hiện phía trên vẽ nước cờ cái đơn giản cơ sở phù văn.

“Đây là cái gì?” Hắn vô ý thức nhíu mày.

“Một cái đồ chơi nhỏ, đưa nó cắm vào trong bộ kia máy lớn cái rãnh, liền có thể để nó ngắn ngủi mất đi hiệu lực một hồi.” Có lẽ là bởi vì Cao Đức vừa mới hỗ trợ đã giành được Anna tín nhiệm, cho nên nàng thẳng thắn mà khai ra mình “Trốn vé” phương pháp.

“Cái đồ chơi này.....” Cao Đức quan sát một hồi cái này tấm thẻ nhỏ, xác định phía trên vẽ phải chính là mấy cái đơn giản tiểu phù văn, trong lòng hơi có chút kinh ngạc, “Ai cho ngươi?”

“Chính ta vẽ.”

“Chính ngươi vẽ?” Cao Đức kinh ngạc.

“Đúng a!” Gọi là Anna tiểu cô nương mở mắt thật to, đối Cao Đức kinh ngạc cảm thấy nghi hoặc, nghiêng đầu qua hỏi: “Chẳng lẽ cái này rất khó sao?”

Vẽ một đường không khó, hiếm thấy là biết vẽ ở nơi nào đường dây này....... Cao Đức trong đầu không hiểu bốc lên kiếp trước một cái mười phần nổi danh ý rừng tiểu cố sự.

“Thúc thúc, cám ơn ngươi.” Anna lại nói.

【 Giảo hoạt 】.

“Gọi ca ca.” Cao Đức gảy nhẹ rồi một lần Anna trán.

Rất rõ ràng, Anna là cố ý.

“Ngươi cũng không biết tỷ tỷ ngươi tại Lagos thành nơi nào mưu sinh, làm sao tìm được nàng?”

“Đúng nga...... Muốn làm sao tìm tỷ tỷ......” Anna ngẩng đầu, nháy mắt, “Ca ca, ngươi sẽ giúp ta, đúng không?”

【 Giảo hoạt 】.

“Ta thế nào giúp ngươi?”

“Ca ca ngươi thế nhưng là lính gác biển pháp sư, khẳng định có biện pháp.” Anna giật giật Cao Đức lính gác biển chế phục, nho nhỏ tiếng nói.

Cao Đức mặt không thay đổi nhìn xem nàng.

Khoang phổ thông bên trong mặc dù hành khách không nhiều, nhưng cũng không phải liền hắn một cái.

Nhưng Anna hết lần này tới lần khác liền chọn trúng hắn, rõ ràng không phải trùng hợp.

Cao Đức hợp lý hoài nghi, Anna là phát hiện hắn mặc lính gác biển chế phục, mới tìm bên trên hắn.

Tiểu cô nương này nhỏ thì nhỏ, nhưng tinh đây..