Chương 343: Tương tự người (1)

Chương 343: Tương tự người (1)

Từ Dorne thành đến Lagos thành tổng cộng liền 361 km khoảng cách thẳng tắp.

Đối với phi thuyền tới nói, cái này cũng không xem như một đoạn quá lâu đường đi.

Cho nên rất nhanh phi thuyền liền đã tới mục đích, tại Lagos thành căn cứ phi đĩnh bình ổn hạ xuống.

So sánh Dorne thành  Lagos thành cảnh quan liền muốn lộ ra rớt lại phía sau quá nhiều.

Kiến trúc đường đi phong cảnh cũ nát không nói, vẻn vẹn trên trời lui tới phi thuyền số lượng liền thiếu đi có thể, không đủ Dorne thành 1⁄5, hơn nữa phần lớn là kiểu cũ phi thuyền.

Cao Đức thoải mái một tay nhấc lấy hành lý, một tay ôm Anna xuống phi thuyền.

Trèo lên thuyền có tương ứng kiểm tra, nhưng mà xuống phi đĩnh liền không có quy trình này.

Hắn theo thông đạo, rời đi căn cứ phi đĩnh.

Cao Đức cũng có lòng hỏi thăm Anna nhà tình huống cụ thể, nhưng Anna làm thế nào cũng nói không ra cái cụ thể tới, không biết là có ý định giấu diếm, hay là thật nói không nên lời.

Hắn cũng có nghĩ thầm đem Anna giao cho phi thuyền nhân viên công tác, để cho bọn hắn đem Anna đưa trở về.

Nhưng mỗi lần hắn khẽ động ý nghĩ này, Anna liền điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem hắn, nước mắt làm bộ liền muốn rơi xuống.

Mặc dù trong đó nhiều ít có một chút giả vờ giả vịt thành phần, nhưng 【 Ủy khuất 】 【 Khổ sở 】 cảm xúc nhưng cũng đúng là tồn tại.

Trọng điểm là, chỉ có hai loại cảm xúc, mà không có 【 Oán trách 】 hoặc 【 Sinh khí 】 những thứ này tâm tình tiêu cực sinh ra.

Cái này dẫn đến Cao Đức rất khó là không nhẫn tâm.

“Tỷ tỷ ngươi kêu cái gì? Am hiểu cái gì?” Đang phi thuyền cửa trụ sở, Cao Đức do dự mãi, cuối cùng vẫn là mở miệng hỏi.

Anna hơi sững sờ, sau đó rất thông minh mà liền hiểu Cao Đức hỏi thăm hàm nghĩa, cười vui vẻ, hai mắt thật to híp mắt cùng một chỗ, giống như là một vòng nguyệt nha.

“Tỷ tỷ gọi Aisha, nàng cái gì cũng biết!” Anna lớn tiếng lại tự hào nói.

“Ngươi này bằng với không nói gì.”

“Anna chỉ biết là cái này.”

Cao Đức càng thêm bất đắc dĩ, nhưng hắn từ trước đến nay là cái dứt khoát người, tất nhiên quyết định chuyện nào đó, cũng sẽ không dễ dàng thay đổi chủ ý.

Hơn nữa nói thế nào, tiểu nữ hài tràn đầy tín nhiệm, chính xác cũng làm cho hắn có một chút hưởng thụ.

“Bất quá ta đến bên này là có nhiệm vụ muốn thi hành, cho nên muốn trước đem nhiệm vụ làm xong, mới có thể giúp ngươi tìm tỷ tỷ, trước đó, ngươi muốn trước ngoan ngoãn chính mình ở lại, không nên chạy loạn, có thể chứ?”

“Đương nhiên, ca ca chuyện của chính ngươi quan trọng, ta rất biết điều.” Anna làm ra mười phần “Nhu thuận” Dáng vẻ

Thật sự rất ngoan, cũng sẽ không tự mình một người lén lút chuồn đi đi ra.

Chửi bậy về chửi bậy, Cao Đức vẫn là bày ra nụ cười ấm áp.

Anna mười phần hay nói, hơn nữa dường như là bởi vì biết tại Cao Đức ở đây “Diễn kịch” Là vô dụng, cho nên rất nhanh liền bộc lộ ra chính mình “Hùng hài tử bản tính”.

Bất quá giảng đạo lý, một cái dám can đảm tự mình lén qua bên trên phi thuyền hài tử, màu lót chắc chắn là mang một ít “Gấu” tuyệt đối thiết đầu oa.

Tại Anna như chim nhỏ một dạng ríu rít vụn vặt kể rõ bên trong, Cao Đức dần dần hiểu được một chút liên quan tới Anna tin tức.

Tiểu cô nương giống như hắn, cũng không phải Plantagenet vương triều dân bản địa, là đến từ quốc gia khác.

Phía trước cần phải cũng là sinh ra ở một cái giàu có gia đình, không biết bởi vì nguyên nhân gì, trong nhà sa sút, phụ mẫu cũng đều chết, nàng liền được tỷ tỷ mang theo chạy nạn đi tới Plantagenet vương triều, đi nương nhờ phụ thân lúc sinh tiền ở chỗ này một cái hảo bằng hữu.

Bất quá bởi vì còn thiếu một bút lớn nợ, chủ nợ lúc nào cũng có thể tìm tới cửa đòi nợ, cho nên tại đặt chân sau đó, Anna tỷ tỷ liền ngựa không ngừng vó câu tới Lagos thành mưu sinh kế .

Dựa theo Anna thuyết pháp, tỷ tỷ của nàng cái gì cũng biết, cái gì đều am hiểu, cho nên mới Lagos thành xử lí cái gì ngành nghề cũng có thể.

Mà nàng, chỉ am hiểu vẽ tranh cùng chơi đồ chơi.

Đúng vậy, tiểu cô nương quản vẽ phù văn gọi là vẽ tranh, quản luyện kim máy móc gọi là đồ chơi.

Bất quá, có thể tiếp xúc đến đại lượng luyện kim máy móc gia đình, có thể không đơn thuần là “Giàu có” Hai chữ liền có thể khái quát?

Đương nhiên, cái này cũng không trọng yếu, bất luận Anna khi xưa gia đình dù thế nào nội tình thâm hậu, bây giờ cũng đã sa sút.

......

Lính gác biển thực tập pháp sư ra ngoài thi hành nhiệm vụ, mỗi ngày dừng chân phụ cấp là 3 ngân long, ngoài ra còn có 1 ngân long đồ ăn phụ cấp cùng 1 ngân long trong thành phố giao thông phụ cấp.

Vượt qua tiêu chuẩn này, liền phải chính mình bỏ tiền.

Dưới tình huống bình thường cái này phụ cấp tiêu chuẩn cũng là đủ.

Dù sao cho dù ở giá hàng trình độ cao nhất Dorne thành  3 ngân long tệ đều có thể ở lại quy cách không tệ khách sạn.

Mà tại kinh tế đã lớn tiêu điều Lagos thành, 3 ngân long tệ thậm chí có thể ở trung tâm thành phố vị trí khách sạn ở lại một đêm.

Bất quá chỉ có thể là cấp bậc thấp nhất phòng đơn.

Hành tẩu tại Lagos thành trên đường phố, người đi trên đường còn lâu mới có được Dorne thành như vậy nhiều, mặc cũng rõ ràng kém một cái cấp bậc.

Ẩm ướt gió biển cuốn lấy ô trọc chi khí đập vào mặt, chứng minh Lagos thành vệ sinh cũng không như ý muốn.

Trời chiều đem sừng sững ở Lagos thành trung tâm nhất tiêu chí kiến trúc gác chuông cắt xéo thành hai nửa, mặt tường tróc ra cột trụ ở giữa co ro kẻ lang thang.

Màu da đen thui đi chân trần hài đồng trên đường chạy nhanh.

Cao Đức dọc theo đường đi hướng về thị chính quảng trường phương hướng tiến lên, một đường nhìn thấy lữ điếm cửa ra vào đều mang theo “Phòng trống” cùng “Hôm nay giá đặc biệt” Thiết bài.

Lagos thành khách sạn, tại Linh tủy nóng trong lúc đó đi theo ngắn ngủi phồn vinh một đoạn thời gian, bây giờ nhưng là tiến nhập càng quạnh quẽ hơn giai đoạn.

Cao Đức một đường đếm lấy, mãi cho đến đệ bát gia mang theo ‘Phòng trống’ thiết bài lữ điếm phía trước mới dừng lại cước bộ.

Đã bạc màu Hoàng Đồng chiêu bài cho thấy quán trọ tên:

Cây cọ quán trọ.

Cửa hiên lập trụ khe hở bên trong nhô ra mấy đám loài dương xỉ, đi vào đại môn, sau quầy lão bản nương đang tại cho mình tóc quăn xóa cây cọ dầu, tiến hành bảo dưỡng, trên bàn để một phần cũ kỹ viết tay giấy da dê.

Trên giấy da dê nhớ kỹ một chút từ Lagos thành quan phương vẽ tay tội phạm truy nã tin tức cùng giản bức họa.

Những cái kia bức họa mặc dù đường cong đơn giản, nhưng lại đem tội phạm truy nã đặc thù phác hoạ đến mười phần rõ ràng, bên cạnh còn cặn kẽ ghi chú tội phạm truy nã tính danh, quê quán, chỗ phạm tội ác cùng với số tiền thưởng.

Mà tại giấy da dê cuối cùng trang còn có thể viết lên một chút tin tức quan trọng, tỉ như vương triều pháp lệnh chính sách cùng với một chút trọng đại chiến tranh tin tức.

Bất quá trọng điểm vẫn là những cái kia tội phạm truy nã tin tức, thuận tiện ông chủ quán trọ cùng với khách hàng phát hiện nhân vật khả nghi tiến hành kịp thời tố cáo.

Quán trọ gian phòng giới mục biểu nhưng là treo thật cao tại phía trên quầy hàng, dùng màu đen mực nước viết tại một tấm ván gỗ, giá cả liếc qua thấy ngay.

Cao Đức nhìn lướt qua, liền mở miệng nói: “Sát đường phòng đơn trước tiên giúp ta mở ba muộn, cần biên lai.”

Thế giới này cũng không có giống kiếp trước “Hóa đơn” vật như vậy tồn tại, bất quá số đông chính quy quán trọ đều biết cung cấp viết tay biên lai.

Biên lai bình thường sử dụng quán trọ đặc chế giấy viết thư giấy, phía trên sẽ có quán trọ đối ứng tiêu ký, tiếp đó tại biên lai còn có thể ghi chú rõ dừng chân ngày, số phòng, phí tổn rõ ràng chi tiết, cuối cùng quán trọ nhân viên công tác sẽ ở trên biên lai ký tên con dấu.

Nghe được Cao Đức yêu cầu, lão bản nương trong cổ họng phát ra mơ hồ không rõ như bồ câu một dạng lẩm bẩm âm thanh, nhuộm màu đỏ tím đầu ngón tay lại là cấp tốc từ trong ngăn kéo lấy ra một phần trống không thu cư đan, xoát xoát mà viết.

Cao Đức đang chờ đợi lão bản nương viết biên lai sự kiện, thuận tay lật lên trên bàn phần kia viết tay giấy da dê.

“Ovovka công quốc cùng Sidian công quốc phát sinh chiến tranh, Sidian công quốc hủy diệt........” Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào trang cuối một cái độ dài không lớn tin vắn phía trên.

Ovovka công quốc cùng Sidian công quốc trường kỳ bởi vì lãnh thổ tranh chấp cùng tài nguyên vấn đề phân phối oán hận chất chứa đã lâu, lần này mâu thuẫn triệt để trở nên gay gắt, triệt để bộc phát.

Ovovka công quốc tập kết bộ đội tinh nhuệ, xảo dụng kế sách  vòng tới Sidian công quốc hậu phương, đánh bất ngờ hắn đường tiếp tế, dẫn đến Sidian công quốc quân đội vật tư thiếu, quân tâm đại loạn.

Sau tại mấu chốt bình nguyên quyết chiến, Ovovka công quốc luyện kim vũ khí phát huy uy lực cực lớn, đem Sidian công quốc phòng tuyến đánh toàn diện sụp đổ.

Cuối cùng Sidian công quốc đô thành được Ovovka công quốc quân đội công phá, tuyên cáo hủy diệt, Vương Thất tức thì bị đều chém đầu..