Chương 343: Tương tự người (2)

Chương 343: Tương tự người (2)

Cao Đức sở dĩ chú ý tới quy tắc này tin vắn, là bởi vì hai cái này công quốc, chính là cùng Sean công quốc một dạng, ở vào Plantagenet vương triều cùng Thần Thánh đế quốc kẽ hở ở giữa, san sát ở mảnh này công quốc trong san sát chi địa.

Ovovka công quốc càng là cùng Sean công quốc có một mảnh nhỏ biên cương giáp giới.

Bất quá cũng chỉ thế thôi.

Bây giờ, hắn nhưng là thành thành thật thật Plantagenet vương triều người, lính gác biển pháp sư thân phận.

“Sát đường phòng đơn, mọi thời tiết cung ứng nước nóng, cung cấp miễn phí bữa sáng, 3 ngân long một đêm, chung ba ngày, thu ngươi 9 ngân long.” Lão bản nương một bên viết biên lai vừa nói.

Cao Đức thả xuống giấy da dê, lấy ra một cái lóe sáng hoa kim tước tệ đẩy tới.

Bà chủ kia thuần thục dùng đầu ngón tay đem hoa kim tước tệ quét vào ngăn kéo, đồng thời tìm về Cao Đức một cái ngân long, đồng thời đã viết xong biên lai, đưa cho Cao Đức.

“Trưởng quan, ngươi biên lai.”

—— Ngoại trừ những cái kia cần thanh lý quan phương nhân viên, dưới tình huống bình thường là không có người biết yêu cầu biên lai.

Chỉ là nàng nhịn không được lại xem thêm hai mắt Cao Đức tay trái ôm Anna, trong lòng ít nhiều có chút buồn bực.

Trước mắt vị trưởng quan này nhìn xem còn quá trẻ, không giống như là có cái như thế thằng bé lớn coi như xong, như thế nào ra ngoài thi hành công vụ còn đem hài tử mang tới?

Thực sự là hiếm lạ.

.......

Lộn xộn bừa bãi nhà lều bên trong, ánh sáng mờ tối từ cũ nát tấm ván gỗ khe hở bên trong khó khăn xâm nhập, đem trong phòng mấy nam nhân cái bóng kéo đến xiêu xiêu vẹo vẹo.

Bọn hắn đang ngồi vây quanh cùng một chỗ, trên cái bàn trước mặt trưng bày mấy chén rượu mạch, trên mặt mỗi người đều mang buồn bực ngán ngẩm thần sắc, thỉnh thoảng nhấp một ngụm.

Cộc cộc cộc.

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, từ xa mà đến gần.

Mấy cái kia nam nhân lập tức là nhạy bén mà để ly rượu trong tay xuống, cảnh giác nhìn về phía cửa ra vào.

Nhà lều đại môn được đẩy ra, một hồi mang theo mùi hôi thối gió rót vào.

“Phía trên truyền đến tin tức, Lagos thành thủy thú khu trục nhiệm vụ đã bị lính gác biển bên kia phía dưới phát, dựa theo tin tức, nhiệm vụ là ngày hôm qua cấp phát, hai ngày này người hẳn là liền đến, đoàn người mấy cái mấy ngày nay ngừng một chút.” Người tiến vào lớn tiếng nói.

“Trước tiên đem cửa mang lên.” Trong phòng đã che lỗ mũi nam nhân hô.

“Đều đã lâu như vậy, còn đặt cái này già mồm.” Cái kia người chậm tiến tới nam nhân ngoài miệng mắng lấy, trên tay đã rất mau đưa cửa mang tới.

“Lại là dạng này, phía trên muốn bức đám tiện dân này rời đi, nhưng lại không dám ra tay độc ác, liền suốt ngày để chúng ta làm những thứ này tiểu động tác, phóng một chút côn trùng bạch tuộc làm người buồn nôn.....” Trong đó một cái nam nhân bất mãn lẩm bẩm, khắp khuôn mặt là chán ghét thần sắc.

“Ra tay độc ác, phía trên nào dám a? Một khi xuất hiện diện tích lớn thương vong, lính gác biển nhưng là không phải phái cái pháp sư tới khu trục thủy thú, mà là xuống tra rõ, giết hại bách tính, đây chính là trọng tội!” Một cái nam nhân khác tiếp lời gốc rạ, vừa nói, còn vừa khoát tay áo, dường như đang cường điệu mức độ nghiêm trọng của sự việc.

“Cho nên liền để chúng ta cả ngày ở loại địa phương này...... Trời đánh, lại ở lại xuống, ta đều muốn bị ướp ngon miệng, ở đây cũng quá xấu, đám tiện dân này, đến cùng là thế nào có thể ở đây sống được.” Lại một cái nam nhân phàn nàn nói.

“Bọn hắn nếu là có lựa chọn, như thế nào lại nguyện ý ở lại đây.”

“Chịu đựng a, cái này biên sự xong, thù lao cũng sẽ không thiếu.”

“Ai, coi như không muốn nhẫn thì có thể làm gì, lính gác biển bên kia người tới cũng tốt, ít nhất có thể để chúng ta là cỡ nào nghỉ mấy ngày.”

“Nghỉ mấy ngày, tiếp đó lại phải về tới đón lấy làm, thối coi như xong, nếu là không cẩn thận được đám côn trùng này cắn một cái, nhưng là có dễ chịu hơn.” Một người trong đó nói, ánh mắt không tự giác rơi vào trong nhà lều một cái cực lớn trong thùng nước.

Trong thùng nước, thành đoàn ấu trùng đang tùy ý du động.

Những thứ này ấu trùng hình dạng quái dị, cơ thể dài nhỏ, tháng có người thành niên to bằng ngón tay, toàn thân hiện ra một loại làm cho người nôn mửa màu xanh thẫm, mặt ngoài còn mang theo một tầng sền sệt, tản ra mùi hôi mùi chất nhầy.

Đầu của bọn nó cực nhỏ, phía trên mọc ra một đôi cơ hồ không nhìn thấy màu đen mắt nhỏ, cái đuôi nhưng là vừa rộng lại làm thịt, ở trong nước bãi động, kéo theo chung quanh nước bẩn nổi lên từng vòng từng vòng vẩn đục gợn sóng, toàn thân tản ra một chủng loại giống như thi thể thối rữa cự thối.

“Đêm nay đem nhóm này ấu trùng thả xuống  tiếp đó chúng ta trước hết rút lui.”

Cuối cùng, trong phòng dường như là dẫn đầu nam nhân làm ra quyết định cuối cùng.

.........

Dùng chìa khoá mở ra hơi có vẻ loang lổ cửa gỗ, một cỗ cũ kỹ khí tức đập vào mặt.

Cao Đức ôm Anna đi vào gian phòng, đơn giản cất kỹ hành lý, tiếp đó thả xuống tiểu nữ hài, đổi thành dắt Anna tay nhỏ rời đi cây cọ quán trọ.

Đuổi đến thật lâu lộ, sớm đã đến giờ cơm.

Anna thì càng không cần phải nói, tiểu hài tử vốn là lại càng dễ đói.

Là thời điểm thể nghiệm một chút địa phương đặc sắc thức ăn.

Cái này cũng không khó tìm, tùy tiện tìm một nhà nhà ăn nhỏ liền hoàn toàn có thể.

Anna lấy tay kéo xuống một khối thịt cá, bỏ vào trong miệng cố gắng lập lại, tiếp đó phát ra sa-sa-sa âm thanh, rõ ràng cũng không thích ứng trước mắt đồ ăn.

Đặt tại trước người bọn họ chính là một đầu kì lạ toàn thân khỏa đầy màu đỏ hương liệu cá nướng.

Cái này là dùng một loại Lagos thành cực kỳ chịu nhiệt lá chuối bao trùm nơi đó đặc sắc một loại cá nheo, vẩy lên đặc chế đồ chấm tiếp đó đặt tại trên lửa thiêu đốt lấy được lá chuối nướng cự niêm.

Bên cạnh còn mang theo năm, sáu cái đầu đuôi tương liên, giống như là cá mực vòng tầm thường cá xông khói.

Cao Đức nhìn xem Anna trên khuôn mặt nhỏ bé vẻ mặt nghiêm túc, nhịn không được cười nói: “Không thích ăn cũng không cần miễn cưỡng, đổi một món ăn chính là.”

“Tỷ tỷ nói, bây giờ không giống như trước kia, không thể giống như trước kia như vậy kén ăn.” Anna rung đùi đác ý cảm thán nói, giống như là cái ưu sầu tiểu đại nhân.

Cao Đức vừa cười một bên cúi đầu lấp miệng thịt cá, cái này cảm giác chính xác quái dị, bất quá hắn bị giáo dục chính là muốn trân quý lương thực, cho nên trừ phi thật sự khó mà ngoạm ăn, bình thường hắn đều sẽ không lãng phí thức ăn.

Lại lấp hai đầu cá mực vòng tầm thường cá xông khói, cái này cảm giác ngược lại là muốn so nướng cá nheo tốt hơn rất nhiều.

“Về sau có cơ hội ta mang ngươi ăn ngon một chút, ở đây ta không quen.”

“Cảm ơn ca ca.” Anna nghiêm túc điểm một chút cái đầu nhỏ, mặc dù tại phụ thân cùng mẫu thân vẫn còn ở thời điểm, nàng cơ bản món gì ăn ngon đều hưởng qua, đối đồ ăn đã không có gì quá lớn hi vọng, nhưng vẫn như cũ đối Cao Đức thuận miệng hứa hẹn cảm thấy cao hứng, cảm thấy đối phương thật là một cái người tốt.

.........

Ăn xong cái này bỗng nhiên nơi đó đặc sắc mỹ thực, Cao Đức liền mang theo Anna về tới quán trọ.

Hôm nay thời điểm cũng không sớm, hắn cũng không phải cái gì nhân viên gương mẫu, tự nhiên là trước tiên nghỉ ngơi một ngày cho khỏe muộn, ngày mai lại xuất phát đi thi hành nhiệm vụ.

Bất quá đang nghỉ ngơi phía trước, thông thường tu hành cùng phù văn luyện tập lại là không thể rơi.

Đây là kiến thức cơ bản.

Cao Đức cũng không có né tránh Anna, cho mình lên cái 【 Thần đạo thuật +】 sau, trực tiếp lấy ra giấy ngọc bích sơn mài cùng phù văn bút  bắt đầu hết sức chuyên chú địa cậu tập.

Mà Anna nhưng là khéo léo ngồi ở trên giường, an tĩnh nhìn chăm chú lên Cao Đức nhất cử nhất động.

Khi hồi lâu sau, Cao Đức từ trong tay trong phù văn lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện Anna vẫn là như ngay từ đầu như vậy, nghiêm túc nhìn mình.

Đây đối với một đứa bé tới nói, dường như là một kiện rất chuyện bất khả tư nghị.

“Ca ca, ngươi đã khỏe?”

“Tốt.” Cao Đức thả ra trong tay phù văn bút .

“Ca ca, ngươi là Phù Văn Cấu Trang Sư?” Anna lại hỏi.

“Xem như thế đi, mặc dù ta đến bây giờ còn không làm ra một bộ phù văn cấu trang......” Cao Đức bừng tỉnh giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Anna: “Làm sao ngươi biết?”

“Ta xem qua ta lão sư luyện tập cái này,” Anna chỉ chỉ Cao Đức vừa mới vẽ bên trên phù văn giấy ngọc bích sơn mài, “Hắn nói về sau cũng muốn dạy ta cái này, chờ ta trở thành chính thức pháp sư sau đó.”

Nói đến đây, Anna khả ái gãi gãi đầu, tiếng non nớt ngây thơ nói: “Lão sư cóthể dạy ta đồ vật ta đã sớm đều biết, đồ còn dư lại đều phải chờ ta trở thành chính thức pháp sư mới có thể tiếp lấy dạy, cho nên ta cũng chỉ có thể chơi cái kia có chút lớn đồ chơi.”

“Bất quá......” Tiểu nữ hài ngoẹo đầu nhìn xem Cao Đức, ngây thơ lại không hiểu: “Ca ca, phù văn của ngươi phạm vi đong đo chế đẳng cấp đều đạt đến nhị giai tài nghệ, còn không có từng làm ra một bộ phù văn cấu trang sao?”

Cao Đức nhìn xem Anna tràn ngập nghi ngờ mắt to, trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, một cái năm tuổi tiểu nữ sinh biết được đồ vật sẽ nhiều như thế.

Như vậy nhìn tới, nàng trước kia gia đình hoàn cảnh cần phải so với mình phía trước phỏng đoán còn muốn hậu đãi rất nhiều..