Chương 344: Huyền bí hợp xướng 

Chương 344: Huyền bí hợp xướng 

Ngày kế tiếp, sáng sớm sáu giờ, giữ nguyên áo mà ngủ Cao Đức đúng giờ từ trên giường tỉnh lại.

Hắn đứng dậy đi vào bên cửa sổ, nhấc lên một góc màn cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Lagos thành mặt trời mọc thời gian rất sớm.

Giờ phút này sắc trời đã sáng rõ, ánh mặt trời vàng chói vẩy vào trên đường phố, tốp năm tốp ba thân ảnh tại trong ánh nắng ban mai bị kéo đến thon dài.

Sát đường quán nhỏ buôn bán đã bắt đầu bận rộn, đẩy xe nhỏ người bán hàng rong đem dầu chiên đại tiêu cùng bã đậu mang lên quầy hàng, trong không khí tràn ngập dầu trơn cùng hương liệu hương vị.

Mặc trường bào nữ nhân đầu đội lên rổ ở trong đám người xuyên qua, trong giỏ xách chứa tươi mới bánh mì cùng hoa quả.

Mấy chiếc xe ngựa cũ nát dừng ở bên đường phố, xa phu đang cố gắng mời chào hành khách.

Cao Đức thu hồi ánh mắt, quay đầu mắt nhìn ngay tại ngủ trên giường thơm ngọt tiểu cô nương.

Leo lên không hề dấu chân người núi tuyết gặp được một cái ngạo kiều “nam nhân” một lần bình thường ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, lại có thể ở trên phi thuyền không hiểu nhặt được một tiểu nữ hài.

Loại này cổ quái lại hí kịch sự tình, làm sao luôn có thể rơi xuống trên người mình đâu?

Thật sự là một kiện chuyện kỳ diệu.

Càng kỳ diệu hơn chính là, rõ ràng là lần thứ nhất gặp mặt, tiểu nữ hài này lại có thể đối với mình có sung túc tín nhiệm, cứ như vậy không đề phòng chút nào địa tại một người xa lạ bên cạnh ngủ được như vậy chi chìm.

Đương nhiên, càng làm Cao Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, cái này mới 5 tuổi tiểu nữ sinh biết được đồ vật dị thường nhiều.

Bất quá chuyện này với hắn tới nói, ngược lại không trọng yếu.

Bởi vì hắn tính cách chính là như vậy, như là đã quyết định đồng thời đáp ứng giúp Anna tìm tỷ tỷ, đôi kia đối với phương gia đình bối cảnh kỳ thật liền không có để ý như vậy .

Tựa như ban đầu ở trên núi tuyết cùng Duwe quen biết, hắn cũng biết Duwe lai lịch không đơn giản, nhưng này thì như thế nào đâu?

Hắn từng hỏi lại qua Duwe “chẳng lẽ ngươi còn muốn làm hoàng đế hay sao” cái này đã là trêu chọc, cũng là một loại thái độ cho thấy, dù cho đối phương là “thái tử” cũng không ảnh hưởng hắn cùng đối phương giao tiếp.

Mà bây giờ cũng giống như thế, dù là Anna là “công chúa” cũng không ảnh hưởng Cao Đức hứa hẹn.

Đương nhiên, đây là một loại khoa trương giả thiết.

Cao Đức lay tỉnh vẫn còn ngủ say Anna.

“Ca ca......?"

“Ăn điểm tâm, ăn xong ngủ tiếp.” Cao Đức cười hắc hắc, tế ra phụ huynh thường dùng “tà ác” danh ngôn.

Sau đó, hắn nắm vẫn mơ hồ Anna tay, đi vào quán trọ phòng ăn, hưởng dụng quán trọ cung cấp miễn phí bữa sáng:Vung có nhỏ vụn hạt muối bánh mì cùng một đĩa nhỏ mứt hoa quả cộng thêm một chén nóng hôi hổi mạch trà.

Làm truyền thống nông nghiệp thành thị, dù cho đến nay có chỗ suy bại, nhưng chung quy là nội tình vẫn còn, cho nên bánh mì là do tinh tế bột mì chế thành, mà không phải lúa mì đen, cảm giác cực giai.

Chỉ bất quá đối với Anna tới nói, cái này vẫn là thuộc về khó mà nuốt xuống đồ ăn.

Nhìn xem còn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại tiểu cô nương cố gắng nuốt bánh mì, Cao Đức không hiểu hơi nhớ Flora đại nhân.

Dù sao hắn cũng rời đi Bắc cảnh hai tháng nửa .

Ăn điểm tâm xong, Cao Đức đem tiểu cô nương đưa về gian phòng, hung hăng vuốt vuốt Anna tóc, đem vò thành rối bời “tổ chim” sau đó không nhìn đối phương “u oán” ánh mắt, dặn dò:“Tại gian phòng chờ ca ca trở về, không nên đến chỗ chạy loạn.

Plantagenet vương triều trật tự hoàn toàn không phải Sean Công Quốc có khả năng bằng được, chí ít ở trong thành Cao Đức là không quá lo lắng Anna an toàn, chỉ là sợ nàng “hùng hài tử” bản tính tái phát, lại chính mình đi ra ngoài tìm tỷ tỷ.

Phủ thêm áo choàng, thoáng che lại trên người mình lính gác biển chế ngự, Cao Đức rời đi cây cọ quán trọ, thẳng đến Lagos thành phía bắc mà đi.

Makoko khu mặc dù tên là khu, tựa như Lagos thành một bộ phận.

Trên thực tế lại là khoảng cách Lagos thành có một đoạn cực xa khoảng cách, là tại Lagos thành khu bên ngoài, cho nên Cao Đức vẫn đón một chiếc xe ngựa lấy tiết kiệm thời gian cùng thể lực.

Càng tiếp cận Makoko khu, ven đường cảnh sắc cũng liền càng cũ nát càng hoang vu.

Đường lát đá dần dần bị xỉ than đá cùng bùn nhão thay thế, xa luân ép qua cái hố lúc càng là tóe lên bùn nhão, dán tại trên thân xe.

Bất quá lại xuất phát trước đó, xa phu liền đã dự đoán nói xong tiến về Makoko khu cần ngoài định mức gia tăng phí tổn, Cao Đức cũng đồng ý.

Cho nên xa phu đối với cái này thật không có oán trách, chỉ là giơ roi thúc giục ngựa mau mau xuyên qua mảnh này “ngay cả chuột đều ngại xúi quẩy” khu vực.

Trong không khí mùi thối càng thêm nồng đậm, cho đến đập vào mặt.

Một mảnh tối tăm mờ mịt tích (xi) hồ đã đập vào mi mắt.

Đây là Lagos thành Bắc Bộ cửa sông, cũng là Makoko khu điểm khởi đầu.

Tích Hồ biên giới oai tà mấy chiếc báo phế mắc cạn thuyền đánh cá.

Thân thuyền bò đầy hà biển, vải buồm đã phá như mạng nhện, nửa cái thân thuyền đều ngâm ở nước bẩn bên trong, bò đầy biến thành màu đen sò hến.

Mà thuyền đánh cá hậu phương, thì là một mảng lớn liên miên lộn xộn nhà lều bầy theo mặt nước đột ngột đâm ra, tựa như là một mảnh từ ô thủy bên trong mọc ra dị dạng rừng rậm.

Đây chính là Makoko khu, xây dựng ở Tích Hồ phía trên khổng lồ xóm nghèo.

Đường bộ ở đây im bặt mà dừng.

Xa phu thu Cao Đức tiền về sau, chính là tránh ma quỷ bình thường vội vàng quay đầu rời đi, phảng phất tại này dừng lại thêm một khắc đều sẽ ô nhiễm chính mình.

Cao Đức khẽ cau mày, che miệng mũi, tới gần bên bờ.

Tích Hồ bên trong, chủ yếu màu xám sắc nước bẩn đang lăn lộn lấy, thỉnh thoảng có lục sắc bọt khí lộc cộc toát ra.

Trên mặt nước, trôi đảo bụng trắng xác cá cùng hư thối rau quả cùng đủ loại rác rưởi, trận trận hôi thối xông vào mũi, có thể nói là “thấm lòng người mũi” làm cho người hận không thể lập tức quay người thoát đi.

Cũng khó trách không có lính gác biển pháp sư nguyện ý xác nhận độ khó này không cao nhưng là quân công ban thưởng gấp đôi nhiệm vụ.

Makoko khu cũng không có trên ý nghĩa truyền thống con đường, giăng khắp nơi đường sông chính là các cư dân “đường phố”.

Ở chỗ này cư dân ngày thường hành động dựa vào là cũng đều là thuyền.

Cao Đức cũng không có thuyền, nhưng ở xóm nghèo loại địa phương này, không có cái gì là tiền chuyện không giải quyết được.

Cao Đức từ trong ngực móc ra hai viên ngân long tệ, tại trước mặt nam nhân lung lay, đồng thời giải khai thắt lên tới áo choàng, lộ ra bên trong lính gác biển chế ngự, nói ra:“Ta là xác nhận thủy thú khu trục nhiệm vụ, tới đây khu trục sạch thì phế bạch tuộc cùng mùi hôi nước cá cóc  ngươi cho ta làm một ngày dẫn đường, số tiền này liền là của ngươi.”

Nam nhân kia nhìn xem hai cái kia ngân long tệ, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, nhưng tại tham lam nhìn qua ngân long tệ về sau, lại là khoát tay áo, tôn kính nói:“Pháp sư đại nhân, ngài đến đây cho chúng ta khu trục thủy thú, ta cái nào có ý tốt thu tiền của ngài.

“Ngài lên thuyền là được, ta đảm nhiệm ngài phân công.”

Cao Đức nhảy lên thuyền, sau đó đem trên tay hai viên ngân long tệ trực tiếp nhét vào trong tay đối phương,“đây là hẳn là .

Nam nhân đối với cái này hai viên ngân long tệ thực sự sợ hãi, thanh âm rung động nguy nói: “đại nhân ngài đây là đang chiết sát ta à!”

“Lên đường đi, các ngươi gần đây ở đâu chút địa phương từng phát hiện qua thủy thú, trước mang ta đi xem một chút đi.” Cao Đức khoát tay áo, trực tiếp lược qua cái đề tài này, tiến vào chính đề.

Nam nhân mắt thấy từ chối không được, cũng không tốt nói thêm gì nữa, đành phải là huy động mái chèo, mang theo Cao Đức hướng về Makoko khu chỗ sâu mà đi.

Cao Đức trắng lên thuyền lên, cũng đã là mở ra Mandora ma nhãn, đồng thời phóng ra 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 cẩn thận quan sát chung quanh mặt nước, tìm kiếm thủy thú bóng dáng.

Vừa quan sát, hắn một bên cùng nam nhân nói chuyện phiếm, hiểu rõ Makoko khu tình huống.

Nam nhân gọi Shama, tại Makoko khu xuất sinh, cũng tại Makoko khu lớn lên.

Makoko khu bởi vì từ thành lập lên, liền không có cái gọi là quy hoạch có thể nói, đường sông cũng là do nơi này cư dân tự phát hình thành, cho nên lúc hẹp lúc rộng, xiêu xiêu vẹo vẹo, hẹp nhất chỗ chỉ có thể cho một chiếc thuyền nhỏ miễn cưỡng thông qua, rộng nhất chỗ cũng bất quá mấy trượng.

Ở chỗ này, Shama khống chế loại này ở giữa hơi rộng, hai đầu hơi nhọn giản dị nhỏ hẹp thuyền, chính là Makoko khu chủ yếu nhất phương tiện giao thông.

Nhưng ngay cả như vậy, tại Makoko khu thường ngày giao thông hay là dị thường hỗn loạn.

Shama mang theo Cao Đức vừa vẽ đi không bao lâu, cũng đã là đụng phải hai lần “tai nạn giao thông” đều là bởi vì đường sông chật hẹp thuyền nhỏ va nhau đưa đến.

Lần thứ hai tai nạn giao thông, càng là dẫn đến một chiếc thuyền nhỏ lật cả đáy lên trời, người trên thuyền trực tiếp tiến vào hôi thối nước bẩn bên trong, thấy Cao Đức nhíu chặt mày lên.

Nhưng là rơi vào trong nước bẩn người ngược lại chính mình không thèm để ý việc này, hùng hùng hổ hổ đem con thuyền bị lật tới, sau đó liền cùng người không việc gì một dạng bò lên trên thuyền, tựa như không hề hay biết trên người buồn nôn.

Nhìn xem loại hình ảnh này, Shama lại là mười phần bình tĩnh.

Bởi vì tại Makoko khu, đụng thuyền rơi xuống nước là không thể bình thường hơn được một sự kiện.

“Rơi vào trong nước này, chẳng phải là tránh không được uống mấy ngụm cái này nước bẩn?” Cao Đức ngẫm lại cảnh tượng này đều cảm thấy toàn thân khó chịu, trong dạ dày đều vô ý thức bắt đầu quay cuồng một hồi.

“Đại nhân,” thế nhưng là Shama lại là không gì sánh được bình tĩnh,“tại chúng ta nơi này, không uống qua nước bẩn người căn bản không tồn tại .”

“Makoko khu hài tử, đều là uống vào nơi này nước bẩn lớn lên.”

Cao Đức khẽ nâng lông mày, phản ứng đầu tiên chính là uống dạng này tràn đầy vi sinh vật, ký sinh trùng cùng vi khuẩn nước bẩn, không phải là một thân tật bệnh sao?

Làm sao nơi này cư dân nhìn qua tựa như từng cái sinh long hoạt hổ, căn bản nhìn không ra có cái gì bệnh bộ dáng.

Sau đó, hắn liền hiểu được, nhân loại thích ứng lực là cường đại, ở trong môi trường này lớn lên người, nên đã sớm tiến hóa ra một bộ cường đại hệ thống miễn dịch, gần như bách độc bất xâm .

Nói cách khác, để Cao Đức nhảy vào cái này trong nước bẩn, mãnh liệt mãnh liệt dội lên mấy ngụm, bằng vào 【 Tự Thích Ứng 】 cường đại năng lực, hắn có thể tại trong thời gian rất ngắn có được Makoko khu người địa phương cùng khoản cường đại sức miễn dịch.

Bất quá.......Cao Đức bỗng nhiên lắc đầu, không dám nghĩ hình ảnh kia, chỉ cảm thấy một trận ác hàn.

Tựa hồ là nhìn ra Cao Đức đối với Makoko khu hiếu kỳ, trên đường đi Shama còn nhiệt tình cùng Cao Đức giới thiệu bản địa đặc sắc kiến trúc.

“Ngươi nói, đó là các ngươi nhà xí?” Cao Đức chỉ vào cách đó không xa một tòa đơn sơ nhà lều hỏi, lông mày vô ý thức bốc lên.

“Đúng vậy.” Shama nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Dựa theo hắn vừa mới giới thiệu, cái kia nhà lều là phụ cận bốn năm mươi gia đình, hơn một trăm người dùng chung duy nhất một gian nhà xí, hay là miễn xả nước  bởi vì nối thẳng phía dưới thuỷ vực, vật bài tiết trực tiếp tiến vào trong nước biển.

Nói cách khác, chung quanh đây trong dòng nước, nổi lơ lửng đông đảo phân và nước tiểu.........

Đơn thuần cấu tạo mà nói, kỳ thật nơi này có chút cùng loại Cao Đức kiếp trước nổi tiếng thủy thành Venice thành  tương tự là trên nước cộng đồng  tương tự là

Nhưng khác biệt chính là, người trước là trên nước đô thị, người sau lại là trên nước đều là phân.

Mà để Cao Đức cảm thấy bất khả tư nghị nhất chính là, hắn tận mắt thấy ngay tại căn này nhà xí bên cạnh trong nước bẩn, một cái không sai biệt lắm năm sáu tuổi tiểu hài từ đó xông ra, trên mặt còn mang theo “xán lạn” dáng tươi cười

“Hắn đây là đang chơi nước?” Cao Đức hướng Shama xác nhận nói.

Shama khẳng định nhẹ gật đầu.

Vô địch.........Cao Đức không cách nào hình dung trong lòng rung động, nơi này hết thảy không chỉ là vượt ra khỏi hắn nhận biết, vẫn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Trừ trên nước nhà xí, một đi ngang qua đến, hắn vẫn gặp được đơn sơ trường học, tiệm cơm, y liệu sở các loại công cộng công trình, thậm chí còn có quán rượu chỗ tồn tại.

Đương nhiên, đều rất đơn sơ.

Tỉ như trường học, dựa theo Shama giới thiệu, toàn bộ Makoko khu, hai ba mươi vạn nhân khẩu, tổng cộng cũng liền hai tòa trường học, vẻn vẹn có thể chứa đựng 200 đứa bé.

“Các ngươi ngày bình thường dựa vào cái gì mưu sinh?” Cao Đức nhịn không được hiếu kỳ nói.

“Nhặt đồ bỏ đi cùng bắt cá.” Shama hồi đáp.

Nhặt đồ bỏ đi ngược lại là rất dễ lý giải, bởi vì Lagos thành cả tòa thành thị nước bẩn rác rưởi đều hướng nơi này bài phóng.

Đại lượng rác rưởi bên trong, luôn có chút trong thành dồi dào nhân sĩ chướng mắt, nhưng lại có thể thu về lợi dụng “đồ tốt”.

Đem những đồ tốt này sưu tập đứng lên, sau đó vận đến trên lục địa đi bán đi, lại dùng bán tới tiền đổi lấy một chút bánh mì cùng quần áo các loại nhu yếu phẩm sinh hoạt.

Bất quá công việc này bình thường là tiểu hài cùng nữ nhân làm .

Nam nhân nghề chính hay là bắt cá.

“Bắt cá? Nơi này cũng có cá?” Cao Đức chỉ vào cái kia quay cuồng chủ yếu màu xám sắc nước bẩn hỏi.

“Nơi này không có, bất quá đem thuyền mở xa một chút, đến nhà lều khu còn không có kéo dài đến khu vực, liền có thể bắt được cá.” Shama giải thích nói.

“Nặc  chính là những cái kia cá con.” Nói chuyện ở giữa, vừa vặn trải qua một gian nhà lều, có nữ nhân ngay tại nhà lều bên ngoài cá xông khói.

Lớn như vậy trong chảo dầu, đầu đuôi tương liên cá con bị sắc đến kim hoàng, phát ra tư tư tiếng vang.

“Đưa chúng nó hun tốt, cầm lấy đi trên bờ bán, một đầu có thể bán một đồng thạch tệ.” Shama giới thiệu nói.

Nhìn xem cái kia quen thuộc “cá mực vòng” Cao Đức kém chút nhịn không được nôn mửa ra.

Chỉ là sau một khắc, hắn liền không lo được buồn nôn, thần sắc nghiêm một chút, trong đôi mắt tinh quang lóe lên.

Tại Cao Đức đặc biệt tầm nhìn bên trong, phía trước đục không chịu nổi nước bẩn bên trong, đang có một chút ma pháp linh quang đang du động.

Không hề nghi ngờ, tất nhiên là thủy thú.

Cao Đức trong lòng hơi động, pháp lực phun trào ở giữa, thuận mới tạo dựng ma lực mạch lạc, cấp tốc đến pháp thuật tinh hải, dẫn động pháp thuật mô hình.

Bất quá, mặt ngoài nhưng không có bất luận cái gì pháp thuật dị tượng hiển hiện.

“Ngừng.” Cao Đức kêu dừng vẫn hồn nhiên không hay tiếp tục chèo thuyền Shama.

“Đại nhân, thế nào?” Shama trước tiên ngừng chèo thuyền động tác, ngoài miệng lại là vô ý thức hỏi.

Bất quá, hắn rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

Thuyền trước mặt mặt nước quay cuồng một hồi, một cái màu xanh thẫm giống như là thằn lằn sinh vật ló đầu ra đến.

“Mùi hôi nước cá cóc......” Shama chỉ vào cái kia “thằn lằn” run rẩy thanh âm nói.

Nếu không phải trên thuyền vẫn chở người mặc lính gác biển pháp sư Cao Đức, giờ phút này hắn đã sớm dọa đến tè ra quần rồi.

Những này có lực lượng siêu phàm thủy thú, đối với Shama dạng này dân nghèo tới nói, là cực kỳ nguy hiểm lại sinh vật khủng bố.

Cao Đức lại là một mặt bình tĩnh.

Mà cái này ló đầu ra mùi hôi nước cá cóc cũng là không có bất kỳ cái gì động tác, vẻn vẹn ló đầu ra đến, liền không nhúc nhích, tựa hồ mười phần “thân mật” bộ dáng.

【 Huyền Bí Hợp Xướng + 】.

Đây là Cao Đức vừa mới chỗ thi phóng pháp thuật..