Chương 345: Giữ gốc nhị đẳng công  (1)

Chương 345: Giữ gốc nhị đẳng công  (1)

Huyền Bí Hợp Xướng có thể dựa theo Cao Đức ý nghĩ, phát ra một loại hình thức âm nhạc, sau đó đối với nghe được cái kia âm nhạc sinh vật tiến hành dụ dỗ.

Cái kia sinh vật nhất định phải cùng Cao Đức tiến hành một lần tinh thần lực đối kháng.

Nếu là đối kháng thất bại, chỉ cần tại cái kia sinh vật có thể nghe được âm nhạc thời gian bên trong cùng đằng sau 1 giờ bên trong, cái kia sinh vật liền biết bị dụ dỗ, đối với Cao Đức trở nên thân mật.

Mà đối với cái kia sinh vật bất luận cái gì công kích cử động, đều sẽ trực tiếp đánh vỡ loại này thân mật.

Một cái bình thường mùi hôi nước cá cóc, tại tinh thần lực trong đối kháng tự nhiên là không địch lại tinh thần lực cao tới 186 Cao Đức.

Cho nên, giờ phút này nó bởi vì 【 Huyền Bí Hợp Xướng + 】 pháp thuật hiệu quả, đối diện Cao Đức phóng xuất ra thân mật tín hiệu.

Cao Đức như thế đại phí trắc trở, tự nhiên cũng không có “thừa dịp trùng nguy hiểm” thừa dịp này công kích mùi hôi nước cá cóc.

Hắn thi triển 【 Pháp Sư Chi Thủ + 】 dùng u linh nhẹ tay khẽ vuốt sờ mùi hôi nước cá cóc cái kia xấu xí đầu, giống như là đang vuốt ve một cái tiểu sủng vật.

Chỉ là “giống như là” bởi vì mùi hôi nước cá cóc thật quá thúi, mà lại mặt ngoài chất nhầy quá mức buồn nôn.

Cho nên Cao Đức chỉ có thể là thông qua 【 Pháp Sư Chi Thủ 】 tiến hành tiếp xúc, không có tự thân lên tay.

Sở dĩ muốn tiếp xúc, không phải là bởi vì hắn quá đặc thù đam mê, mà là bởi vì hắn chuẩn bị thi phóng cái kế tiếp pháp thuật, cần tiếp xúc thi pháp.

Pháp lực trong khi phun trào, lại một cái pháp thuật mô hình bị dẫn động.

【 Thú Chi Liên Kết + 】:Chỉ cần cái kia sinh vật đối với ngươi hữu hảo hoặc bị ngươi mị hoặc, vô luận trí lực như thế nào, đều có thể thành công thành lập tâm linh kết nối.

【 Huyền Bí Hợp Xướng + 】 cùng 【 Thú Chi Liên Kết + 】 đạt thành liên động.

Thụ người trước ảnh hưởng đối với Cao Đức không gì sánh được thân mật mùi hôi nước cá cóc, không có bất kỳ cái gì kháng cự cùng Cao Đức thành lập nên tâm linh kết nối.

Thông qua tâm linh kết nối, Cao Đức có thể tới tiến hành đơn giản tin tức giao lưu.

“Nơi ở của ngươi cùng những đồng bạn khác ở đâu?” Cao Đức thông qua kết nối hướng đối phương truyền đạt nghi vấn tin tức.

Đây cũng là mục đích của hắn.

Mùi hôi nước cá cóc là quần cư sinh vật, hắn hoàn toàn có thể thông qua trước mắt cái này mùi hôi nước cá cóc nhanh chóng lại trực tiếp tìm ra đối phương đại bản doanh, tới một lần Đại Thanh diệt, từ đó tiết kiệm thời gian dài cùng tinh lực, mà không phải giống bây giờ như vậy địa thảm thức tìm kiếm.

Mùi hôi nước cá cóc trí lực cũng không cao, nhưng Cao Đức vấn đề này cũng không phức tạp, cho nên Cao Đức lúc này liền nhận được đối phương phản hồi tin tức.

“Hướng bên kia đi,” đạt được tin tức Cao Đức cho Shama chỉ cái phương hướng, sau đó giao phó nói: “nó dẫn đường, ngươi đi theo liền tốt.”

Cao Đức trong miệng nó  chính là bị hắn dụ dỗ cái này mùi hôi nước cá cóc.

Giờ phút này, nó chính hướng về phía Cao Đức chỗ thuyền nhỏ mãnh liệt vung vẩy lấy vây đuôi, phảng phất tại nói “thái quân, nơi này đi."

Shama tại trải qua ngắn ngủi địa sau khi ngây ngẩn, cũng đại khái là kịp phản ứng, Cao Đức thủ đoạn cao minh, đã thông qua siêu phàm, lực lượng khống chế cái này hung ác Thủy Thú.

Hắn cắn răng, cuối cùng là nâng lên dũng khí, huy động thuyền, đuổi theo mùi hôi nước cá cóc bộ pháp.

Một cái mái chèo vạch phá màu xanh sẫm mặt nước, lộc cộc lộc cộc bốc lên liên tiếp lục sắc bọt khí, trong bọt khí còn kèm theo làm cho người buồn nôn mùi hôi thối.

Trên thuyền hai người đối với chuyện này là mặt không khác sắc.

Shama là ở chỗ này xuất sinh lớn lên, sớm thành thói quen thứ mùi này, không có nửa điểm khó chịu.

Cao Đức thì.................. Cũng là dần dần thích ứng thứ mùi này, cộng thêm một chút sự nhẫn nại.

【 Ngươi ngay tại hô hấp mang theo cự thối cùng vi lượng độc tố khí thể, ngươi bắt đầu thích ứng cái kia khí thể, ngươi đối với đủ loại độc tố miễn dịch năng lực đề cao 41.1%........Thân thể của ngươi khí quan đối với đủ loại độc tố tiêu hóa thay thế bài xuất năng lực đề cao 45.9% ngươi đối với mùi chịu đựng năng lực đề cao 1.2%.......】

Đúng vậy, tại Makoko khu, cái gì cũng không làm, chỉ là hô hấp, chẳng khác nào là tại uống thuốc độc  chất độc này thậm chí là thôi động Cao Đức đã dần dần miễn dịch khai mạch đính thân thể lại một lần nữa bắt đầu thích ứng tiến hóa.

Tại cái này “cá cóc gian” dẫn đầu xuống, thuyền nhỏ dần dần lái về phía Makoko khu một góc.

Theo không ngừng xâm nhập, nơi này thủy chất càng sền sệt, trên mặt nước thậm chí là bắt đầu xuất hiện đảo lân quang dịch nhờn khối.

Dịch nhờn kia khối đồng hồ mặt còn kèm theo lấy một chút thật nhỏ tạp vật, giống như là hư thối cây rong cùng không biết tên mảnh vụn, theo dòng nước nhẹ nhàng lắc lư.

Đúng lúc này, cái kia “cá cóc gian” ngừng du động, vây đuôi mãnh liệt đập động lên mặt nước, kích thích một mảnh bọt nước.

Đơn giản một chút cảm xúc cùng tin tức thông qua tâm linh kết nối thẳng tới Cao Đức não hải.

Nơi này  chính là nơi ở của nó, chỉ bất quá đại bộ phận mùi hôi nước cá cóc đều ra ngoài kiếm ăn  muốn ăn đã no đầy đủ mới có thể chuẩn bị trở về đến.

Mà lại, tối hôm qua vừa mới lại gia nhập một nhóm mới đứa con yêu, bọn chúng còn muốn phụ trách cho đứa con yêu nhóm mang thức ăn, đoán chừng muốn đi thật lâu.

Trước mặt tin tức vẫn rất bình thường, Cao Đức cũng không có để ý, nhưng là phía sau đoạn tin tức kia, đứa con yêu ngược lại là rất dễ lý giải  chính là ấu thể, thế nhưng là “gia nhập” lại là để Cao Đức hơi nhướng mày.

Thế nào lại là “gia nhập”?

Dưới tình huống bình thường, nên là “xuất sinh” hoặc là “ấp” mới đúng chứ.

Hắn phản ứng đầu tiên là, mùi hôi nước cá cóc trí thông minh quá thấp, cho nên chỉ có thể biểu đạt ra đơn giản tin tức, cho nên có chỗ nghĩa khác.

Chỉ bất quá làm “toán học người” nghiêm cẩn, hay là để Cao Đức bản năng chứng thực:“Là các ngươi sinh hạ đứa con yêu sao?”

Sau một khắc, lại một đoạn tin tức theo mùi hôi nước cá cóc trong ý thức truyền đến.

Sau đó, Cao Đức lông mày nhướn lên, thần sắc có chút biến hóa.

Chỉ là ở ngoài mặt, hắn lại là không có bất kỳ dị thường gì, đã là thông qua 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 nhìn về phía trước mắt mặt nước.

Xuyên thấu qua ô trọc mặt nước, Cao Đức nhìn thấy dưới nước lít nha lít nhít ma pháp linh quang.

Những linh quang này lóe ra ảm đạm u lục sắc quang mang, như là vô số nhỏ bé quỷ hỏa ở trong nước chập chờn, chợt có hầu như đóa nhan sắc biết sáng một chút.

Nhỏ yếu như vậy ma pháp linh quang, nên chính là mùi hôi nước cá cóc ấu thể .

Cùng những này Thủy Thú, nhưng không có cái gì người già trẻ em thuyết pháp.

Cao Đức trong lòng hơi động, mặc kệ cái gì ấu thể không ấu thể, ngón tay hướng về trong nước có chút một chút, đầu ngón tay ma pháp đã có linh quang sáng lên.

【 Kiếm Nhận Bạo Phát + 】:Ngươi trong nháy mắt chế tạo ra một vòng hơi mờ lưỡi dao quét sạch chung quanh của ngươi.

Trải qua Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm sau Kiếm Nhận Bạo Phát + điểm trung tâm không còn cực hạn tại tự thân, mà là 20 thước phạm vi bên trong tùy ý một chút.

Cao Đức lựa chọn điểm trung tâm, vừa vặn ma pháp linh quang dầy đặc nhất chỗ cốt lõi.

Trong chốc lát, một cỗ cường đại ma lực ba động tại dưới mặt nước khuếch tán ra đến.

Nguyên bản ô trọc nhưng coi như bình tĩnh mặt nước bỗng nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt, có một cỗ lực lượng vô hình tại dưới nước bắt đầu quấy.

Một vòng hơi mờ lưỡi dao xuất hiện, lấy cực nhanh tốc độ hướng ra phía ngoài bắn ra.

Những cái kia mùi hôi nước cá cóc ấu thể, lúc đầu tại nước bẩn bản thân màu sắc che giấu dưới, ngay tại dưới nước không gì sánh được an nhàn chờ đợi thức ăn đến, chờ đợi lớn lên.

Nhưng là đến nay hết thảy đều thành vọng tưởng.

Cái kia một vòng hơi mờ lưỡi dao, kích thích sóng nước dập dờn, trực tiếp theo bọn chúng trên thân quét ngang mà qua.

Cũng không có xuất hiện chia năm xẻ bảy, chất lỏng huyết thủy văng khắp nơi hình ảnh.

Bởi vì 【 Kiếm Nhận Bạo Phát + 】 tổn thương loại hình chính là tôn quý nhất lực trường tổn thương, không nhìn mặt ngoài phòng ngự vật lý, thẳng tới bản chất.

Những cái kia mùi hôi nước cá cóc ấu thể mặt ngoài thân thể xuất hiện một vòng vầng sáng nhàn nhạt, sau đó, thân thể của bọn chúng bắt đầu có chút vặn vẹo biến hình..