Chương 345: Giữ gốc nhị đẳng công  (2)

Chương 345: Giữ gốc nhị đẳng công  (2)

Nguyên bản thân thể mềm mại tại lực trường tổn thương tác dụng dưới, như là bị vô hình cự lực đè ép, trở nên vặn vẹo không chịu nổi, phảng phất là bị vò nhíu trang giấy.

Lại sau một khắc, những này ấu thể thân thể bắt đầu xuất hiện từng đạo nhỏ xíu vết rách, như là mạng nhện bình thường cấp tốc lan tràn ra.

Bên trong thân thể của bọn nó bộ, thì là có đồ vật gì bị một tầng lực lượng vô hình dần dần phân giải.

Cuối cùng, nương theo lấy yếu ớt “phá” một tiếng, những này ấu thể đều đã mất đi sinh cơ, như chết cá bình thường, từng đầu nổi lên mặt nước.

Đây hết thảy nhìn xem lâu, kỳ thật liền phát sinh ở trong nháy mắt.

Cho nên tại Shama trong mắt  chính là trước mắt vị này tuổi trẻ lính gác biển pháp sư, ngón tay chỉ là chỉ về phía trước, sau một khắc, nguyên bản bình tĩnh mặt nước liền như là đun sôi nước sôi giống như sôi trào.

Ngay sau đó, chính là liền có lít nha lít nhít mùi hôi nước điệp nguyên thi thể nổi lên mặt nước, từng cái từng cái thân thể vặn vẹo.

Bất thình lình cảnh tượng để trong lòng hắn cũng không khỏi mãnh liệt chợt run lên, nhận lấy nhất định rung động.

“Không cần khẩn trương. “Cao Đức trấn an một tiếng.

Mùi hôi nước cá cóc bản thân mạnh nhất cũng chính là Nhất Hoàn cấp bậc, những này ấu thể thì càng là không đáng giá nhắc tới, dù cho 【 Kiếm Nhận Bạo Phát 】 uy lực chỉ có sáu độ, nhưng cũng đủ để đưa chúng nó miểu sát .

Đương nhiên, một cái pháp thuật hoàn toàn không đủ để hoàn thành thanh tràng, còn có số ít không tại 【 Kiếm Nhận Bạo Phát 】 pháp thuật phạm vi bên trong mùi hôi nước cá cóc ấu thể cùng ma pháp linh quang muốn hơi sáng một chút trưởng thành mùi hôi nước cá cóc, sinh mệnh lực càng ương ngạnh, chịu 【 Kiếm Nhận Bạo Phát + 】 công kích đằng sau, còn chưa chết.

Cao Đức cũng không chuẩn bị buông tha những cá lọt lưới này.

Tay phải hắn khẽ vồ.

Chói mắt hồ quang điện như là một đầu linh động ngân xà, trong nháy mắt theo Cao Đức trong tay tiến bắn mà ra.

【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】.

Thiểm Điện Khiên Dẫn là đơn thể pháp thuật, nhưng là tại nước bẩn cực giai dẫn điện hiệu quả dưới, trong nháy mắt biến thành quần thương pháp thuật.

Xì xì xì!

Hồ quang điện kia ở trong nước cấp tốc lan tràn ra, như là một trương vô hình lưới lớn, đem những cái kia may mắn sống sót mùi hôi nước cá cóc đều bao phủ trong đó.

Thân thể của bọn chúng tại dòng điện kích thích xuống kịch liệt co quắp, mặt ngoài làn da càng là bắt đầu biến thành màu đen, sinh mệnh cấp tốc bị chấm dứt.

Cho dù là thành niên mùi hôi nước cá cóc, kỳ thật chiến lực cũng chỉ là Nhất Hoàn bên trong hạng chót tồn tại, đối với người bình thường tới nói uy hiếp quá lớn, nhưng đối với nghiêm chỉnh Nhất Hoàn pháp sư tới nói, căn bản tính không được cái gì.

Sở dĩ nhiệm vụ này có thể làm cho lính gác biển pháp sư như vậy đau đầu, không nguyện ý tiếp, nguyên nhân chủ yếu hay là không ai nguyện ý xuống nước.

Nhưng đối với Cao Đức mà nói, hắn hoàn toàn có thể làm được không xuống nước cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Trước thông qua 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 tìm kiếm đơn thể mùi hôi nước cá cóc, lại mượn nhờ lấy từ cánh đồng tuyết thủ hộ giả thuần thú pháp thuật 【 Huyền Bí Hợp Xướng + 】 cùng 【 Thú Chi Liên Kết + 】 công kích trực tiếp mùi hôi nước cá cóc hang ổ, cuối cùng lấy 【 Kiếm Nhận Bạo Phát + 】 cùng tại thuỷ vực có thể phát huy kỳ hiệu 【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】 tiến hành công kích.

Một bộ này tổ hợp kỹ xuống tới, dù là Nhị Hoàn pháp sư cũng không nhất định là có thể so Cao Đức làm được tốt hơn.

Đây chính là pháp thuật kho sâu chỗ tốt.

Đầy đủ sâu pháp thuật dự trữ, để Cao Đức tại đại đa số tình cảnh dưới, đều có thể lấy ra thích hợp pháp thuật tổ hợp tiến hành ứng đối.

Mặc dù mảnh này trong hang ổ mùi hôi nước cá cóc đã đã chết không sai biệt lắm, bất quá Cao Đức không hề rời đi.

Bởi vì hắn chỗ tiêu diệt mùi hôi nước cá cóc phần lớn là ấu thể, chín thành chín trưởng thành mùi hôi nước cá cóc, giờ phút này ngay tại bên ngoài kiếm ăn, không tại hang ổ.

Mà những này trưởng thành mùi hôi nước cá cóc, mới thật sự là sẽ đối với Makoko khu dân nghèo tạo thành nguy hiểm tính mạng tồn tại.

Sự tình đến một bước này, cũng biến thành đơn giản.

Cao Đức để Shama đem thuyền dừng ở nơi đây.

Hắn sau đó phải làm chính là ôm cây đợi thỏ.

Trở về một cái mùi hôi nước cá cóc, liền giết một cái.

Cũng không dùng lo lắng song quyền khó địch tứ thủ, lại có đầy đủ thời gian khôi phục pháp lực, cơ bản có thể cái này mùi hôi nước cá cóc hang ổ xem như một cái không cố định điểm thời gian “quái vật điểm nảy sinh mới”.

Như thế nhất đẳng  chính là theo sáng sớm chờ đến mặt trời chiều ngã về tây.

Ngay từ đầu chỉ có vụn vặt lẻ tẻ một hai con mùi hôi nước cá cóc trở về.

Ở chính giữa giờ Ngọ ở giữa đoạn qua đi, về tổ mùi hôi nước cá cóc số lượng dần dần là bắt đầu nhiều hơn.

Mà tới được chạng vạng tối, liền lại trở nên vụn vặt lẻ tẻ đứng lên.

Toàn bộ ôm cây đợi thỏ quá trình, cũng không có bất luận ngoài ý muốn gì phát sinh.

Những này mùi hôi nước cá cóc chiến lực thực sự quá không đáng nhấc lên.

Cao Đức thô sơ giản lược đoán chừng một chút, một ngày này hắn đánh chết trưởng thành mùi hôi nước cá cóc số lượng ước chừng tại trăm đầu khoảng chừng.

Ấu thể thì là có gần 200 đầu.

Đây đã là phi thường khách quan một con số .

Đương nhiên, muốn đem những này Thủy Thú triệt để giết sạch, đó là không thiết thực.

Bởi vì những này mùi hôi nước cá cóc sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh, hơn nữa là đẻ trứng động vật, tại Makoko nhà lều khu trong thủy vực  bất kỳ địa điểm cũng có thể tồn tại bọn chúng sinh hạ trứng.

Ngươi giết sạch một nhóm, qua một đoạn thời gian liền sẽ có mới một nhóm mùi hôi nước cá cóc xuất hiện.

Lính gác biển bên này cũng minh bạch điểm ấy, cho nên sách lược chính là trước đối Makoko khu tiến hành một lần Đại Thanh diệt, đem trọn thể Thủy Thú mật độ giảm xuống tới đằng sau, lại định kỳ tiến hành cái gọi là “khu trục giữ gìn” cam đoan những này Thủy Thú sẽ không tràn lan liền có thể.

Cao Đức cũng rõ ràng điểm ấy, nhìn xem trên thuyền cái kia thu tập được chừng trăm chỉ mùi hôi nước cá cóc vây đuôi, đối chiến tích coi như hài lòng.

Vây đuôi là dùng đến giao nộp lãnh địa công tín vật.

Tiêu diệt toàn bộ Thủy Thú, nhất định phải gỡ xuống đối ứng Thủy Thú trên người bộ vị nào đó làm chứng minh, không phải vậy ai có thể bảo đảm chiến tích của ngươi là thật là giả.

“Hôm nay trước hết đến nơi đây, ngày mai ta biết lại tới tiêu diệt toàn bộ một chút ma bạch tuộc, ngươi buổi sáng tại hôm nay chỗ cũ chờ ta, hay là một dạng trả thù lao, không có vấn đề a?” Cao Đức hỏi.

“Không có vấn đề, không có vấn đề.” Shama gật đầu không ngừng.

Hôm nay bàng quan Cao Đức Thanh diệt Thủy Thú toàn bộ quá trình, đối với Cao Đức, trong lòng của hắn đã chỉ còn lại có kính sợ cùng tôn kính.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, trước mắt vị này nhìn trẻ tuổi như vậy Cao Đức, vậy mà lại là tất cả đến Makoko khu tiêu diệt toàn bộ Thủy Thú lính gác biển pháp sư bên trong thủ đoạn cao minh nhất, hiệu suất kinh người nhất .

“Bất quá bây giờ, còn muốn làm phiền ngươi lại cho ta đi một nơi.” Cao Đức lại mở miệng nói.

“A?” Shama nhất thời không có kịp phản ứng.

“Hay là đi theo nó.” Cao Đức chỉ chỉ cái kia chính mình một mực tục 【 Huyền Bí Hợp Xướng 】 bảo trì thân mật “cá cóc gian” nói.

Két

Cửa gỗ khép mở tiếng vang lên.

Mờ tối tia sáng trời chiều phía dưới, Cao Đức bước chân bước vào bậc cửa, tiến vào căn này nhìn qua cùng với những cái khác nhà lều không có gì khác biệt gian phòng, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Đối mặt chính mình cẩn thận lý do truy vấn,“cá cóc gian” cấp ra một cái trọng yếu tin tức:Những cái kia ấu thể, vậy mà cũng không phải là bọn chúng ấp đi ra  mà là đến từ căn này cùng chúng nó hang ổ cách xa nhau không xa nhà lều.

Thậm chí bao gồm chính nó, cũng là đến từ này.

Biết được tin tức này đằng sau Cao Đức sao có thể vẫn phản ứng không kịp:

Những này xuất hiện tại Makoko khu, tai họa khốn nhiễu Makoko khu cư dân thật lâu Thủy Thú, vậy mà cũng không phải là chính mình xuất hiện, mà là người làm!

Cái này khiến Cao Đức lập tức phấn chấn.

Kỳ ngộ! Đại kỳ ngộ!

Khu trục Thủy Thú, chỉ là phổ thông nhiệm vụ, lấy được công lao,cũng là đê đẳng nhất tam đẳng công.

Gấp đôi ban thưởng  chính là tam đẳng công *2.

Nhưng nếu là những này Thủy Thú là người làm chăn nuôi, sau đó lại thả ra đả thương người, toàn bộ nhiệm vụ tính chất coi như thay đổi.

Đánh cái không thích hợp so sánh, thì tương đương với là đoạt lại một nhóm thuốc phiện cùng bắt ma túy khác nhau.

Người sau công lao, thế nhưng là người trước còn lâu mới có thể tương đương.

Nếu là có thể tìm ra Makoko khu Thủy Thú tràn lan hắc thủ phía sau màn, lấy cả sự kiện tính chất chi ác liệt, ảnh hưởng rộng cùng thực lực của hắn, cái kia giữ gốc cũng sẽ là một cái nhị đẳng công!.