Chương 346: Nhất giai phù văn cấu trang

Chương 346: Nhất giai phù văn cấu trang

Cả phòng cũng không lớn, hoặc hẳn là xưng là chật chội nhỏ hẹp, đồ gia dụng càng là thưa thớt.

Cao Đức ánh mắt chỉ là hơi quét một chút, liền đem cả gian gian phòng sự vật thu hết vào mắt, hơn nữa rất nhanh phong tỏa khả nghi chi vật.

Tại không lớn trong phòng, vậy mà tồn tại một cái có thể xưng “Cực lớn” Thùng nước.

Bản thân cái này liền không hợp lý.

Thùng nước tác dụng, đơn giản chính là đựng nước cùng ngâm trong bồn tắm.

Nhưng đối với Makoko khu cư dân mà nói, hai cái này nhu cầu kỳ thực đều không tồn tại.

Cao Đức đi tới thùng nước bên cạnh, dùng ngón tay tại bên thùng nhẹ nhàng một vòng, một cỗ chán ghét dinh dính cảm giác truyền đến.

Hắn đem ngón tay cầm tới trước mắt nghiêm túc xem xét, nhìn xem cái kia màu xám đen chất nhầy, xác nhận chính là tới từ mùi hôi nước cá cóc.

Cơ bản có thể xác định, cái này trong thùng đã từng chứa số lớn mùi hôi nước cá cóc ấu thể.

Vấn đề ở chỗ, cứ như vậy đơn sơ hoàn cảnh, rõ ràng không cách nào làm đến bồi dưỡng ra số lớn thủy thú ấu thể.

Cho nên, những thứ này ấu thể hẳn chính là tại Makoko khu bên ngoài bồi dưỡng, lại vận tiến Makoko khu tiến hành “Thả”.

Phải ra bước đầu phán đoán sau, Cao Đức đi ra nhà lều, đem cửa một lần nữa cài đóng.

Tiếp đó, hắn đưa tay đặt tại trên cửa, một đạo nhu hòa sóng ma lực động từ lòng bàn tay của hắn chậm rãi tràn ra, dần dần bao phủ lại bởi vì cưỡng ép phá cửa mà vào hư hại giản dị cái khoá móc.

Khóa tâm nội bộ nguyên bản bể tan tành linh kiện ở dưới tác dụng của ma lực, bắt đầu quy vị, lẫn nhau phù hợp, đứt gãy hòn đạn cũng một lần nữa trở nên hoàn chỉnh.

【 Thuật chữa trị +】.

Sóng ma lực động tán đi sau đó, cái khoá móc đã khôi phục ngay từ đầu bộ dáng, tựa như khi trước phá hư chưa từng tồn tại đồng dạng.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng chỉ là trong chớp mắt chuyện xảy ra, người bên ngoài rất khó chú ý nhận được.

Shama cưỡi thuyền đang ở một bên chờ lấy.

Cao Đức một mặt bình tĩnh lên thuyền.

“Biết vừa mới nhà lều bên trong phía trước ở người nào không?” Hắn “Thuận miệng” hỏi.

Tại Makoko khu, là không có công cộng chiếu sáng thiết thi, cho nên trước lúc trời tối, phần lớn người đều biết kịp thời trở lại nhà lều, bằng không thì ban đêm đi thuyền, sự cố tỷ lệ đề cao thật lớn.

Nhưng hết lần này tới lần khác vừa mới nhà lều bên trong lại là không có một ai.

Tại khả năng cao đã người đi lầu trống, Cao Đức mới lựa chọn “Phá cửa mà vào” điều tra tình huống cụ thể.

“Ở đây a.....” Shama cố gắng nhớ lại, nhưng Makoko khu to lớn như thế, hắn lại không ở tại phụ cận, còn thật đúng này không hiểu, nói không nên lời cái đáp án tới.

“Pháp sư đại nhân, ta giúp ngươi hỏi một chút, ngày mai ngài trở lại thời điểm, cho ngài cái đáp án?” Cuối cùng, Shama thận trọng nói.

“Vậy thì làm phiền ngươi.” Cao Đức khẽ gật đầu, đồng thời từ trong ngực sờ một cái, ném đi một cái ngân long tệ đi qua.

“Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân.” Shama vội vội vã vã tiếp nhận viên kia ngân long tệ, hai mắt hơi hơi lóe ánh sáng.

......

Trở lại bên bờ.

Tại Lagos trong thành, chỉ cần chịu xuất tiền, muốn tìm được một cái nguyện ý đem hắn đưa đến tới nơi này xa phu rất đơn giản, nhưng ở đây muốn tìm được một chiếc trở về xe ngựa, lại là thiên phương dạ đàm.

Cao Đức cũng không xác định chính mình biết lúc nào kết thúc nhiệm vụ, cho nên tại sớm tới tìm gặp thời điểm  cũng không có cùng người phu xe kia tiến hành đặt trước.

Chớ nói chi là, bây giờ lại nhiều một nhóm phụ trọng —— Những cái kia lấy từ mùi hôi nước cá cóc xem như nhiệm vụ kết toán vây đuôi.

Cho nên, bây giờ đi về liền có một chút phiền toái nhỏ.

Đương nhiên, cũng chỉ là một chút phiền toái nhỏ.

Dù sao, Cao Đức thế nhưng là pháp sư.

Tiền có thể giải quyết thế gian chín thành chín vấn đề, bất quá mua không được tình yêu.

Nhưng pháp thuật, ngay cả tình yêu đều có thể thao túng.

Trước tiên cho mình lên một cái 【 Gánh nặng thuật 】 đem tự thân phụ trọng năng lực biến thành ba lần.

Sau đó lại mang đến 【 Lang tốc độ 】 đem chính mình tốc độ di chuyển tăng cao trên diện rộng sau đó, Cao Đức nâng lên đổ đầy mùi hôi nước cá cóc vây đuôi cái túi, liền lấy so xe ngựa còn nhanh hơn rất nhiều tốc độ, hướng về Lagos khu thành thị phương hướng bay lượn mà đi.

.......

Phong trần phó phó cộng thêm một thân mùi thúi Cao Đức trở lại cây cọ quán trọ.

Khi tiến vào trước gian phòng, Cao Đức luôn cảm giác chính mình giống như quên đi chuyện quan trọng gì.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn là không nhớ ra được.

Cuối cùng hắn là cho chính mình lên cái 【 Tịnh hóa lương thực 】 đem chính mình bởi vì tại Makoko khu ở một ngày mà nhiễm phải mùi hôi thối cùng với tro bụi cho trừ khử sau đó, mới mở ra cửa phòng.

Cao Đức ánh mắt nhanh chóng trong phòng đảo qua, cuối cùng rơi vào ngồi ở trên giường Anna, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu cô nương chính xác rất nghe lời, không có chạy loạn.

Anna nghe được tiếng mở cửa, đầu tiên là dùng cảnh giác giống như mèo con một dạng ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào, cả người càng là hơi hơi cong lên.

Sau đó, nàng khi nhìn rõ cửa ra vào người là Cao Đức sau đó, ánh mắt cảnh giác trong một chớp mắt trở nên đáng thương, nhìn qua Cao Đức rất là ủy khuất nói: “Ca ca, ta đói.”

Cao Đức vỗ đầu một cái, cuối cùng nhớ tới chính mình quên sự tình gì:

Không cho Anna an bài cơm trưa!

......

Nhà hàng.

Hơi có vẻ béo trên mặt bàn bày đầy tứ đại bàn đồ ăn:

Củ sắn bùn, dùng nơi đó hương liệu ướp gia vị sau nướng thịt gà, gia nhập vào cà rốt, cà chua các loại gia vị trộn đều làm rau trộn củ sắn diệp, cùng với dùng cây cọ dầu làm cơ sở, gia nhập vào cá, tôm, thịt cùng đủ loại rau quả chế biến mà thành cây cọ dầu canh.

Anna đang vùi đầu khổ ăn.

Cao Đức nhưng là hơi có vẻ áy náy mà nhìn xem nàng.

May mắn là sáng sớm cưỡng ép đem còn chưa tỉnh ngủ Anna kéo lên ăn xong bữa bữa sáng, bằng không thì một ngày này xuống nhưng phải đem tiểu cô nương đói thảm.

Thiếu chút nữa thì ngược đãi trẻ con.

Tiểu cô nương mặc dù đói bụng lắm, bất quá lúc ăn cơm vẫn là hết sức văn nhã, dùng đến dao ăn, cái nĩa cùng cái thìa có thứ tự lại miệng lớn mà hướng trong miệng đút lấy đồ ăn.

Một cái chưa đầy sáu tuổi tiểu nữ hài, tại đói chết còn có thể làm đến điểm ấy, đủ để chứng minh tiểu nữ hài gia giáo hàm dưỡng chuyện tốt.

“Ca ca bận chuyện xong chưa?” Cuối cùng, ăn bảy tám phần no bụng, tỉnh lại tiểu cô nương ngẩng đầu, chớp mắt to, nghiêm túc hỏi.

“Chính sự hẳn là còn muốn một ngày,” Cao Đức hồi đáp, hôm nay đã đem mùi hôi nước cá cóc dọn dẹp không sai biệt lắm, ngày mai sẽ là chủ công ma bạch tuộc, “Bất quá bởi vì xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, cho nên có thể còn muốn chậm trễ mấy ngày.”

Hắn là chỉ hôm nay ngoài ý muốn phát hiện.

Chỉ là người đi nhà trống phía dưới, muốn tìm ra hắc thủ sau màn, chắc chắn là muốn chậm trễ một chút thời gian.

“Nhưng mà chính sự xong sau, ta trước tiên có thể giúp ngươi tìm tỷ tỷ.” Cao Đức nghĩ nghĩ lại nói.

Hắn cũng không biết Anna “Bỏ nhà ra đi” Tin tức, tỷ tỷ của nàng phải chăng thu đến.

Lấy Plantagenet vương triều giao thông phát đạt, hai ngày này thời gian đầy đủ tin tức truyền tới.

Chỉ là dựa theo Anna nói tới, tỷ tỷ của nàng cũng không lộ ra tự mình tới Lagos thành làm cái gì.

Cho nên dưới tình huống bình thường, người bên kia hẳn là cũng không biết như thế nào tìm được Aisha, tự nhiên không cách nào đem Anna “Bỏ nhà ra đi” Tin tức truyền đạt cho Aisha.

Nhưng tóm lại, trì hoãn quá nhiều thời gian không tốt.

“Không có chuyện gì ca ca, chuyện của chính ngươi quan trọng.” Anna khéo léo nói.

Ngươi bây giờ ngược lại là một điểm không nóng nảy.... Cao Đức bất đắc dĩ nhún nhún vai, không thể nào hiểu được tiểu bằng hữu tư duy hình thức.

.........

Ăn no sau khi uống no, trở lại quán trọ gian phòng.

Vẫn là thông thường tu hành, tu hành xong sau chính là phù văn học luyện tập.

Mà Anna, nhưng là cùng tối hôm qua đồng dạng, cảm thấy rất hứng thú mà ngồi xổm ở một bên, nhìn chăm chú lên Cao Đức nhất cử nhất động.

Chỉ có điều hôm nay Cao Đức cũng không có nhận lấy luyện tập phù văn chế trình kỹ thuật, mà là lấy ra một tờ giấy da dê, bắt đầu phác hoạ tính toán.

Anna ngày hôm qua mà nói, đề tỉnh hắn.

Hiện tại hắn ở vào Plantagenet vương triều.

Tại cái này cường đại vương triều, phù văn cấu trang cần tài liệu cũng không khó mua được, chỉ cần có tiền.

Điều kiện thỏa mãn.

Đồng thời, hắn vẫn là lính gác biển pháp sư, thường xuyên cần ra ngoài thi hành nhiệm vụ, cần phù văn cấu trang mang tới chiến lực tăng thêm.

Nhu cầu đồng dạng thỏa mãn.

Đã như vậy, hắn chuẩn bị vì chính mình lượng thân thiết kế một bộ nhất giai phù văn cấu trang..