Chương 347: Phương hướng cùng chỉ điểm 

Chương 347: Phương hướng cùng chỉ điểm 

Trước minh xác nhu cầu, lại căn cứ nhu cầu tiến hành cụ thể thiết kế.

Đây là đại bộ phận sản phẩm thiết kế mạch suy nghĩ, phù văn cấu trang bình thường cũng là dựa theo mạch suy nghĩ này tiến hành.

Căn cứ mạch suy nghĩ này, Cao Đức tiên liệt ra bản thân tình huống căn bản:

Pháp sư đẳng cấp:Nhất hoàn pháp sư sơ kỳ

Tinh thần lực:186

Pháp lực:26 giọt thể lỏng

Pháp thuật:Ảo thuật 44, Nhất Hoàn pháp thuật 23

Sở trường:【 Tự Thích Ứng 】(trung cấp băng phù hộ thân thể, pháp nhịn thân thể)

Ngoài định mức:Mandora ma nhãn tam giai (1/72)--- viễn thị, thấy rõ, phá vọng

Rất rõ ràng, sở trường của mình là tinh thần lực xuất chúng, đồng thời nắm giữ pháp thuật đông đảo, phối hợp thêm sở trường 【 Tự Thích Ứng 】 có thể nói thủ đoạn toàn diện, cơ bản có năng lực ứng đối đại bộ phận tình huống đặc biệt.

Điểm yếu ở chỗ pháp lực tổng lượng ít, không đủ để chèo chống hắn thỏa thích thi triển pháp thuật.

Ngoài ra, còn có một cái pháp lực tiêu hao nhà giàu “tam giai Mandora ma nhãn” bình thường sử dụng cũng là cần keo kiệt tìm kiếm .

Mặt khác chính là Nhất Hoàn công kích pháp thuật thủ đoạn tương đối thiếu thốn, chỉ có một cái 【 Băng Phong Chi Nhận + 】.

Mặc dù 【 Băng Phong Chi Nhận + 】 cường độ đầy đủ cao, thậm chí có thể nói siêu mẫu, nhưng cũng chính vì vậy, dưới tình huống bình thường đều là làm át chủ bài, không dễ dàng thi triển, hơn nữa là đơn thể pháp thuật.

Đến mức Cao Đức hiện tại đại bộ phận trong khung cảnh chiến đấu, đều là lấy ảo thuật làm chủ.

Phù văn cấu trang cần phải làm là dương trường tránh đoản.

Phân tích xong sở trường của mình cùng điểm yếu, Cao Đức rất nhanh liền xác định nhu cầu của mình:

Tăng lên năng lực bay liên tục, gia tăng tổn thương thủ đoạn.

Người trước thiết kế, hoàn toàn có thể tham khảo Jose đạo sư chế làm 【 Khoáng Dã Chi Tức 】.

Bộ này phù văn cấu trang tại tăng lên năng lực bay liên tục phương diện, có thể nói làm được cực hạn.

Về phần người sau, liền cần Cao Đức tự chủ thiết kế.

Xác định xong nhu cầu cùng phương hướng về sau, Cao Đức chính là ngựa không dừng vó bắt đầu phù văn cấu trang chính thức thiết kế.

Tức phù văn cấu trang bản thiết kế vẽ.

Ma pháp trận có trận đồ, phù văn cũng có phù văn cầu, hai cái này tại phù văn học lĩnh vực là nhìn lắm thành quen sự tình.

Nhưng đối với phù văn cấu trang tới nói, bản thiết kế thì là một cái hoàn toàn mới khái niệm.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, tại hiện hữu phù văn học hệ thống bên trong,“phù văn điều suất” là không vòng qua được bậc cửa.

Thông qua phù văn điều suất, phù văn sư mới có thể xác nhận phù văn phải chăng có thể tạo thành pháp trận, phải chăng có thể có hiệu lực, phải chăng có thể đang chọn lựa đạo ma trong tài liệu thành công vẽ mà ra, cũng căn cứ phù văn điều suất kết quả tiến hành phù văn cấu thành, sắp xếp quy luật, vị trí còn có kết nối phương thức điều chỉnh.

Mà tại phù văn cấu trang bên trên, chuyện này phức tạp độ thì là tăng lên tới cực hạn, đến mức cấu trang bản thiết kế căn bản không có tồn tại không gian ———————— mỗi một bộ phù văn cấu trang đều là phù văn Cấu Trang sư thông qua phù văn điều suất một chút xíu điều chỉnh, tư nhân hàng đặt theo yêu cầu .

Đương nhiên, đối với Cao Đức mà nói, đây đã là đời cũ phù văn cấu trang chế tạo phương pháp.

Hắn học chính là do Jose một tay khai sáng tân phù văn học hệ thống, hạch tâm không còn là thiên siêu phàm “phù văn điều suất” mà là toán học bên cạnh “tính toán”.

Bằng vào phù văn học lục đại cơ bản quy tắc, hắn trước tiên có thể tiến hành pháp trận thiết kế, lại thông qua tính toán, đạt được cái kia pháp trận phải chăng có thể tại đạo ma vật liệu thành công vẽ mà ra.

“Cấp một tụ ma phù văn bốn cái, lấy bốn cái khuếch tán phù văn tiến hành ngăn cách, lại khảm lên một cấp chứa đựng phù văn.........

Tăng lên năng lực bay liên tục khối này, bởi vì có 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 làm tham khảo, cho nên Cao Đức thiết kế mạch suy nghĩ rất nhanh liền định xuống tới, đồng thời làm ra bước đầu bản thiết kế.

Nhưng ở tại gia tăng tổn thương thủ đoạn phương diện này, Cao Đức lại là lâm vào khó khăn bên trong.

Đây cũng không phải là hắn sức sáng tạo không được, cũng không phải trụ cột của hắn không chặt chẽ.

Nguyên nhân lớn nhất ở chỗ, Jose đạo sư đi được quá sớm, đối với hắn dạy bảo quá ít, mà Cao Đức thấy qua phù văn cấu trang lại quá ít, hoặc là nói chỉ có 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 một bộ này, đến mức hắn có chút không biết theo phương hướng nào vào tay.

Giống như sáng tác bình thường, thiên tài đi nữa tác giả, cũng phải nhìn qua đủ nhiều tác phẩm, mới có thể viết ra đồ vật của mình.

Cao Đức dừng lại trong tay bút, tiến vào trầm tư trạng thái.

Một mực an tĩnh nhìn xem Cao Đức Anna tò mò đưa qua cái đầu nhỏ, mắt nhìn Cao Đức tại trên giấy da dê viết ra đồ vật, nhìn qua sau hỏi: “ca ca, ngươi đang suy nghĩ gì?"

“Ta đang muốn thiết kế ra có thể gia tăng thủ đoạn công kích phù văn cấu trang, muốn theo phương hướng nào vào tay.........Trạng thái chuyên chú dưới Cao Đức, cũng không có ý thức được nghi vấn đến từ ai, mà là bản năng lại vô ý thức hồi đáp.

Anna chú ý tới Cao Đức buồn rầu cùng trầm tư, cong lên miệng, nghiêm túc nghĩ nghĩ, nãi thanh nãi khí nhắc nhở nói: “có nhiều như vậy tụ ma phù văn chứa đựng phù văn, vì cái gì không thêm một chút chuyển đổi cùng chuyển vận phù văn đâu?”

Cao Đức sững sờ, sau đó vỗ tay một cái,“đúng a!”

Có mạch suy nghĩ Cao Đức, lập tức là lần nữa viết, hưng phấn lại chuyên chú tiến hành bản thiết kế hoàn thiện.

Đã đem cái đầu nhỏ đưa qua tới Anna, cũng không có lại đem đầu rụt về lại, mà là cứ như vậy mở to mắt to, nghiêm túc nhìn xem Cao Đức nhất cử nhất động.

Mạch suy nghĩ vừa mở ra, đem mạch suy nghĩ cụ thể thực hiện kỳ thật đối với Cao Đức mà nói liền không có khó khăn như vậy .

Ước chừng chỉ là sau mười phút, một bộ bước đầu phù văn cấu trang bản thiết kế liền đã thiết kế ra được .

Đương nhiên, thật phi thường sơ bộ.

Bởi vì còn phải thông qua tính toán, nghiệm chứng pháp trận phải chăng thành lập, sau đó căn cứ kết quả tính toán, tiến hành đối ứng điều chỉnh, cho đến có thể hoàn chỉnh thành lập.

Mà trước đó, còn muốn xác định phù văn cấu trang sử dụng đạo ma vật liệu, cụ thể kích thước.

Người sau cũng không khó, Cao Đức là vì chính mình thiết kế, đối với tự thân thân thể số liệu, hắn rõ như lòng bàn tay.

Đạo ma vật liệu phương diện này, hắn nghĩ sâu tính kỹ một phen, quyết định áp dụng chế tạo nhất giai phù văn cấu trang bên trong cực kỳ thường dùng  tỷ lệ hiệu suất cực cao huy đồng là chủ vật liệu.

Huy đồng là đồng thau biến chủng, ma ngăn suất cùng đồng thau tương cận, trải qua Jose khảo thí, là 45.6% tức R=0.456.

Đạo ma tính tại một đám siêu phàm trong tài liệu không tính xuất sắc, bất quá có rất dễ tạo hình cùng giá cả tương đối tiện nghi hai đại ưu điểm.

Đạo ma vật liệu một xác định, ma ngăn suất cũng liền xác định.

Đã như vậy, liền có thể thông qua phù văn lục đại cơ bản quy tắc, tiến hành độ bền đáng giá tính toán.

“Không được, phù văn thứ nhất pháp trận thì không được lập, thực tế độ bền giá trị vượt qua lý luận độ bền giá trị 9.52, đến giảm nhỏ thực tế độ bền giá trị hoặc là gia tăng lý luận lớn nhất độ bền giá trị.........”

“Muốn gia tăng lý luận độ bền giá trị, hoặc là gia tăng phù văn số lượng cùng phù văn đối số số lượng, hoặc là lựa chọn ma ngăn suất thấp đạo ma vật liệu, người sau tạm không cân nhắc, người trước......."

“Ta trước mắt phù văn hệ thống trình số đã đạt tới nhị giai, tức 7, nhưng là nhị giai phù văn cấu trang với ta mà nói siêu phụ tải  ta tạm thời xuyên không lên, vậy cũng chỉ có thể dựa theo nhất giai phù văn hệ thống trình số, tức 5 đến chế tác phù văn cấu trang......”

“Căn cứ diện tích đến tính toán, khối khu vực này nhiều nhất có thể vẽ 31 cái cơ sở phù văn, trước mắt là 28 cái, còn có thể gia tăng 3 cái.......

“Lại thêm hai cái cấp một tụ ma phù văn cùng một cái khuếch tán phù văn......”

“Hay là vượt qua.......Vậy thì nhất định phải đến giảm bớt thực tế độ bền đáng giá, đem bên trong bốn cái cấp một tụ ma phù văn cải thành năng lực hơi thấp thứ cấp phù văn, tức 0 cấp tụ ma phù văn.....”

“Lần này thành lập, tiến hành xuống một cái phù văn pháp trận tính toán điều chỉnh.......”.