Chương 348: Hai cái thiên tài 

Chương 348: Hai cái thiên tài 

Dù cho chỉ là cơ sở nhất nhất giai phù văn cấu trang, toàn bộ tính toán điều chỉnh quá trình hay là dị thường rườm rà .

Bất quá cũng chỉ là rườm rà mà thôi, đơn thuần lượng tính toán, cũng không lớn.

Chí ít đối với sắp tốt nghiệp đại học Cao Đức tới nói, liền cùng làm lấy chơi bình thường.

Phiền toái duy nhất, là điều chỉnh.

Mà tại phù văn pháp trận điều chỉnh trong quá trình, chủ yếu vấn đề nhưng thật ra là ở chỗ Cao Đức bản thân đối với phù văn cấu trang lạ lẫm.

Mặc dù tại tính toán còn có sáng tạo phương diện này, Cao Đức càng am hiểu, thế nhưng là một khi liên quan đến phạm vi lớn phù văn pháp trận liên động, dàn khung điều chỉnh, hắn liền có chút tình thế khó xử đứng lên.

Nhất là đây là hắn lần thứ nhất chế tác phù văn cấu trang.

Trên thực tế, không nói tất cả mọi người, thế gian chín thành chín phù văn Cấu Trang sư tại chế tác bộ thứ nhất phù văn cấu trang thời điểm, đều có đạo sư ở bên chỉ đạo .

Nhưng là nếu điều kiện như vậy, Cao Đức cũng chỉ có thể là kiên trì lên.

Có thể coi là đầu hắn lại sắt, dưới loại tình huống này cũng tránh không được tạm ngừng.

Mà lúc này, chắc chắn sẽ có cùng nhau nãi thanh nãi khí thanh âm, cho ra một chút nhìn qua giống như là người ngoài nghề, nhưng lại cực kỳ hữu dụng lại thực tế ý nghĩ.

Thuận những ý nghĩ này, Cao Đức thường thường có thể rất nhanh xác định phương hướng.

Cao Đức dần dần kịp phản ứng, cái này nãi thanh nãi khí thanh âm là đến từ còn chưa đầy 6 tuổi Anna.

Anna khẳng định không phải Nhất Hoàn pháp sư, tại hiện hữu phù văn học hệ thống dưới, tự nhiên không có khả năng tiếp xúc đến phù văn cấu trang tri thức, đây là chỉ có Nhất Hoàn pháp sư mới có thể đụng vào lĩnh vực.

Nhưng tại loại điều kiện tiên quyết này, Anna hết lần này tới lần khác chính là có thể cho Cao Đức đưa ra rất nhiều “chỉ đạo” những này tự nhiên không phải căn cứ vào tri thức gì, ngược lại càng giống là.....Nàng tại cái kia ngắn ngủi năm năm nhân sinh bên trong, đã gặp rất nhiều phù văn cấu trang, cho nên theo trực giác bên trong, nàng có thể cảm giác được phải nên làm như thế nào tương đối tốt.

Cao Đức hoàn toàn cần chính là loại này thiên hướng về “trực giác” chỉ đạo, mà không phải cụ thể ý kiến.

Chỉ là hắn cũng tránh không được còn muốn, phù văn cấu trang đồ vật trân quý như thế, Anna trước đây gia đình đến tột cùng là cỡ nào dồi dào, mới có thể để cho nàng ở phương diện này có kinh người kiến thức?

Còn có chính là, phù văn cấu trang phức tạp như vậy đồ vật, cũng không phải nhìn đến mức quá nhiều liền hữu dụng.

Tựa như phần lớn người dù cho nhìn qua 100 cái đại sư triển lãm tranh, y nguyên cũng chỉ là cái “tiết mục cây nhà lá vườn” nhất định phải có đầy đủ nghệ thuật trực giác cùng thiên phú, mới có thể đang quan sát bên trong có thu hoạch.

Từ hướng này đến xem, Anna thiên phú tốt giống có chút quá dị bẩm rồi?

Một cái 5 tuổi tiểu nữ hài nhi, vậy mà lại đối với rườm rà phức tạp phù văn cấu trang cảm thấy hứng thú, đồng thời có thể tại không có đủ tương ứng tri thức điều kiện tiên quyết, từ đó có được ký ức, có thu hoạch?

Bản thân cái này chính là một kiện chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá Cao Đức suy nghĩ kỹ một chút, mình tại lúc nhỏ, cũng đối cấp cao đề mục toán học cảm thấy hứng thú  tương tự cũng là tại chương trình học chưa liên quan đến tình huống dưới, vẻn vẹn bằng vào nhìn đề liền có chỗ đến, cũng liền bình thường trở lại.

Đối với mình cảm thấy hứng thú sự tình, mọi người nên đều là dạng này.

Không kỳ quái.

Những này phức tạp suy nghĩ, nhiều về nhiều, nhưng kỳ thật cũng chỉ là điện thiểm mà qua, Cao Đức cũng không có tiến hành xâm nhập suy nghĩ cùng xem kĩ.

Bởi vì lúc này hắn, phần lớn tinh lực cùng lực chú ý đều đã dưới tay phần này nhất giai phù văn cấu trang trên bản thiết kế.

Nói thật, hoàn thiện một phần phù văn cấu trang bản thiết kế quá trình, kỳ thật cùng giải cùng nhau đề toán đại học cảm giác cực kỳ cùng loại.

Loại cảm giác quen thuộc này, để Cao Đức dị thường trầm mê, dù cho chưa nói tới không để ý đến chuyện bên ngoài, cũng đúng là tâm không tạp vật .

Thế là, tại 3 ngân long tệ một đêm khách sạn trong phòng, tại mờ nhạt dưới ánh đèn, Cao Đức cùng Anna, một lớn một nhỏ hai cái “hài tử” bắt đầu “liên thủ” thiết kế, vô cùng chuyên chú cùng đầu nhập.

Tại phấn khởi địa bận rộn không biết bao lâu đằng sau, trên mặt bàn đã chất lên một tiểu tầng giấy nháp.

Nhưng tất cả phù văn pháp trận, đều đã trải qua thử lại phép tính thành lập.

Nói cách khác, Cao Đức trên tay phần này phù văn cấu trang bản thiết kế đã coi như là hoàn thành, chỉ chờ đem bản thiết kế biến thành cụ thể sản phẩm.

Bởi vì lâu dài chuyên chú, tinh thần mệt mỏi Cao Đức nhìn trước mắt cuối cùng bản thảo bản thiết kế, có chút không dám tin.

Chính mình vậy mà thật dùng một đêm không đến thời gian, tại không có chút nào kinh nghiệm tình huống dưới, làm ra một phần nhất giai phù văn cấu trang bản thiết kế.

Ngồi tại Cao Đức trên đùi Anna  tương tự nghiêm túc nhìn xem tấm này bản thiết kế —— chẳng biết lúc nào, Anna đã chui vào Cao Đức trong ngực, theo Cao Đức nơi ngực thò đầu ra.

Có chút giống là khi còn bé phụ mẫu dạy hài tử viết chữ tư thế, đại khái là ngại một mực dò xét cái đầu quá mệt mỏi đi.

Nhìn hồi lâu về sau, nàng mới trẻ con âm thanh ngây thơ địa mở miệng nói:“Dạng này là có thể sao?”

Anna trong mắt to tràn đầy ngạc nhiên,“các sư phụ của ta chưa từng có dạng này chế tác qua phù văn cấu trang.......

Nàng buồn rầu gãi đầu một cái,“ta quá nhỏ, những ký hiệu này cùng số lượng ta đều không có học qua.”

“Những này coi như ngươi lớn, lão sư của ngươi nhóm cũng không biết dạy ngươi.” Cao Đức sờ lên Anna cái đầu nhỏ.

“Vì cái gì?” Anna ngẩng đầu nhìn Cao Đức,“là bởi vì những ký hiệu này cùng số lượng chỉ có ca ca mới hiểu không?”

“Xem như thế đi.” Cao Đức thở dài, tại Jose sau khi đi, xác thực trên thế giới này chỉ còn lại có hắn hiểu những vật này .

“Dùng bọn chúng, liền có thể thiết kế ra phù văn cấu trang?” Anna lại hỏi.

“Đúng vậy.”

“Ca ca, ngươi nhất định là một thiên tài!” Anna mắt to lấp lánh tỏa sáng, đối với hắn hô:

“Tất cả lão sư đều cùng ta nói, nhất định phải trở thành Nhất Hoàn pháp sư mới có thể thiết kế phù văn cấu trang, nhưng là ca ca ngươi không cần!"

Đây chính là tiểu hài tử đi......Cao Đức ở trong lòng vô ý thức nghĩ đến.

Jose vượt mức quy định ý nghĩ, xưa nay không là bí mà không phát.

Nhưng tất cả “tư tưởng thành thục” người trưởng thành đang nghe ý nghĩ này sau phản ứng đầu tiên, đều là tự nhiên mà vậy xem thường ý nghĩ này, cho rằng là không thiết thực thiên phương dạ đàm.

Chỉ có Anna, biểu hiện ra cảm xúc là tin phục, là sùng bái.

“Thiên tài.....” Cao Đức cúi đầu xuống, nhìn xem cái kia một xếp nhỏ giấy nháp, nghĩ tới lại là Jose phù văn phòng thí nghiệm bên trong cái kia chồng chất như núi diễn toán giấy nháp.

Tự mình tính là cái gì thiên tài a.

Thiên tài chân chính, là Jose đạo sư.

Vừa nghĩ tới đạo sư của mình, chính mình bạn vong niên, Cao Đức có chút khó mà trong khống chế tâm cảm thương cảm xúc.

Anna bén nhạy đã nhận ra Cao Đức sầu não, a một tiếng.

Nàng không nghĩ ra vì cái gì chính mình khen ca ca là thiên tài, ca ca ngược lại trở nên thương tâm đứng lên.

Đây thật là một cái rất khó hiểu vấn đề.

Anna nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng nàng biết, tại chính mình thương tâm thời điểm, tỷ tỷ thường thường là biết dùng chuyện khác phân tán sự chú ý của mình, chờ mình sau khi tĩnh hồn lại, liền biết phát hiện, giống như cũng không có thương tâm như vậy .

“Ca ca,“nàng giật giật Cao Đức ống tay áo, dùng tinh tế ngón tay, chỉ vào giấy viết bản thảo bên trên một nhóm công thức bên trong cái nào đó số lượng hỏi: “vì cái gì cái số này có lúc là số này (4.64) có lúc là số này (2) a?”

“Ta nhìn tương đương số này (4.64) thời điểm, đại biểu phù văn trong pháp trận khẳng định có một dạng phù văn tồn tại, là cái này đưa đến sao?”

Cao Đức liếc nhìn, thuận miệng đáp:“Đúng, giống nhau cơ sở phù văn kết nối, loại tổ hợp này tình huống dưới sinh ra năng lực sẽ từ 2 đề thăng làm 4.64, tương đương cao cấp phù văn.

Sau một khắc, hắn mới bỗng nhiên kịp phản ứng, trừng to mắt cúi đầu nhìn về phía ngồi tại trên chân của mình tiểu cô nương.

Anna chính một mặt tò mò thịnh vượng mà nhìn xem hắn, gặp ca ca nhìn mình, lập tức là lộ ra một cái ngọt ngào lại nhu thuận dáng tươi cười.

“Anna, ngươi.........Xem hiểu những ký hiệu này cùng với con số?“Cao Đức hỏi.

Hắn thời khắc này thanh âm hơi có vẻ khô khốc..