Chương 349: Hi hữu pháp thuật: 【 Liệu Thương Thuật 】

Chương 349: Hi hữu pháp thuật: 【 Liệu Thương Thuật 】

Thanh âm là khô khốc  nhưng là Cao Đức ánh mắt lại là tỏa sáng .

Phảng phất như là phát hiện hiếm thấy trân bảo bình thường.

Anna gãi gãi đầu nhỏ, trẻ con âm thanh ngây thơ hồi đáp:“Chỉ nhìn đã hiểu một bộ phận, bởi vì rất nhiều ký hiệu ta không hiểu hàm nghĩa của nó......”

Là như vậy.

Đối với Cao Đức tới nói nhìn lắm thành quen lại đơn giản đến không thể lại đơn giản ký hiệu thậm chí số lượng, với cái thế giới này người mà nói, đều là thiên thư bình thường phức tạp đồ vật.

Đây cũng là hắn hoàn toàn không tị hiềm Anna nguyên nhân, một là đối với Anna dạng này một cái 5 tuổi tiểu cô nương vốn cũng không có quá nhiều lòng phòng bị, hai là liền xem như một người trưởng thành, cũng tuyệt đối xem không hiểu chính mình viết đồ vật.

Đương nhiên, cũng bởi vì những ký hiệu này số lượng quá mức đơn giản, cho nên nếu như bản thân ở phương diện này có chỗ thiên phú, tại toàn bộ hành trình xem hết hắn tính toán quá trình sử dụng tình huống dưới, có chỗ lĩnh ngộ cũng là có khả năng sự tình.

Nhưng ngay cả như vậy, một cái tuổi tác này hài tử, có thể làm được chuyện như vậy, vẫn là kiện cực kỳ chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Cao Đức không biết chính mình nên phản ứng làm sao mới là, suy tư một phen đằng sau, mới lấy tay vuốt vuốt Anna nhu thuận tóc,“Anna là một thiên tài a.”

Anna:“Ai?”

Cao Đức mỉm cười,“bất quá bây giờ, trước đi ngủ đi, đã rất muộn. "

“Đúng a!” Anna trùng điệp ngáp một cái, mới phát hiện mình nguyên lai là đã như thế vây lại.

“Muốn đánh răng rửa mặt.” Nàng mơ mơ màng màng nói ra.

Dù cho như thế khốn, Anna y nguyên có quy củ của mình.

Lúc này hắn liền không có ý tứ lại ác thú vị đem tiểu cô nương cứng rắn kéo lên ăn điểm tâm, mà là cẩn thận từng li từng tí đem Anna tay chân dời đi, vén chăn lên, từ trên giường đứng lên, rón rén thay xong quần áo, một mình đi ra ngoài.

Bởi vì tối hôm qua “thức đêm” cho nên ngày thứ hai Cao Đức liền không còn làm cái thật sớm.

Thẳng đến trung tâm thành phố tháp chuông hùng hồn tiếng chuông trọn vẹn vang lên chín tiếng đằng sau, hắn mới từ thâm trầm trong mộng đẹp tỉnh lại.

Anna y nguyên ngủ say sưa, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng chôn ở Cao Đức trong lồng ngực, tay cùng chân đều là treo một cái tại Cao Đức trên thân.

Làm cho người thương tâm là, bởi vì lên được quá muộn, đã qua quán trọ miễn phí bữa sáng điểm.

Thanh toán hai ngân tệ, ủy thác sân khấu bà chủ là Anna chuẩn bị cơm trưa, lại tùy tiện tìm cửa tiệm, đơn giản dùng qua bữa sáng đằng sau, Cao Đức như hôm qua bình thường, chiêu cỗ xe ngựa, thẳng đến Makoko khu mà đi.

Làm xe ngựa đến Makoko khu lúc, Shama sớm đã lái thuyền nhỏ tại bên bờ chờ, đoán chừng là đợi có một đoạn thời gian.

“Tới chậm, để cho ngươi chờ lâu, không có ý tứ.” Cao Đức nhảy lên thuyền nhỏ.

“Không đợi bao lâu, không đợi bao lâu.” Shama liền vội vàng khoát tay nói.

“Vẫn quy củ cũ, trước mang ta đi các ngươi trong khoảng thời gian này gần nhất phát hiện ma bạch tuộc địa phương.” Cao Đức nói ra.

Nghe chút Cao Đức yêu cầu, Shama thần sắc biến đổi, vội vàng nói:“Pháp sư đại nhân, kỳ thật tối hôm qua chúng ta cái này vừa mới có người gặp phải ma bạch tuộc tập kích.”

“Ma bạch tuộc tập kích? Tình huống nghiêm trọng không?” Cao Đức lông mày nhướn lên, truy vấn.

“Có năm người tại chỗ liền chết, còn có bốn người trọng thương đã hôn mê  đã đưa đến y liệu sở trị liệu, bất quá tình huống rất nghiêm trọng, y liệu sở Yahn cũng thúc thủ vô sách, chỉ có thể chờ đợi Danica y sư xuất thủ, mới có hi vọng.”

“Danica y sư?” Cao Đức chú ý tới Shama tại nâng lên cái tên này thời điểm, một mặt tôn kính.

“Danica y sư cùng ngài một dạng, cũng là vị pháp sư, chúng ta Makoko khu duy nhất một nhà y liệu sở chính là nàng 10 năm trước lại tới đây tạo dựng lên, nàng biết dùng pháp thuật cho chúng ta trị liệu, đồng thời không thu lấy bất luận cái gì phí tổn, chỉ bất quá nhà của nàng tại trong Lagos thành, chỉ có ban ngày có việc thời điểm, mới có thể đến Makoko khu.” Shama giải thích nói.

“Nói là năm sáu năm trước từ bên ngoài dọn tới, khoảng chừng bảy tám người đâu! cũng không biết là làm cái gì, người chung quanh nói, chưa từng gặp bọn họ ra biển bắt qua cá.” Shama đem chính mình nghe được tin tức đều để lộ ra.

Lại là dạng này.......Cao Đức trong nháy mắt đối với cái này Danica y sư sinh ra mấy phần kính ý.

Một cái pháp sư, nguyện ý tới này loại người người đều tránh không kịp địa phương là đám dân nghèo miễn phí trị liệu, đồng thời kiên trì mười năm, loại này cao thượng phẩm đức, đáng giá tôn kính.

“Cái kia trước mang ta đi y liệu sở đi, xem bọn hắn có thể hay không tỉnh lại, ta tốt giải một chút tình huống cụ thể. “Cao Đức nghĩ nghĩ, quyết định nói.

“Tốt.” Shama không nghi ngờ gì, lập tức là ra sức địa vẽ lên thuyền.

Vừa mới vạch ra đi không xa, hắn lại nghĩ tới một chuyện, vội vàng nói:“Pháp sư đại nhân, hôm qua ngài hỏi tòa kia nhà lều bên trong hộ gia đình lai lịch, ta cũng đã hỏi tới.”

“A? Nói thế nào?” Cao Đức lông mày cau lại.

“Năm sáu năm trước......” Cao Đức hơi suy tư một lát, đột nhiên mở miệng hỏi:“Ma bạch tuộc cùng mùi hôi nước cá cóc là lúc nào bắt đầu xuất hiện?”

Shama nghiêm túc nhớ lại một chút, mới hồi đáp:“Không sai biệt lắm là hơn năm năm trước bắt đầu xuất hiện đi, bọn chúng ở chỗ này không có thiên địch, sinh sôi đến cực nhanh, lại cực kỳ hung hiểm, thường xuyên tập kích dòng nước bên trên thuyền, cho nên lúc đó chúng ta nơi này mỗi người đi ra ngoài đều cẩn thận, sợ gặp phải những này thủy thú tập kích.”

“Thậm chí có người bởi vì lo lắng sinh mệnh của mình an toàn, dời xa Makoko khu, chỉ là bằng vào chúng ta năng lực, rời khỏi nơi này lại có thể đi nơi nào đặt chân đâu?” Shama thở dài, tràn đầy bất đắc dĩ.

Sau đó, hắn thần sắc chấn động, chân thành nói:“May mắn các ngài lính gác biển nguyện ý định kỳ phái người đến Makoko khu tiêu diệt toàn bộ khu trục thủy thú, mới không có khiến cái này thủy thú tràn lan, chúng ta mới có thể tiếp tục ở chỗ này sống tạm bợ xuống dưới.”

Hơn năm năm trước xuất hiện......Những người này cũng đúng lúc là năm sáu năm trước dọn tới, thời gian vừa vặn đối mặt.

Kết hợp với cái kia “cá cóc gian” lời khai cùng mình phát hiện, cơ bản có thể xác định một ít chuyện.

Nói thật, những người này căn bản không có quá mức che giấu dấu vết của mình cùng hành tung, hẳn là căn bản không có nghĩ đến sẽ có người để ý những này, cho nên không có quá nhiều lòng phòng bị đi.

Dù sao Makoko khu một mực là cá nhân người chán ghét địa phương, nhiều như vậy đến, trừ vị kia Danica y sư cùng lính gác biển bên ngoài, nên không có bất kỳ cái gì pháp sư là bước chân qua nơi đây.

Mà cho dù là tới nơi này lính gác biển pháp sư, cũng là bị cưỡng ép phái tới  thường thường là kiên trì hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền lập tức rời đi, căn bản sẽ không tại Makoko khu dừng lại lâu.

Phương châm chính một cái vội vàng địa tới, lại vội vàng đi .

“Những người này tối hôm qua một cái cũng chưa trở lại sao?” Cao Đức lại hỏi.

Shama nhẹ gật đầu,“chung quanh hộ gia đình nói là, trong ấn tượng bọn hắn thường cách một đoạn thời gian liền biết biến mất mấy ngày, sau đó lại độ xuất hiện, cũng không biết đi làm việc cái gì .”

Bất quá cụ thể theo thứ tự là lúc nào biến mất, lại là cũng không nói ra được.

Makoko khu người, nơi nào sẽ chú ý những việc này, nói tới ra tin tức cũng đều là xuất phát từ mơ hồ ấn tượng.

Nói chuyện ở giữa, Shama đã lái thuyền nhỏ mang theo Cao Đức đi tới Makoko khu y liệu sở.

Nói là y liệu sở, kỳ thật cũng chỉ là êm tai, bề ngoài cùng với những cái khác nhà lều không có gì khác biệt  chính là dùng đơn sơ mô bản dựng mà thành, nhìn qua lung lay sắp đổ “nguy phòng”.

Khác biệt duy nhất, khả năng chính là trên cửa ra vào vẽ lên một chút thảo dược đồ án đi.

Lúc này y liệu sở vẫn rất náo nhiệt, cửa ra vào vẫn vây quanh bảy tám người.

Những người này có nam có nữ, nam phần lớn để trần nửa người trên, nữ cũng là quần áo lam lũ, trên mặt đều viết đầy lo lắng, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía y liệu sở trong môn.

Shama lái thuyền vững vàng dừng sát ở y liệu sở bên cạnh, thân thuyền cùng y liệu sở bình đài tấm ván gỗ nhẹ nhàng va chạm, phát ra “phanh” một tiếng vang nhỏ.

Sau đó, hắn dẫn đầu nhảy xuống thuyền, buộc lại dây thừng, Cao Đức đi theo rời đi thuyền nhỏ.

Cửa ra vào bảy tám người vô ý thức chuyển qua ánh mắt, sau đó khi nhìn đến Cao Đức trên người lính gác biển chế ngự đằng sau, thần sắc đều là biến đổi, làm ra cung kính thần sắc, trong mắt tràn đầy kính sợ, ra vẻ liền muốn lên tiếng hành lễ.

Cao Đức khoát tay áo, ngăn lại động tác của bọn hắn.

Hắn leo lên bình đài, sau đó đi tới cửa, bước chân bước qua bậc cửa, tiến vào bên trong.

Y liệu sở nội bộ không giống mặt khác nhà lều như vậy lờ mờ, mà là mười phần sáng tỏ.

Đây là bởi vì gian phòng chính trung tâm, đứng đấy một vị người mặc lục sắc tu nữ trưởng bào, thân thể hơi có chút béo phì ma ma, đầu vai của nàng chỗ nổi lơ lửng một chiếc đèn treo.

Đèn treo phát ra nhu hòa mà hào quang sáng tỏ, chiếu sáng gian phòng.

Nhất Hoàn hệ biến hóa pháp thuật,【 Vũ Đăng Thuật 】.

Cao Đức trong nháy mắt nhận ra chén này đèn treo lai lịch, đồng thời cũng xác định vị kia ma ma thân phận, nên chính là Shama trong miệng Danica y sư .

Trong phòng vẫn bày biện mấy tấm giường nhỏ, những này giường nhỏ nhìn mười phần đơn sơ, do tấm ván gỗ cùng cũ nát nệm tạo thành, giờ phút này, đều nằm thương binh.

Mà Danica y sư đang đứng ở trong đó một trương giường nhỏ trước.

Nằm trên giường một cái để trần nửa người trên, toàn thân đều là vết thương, không nổi thấm vào máu, hôn mê bất tỉnh nam nhân.

Những vết thương kia đều là biến thành màu đen, bất quá bôi lên một chút chất lỏng màu xanh lục, nên là cái gì thảo dược, tạm thời là nam nhân đã ngừng lại thương thế tiến một bước chuyển biến xấu.

Danica y sư đem tay phải vươn ra, trong lòng bàn tay nhẹ nhàng đặt tại nam nhân kia ngực.

Trên mặt của nàng thần sắc chuyên chú, trong ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Sau một khắc, một trận lục quang theo lòng bàn tay của nàng tuôn ra, như là một đầu linh động dây lụa, chậm rãi chảy đến thân thể của người đàn ông kia bên trong.

Cái này giữa lục quang, mang theo từng tia từng sợi sinh cơ, khiến nam nhân sinh mệnh lực trở nên thịnh vượng đứng lên, ngay cả vết thương chỗ màu đen đều giảm phai nhạt rất nhiều.

Cao Đức thấy vậy, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Đây là Nhất Hoàn tố năng hệ pháp thuật,【 Liệu Thương Thuật 】!

Làm trị liệu pháp thuật,【 Liệu Thương Thuật 】 thế nhưng là tuyệt đối hi hữu pháp thuật.

Mà lại cho dù ở hi hữu trong pháp thuật, cũng là đẳng cấp tương đối cao cái kia hàng một, giá trị hơn xa công kích pháp thuật.

Hắn không nghĩ tới, tại Makoko khu đơn sơ y liệu sở bên trong, vậy mà có thể đụng tới một vị nắm giữ như vậy hi hữu pháp thuật pháp sư..