Chương 350: Thuỷ triều bắt lưới  (1)

Chương 350: Thuỷ triều bắt lưới  (1)

Pháp thuật hiệu quả là cường đại.

Cái kia để người bình thường cảm giác thúc thủ vô sách nghiêm trọng thương thế, tại 【 Liệu Thương Thuật 】 phía dưới, cấp tốc giảm bớt.

Một cái pháp thuật kết thúc, Danica y sư thu tay lại, lại đi tới một tấm khác giường gỗ trước, đối với phía trên thương binh  tương tự là thi triển 【 Liệu Thương Thuật 】 tiến hành trị liệu.

Mà nàng đầu vai trôi nổi chén kia đèn treo, tựa như là có sinh mệnh của mình bình thường, cực kỳ trí năng đi theo lấy Danica y sư di chuyển, từ đầu tới cuối duy trì lơ lửng tại đầu vai của nàng.

Không bao lâu, cái kia bị thương nặng hôn mê bất tỉnh bốn vị Makoko khu dân nghèo, đều là đạt được trị liệu.

Bận rộn xong Danica y sư, lúc này mới xoay người lại, hướng về nàng đã sớm chú ý tới đứng tại cửa ra vào Cao Đức chào hỏi:“Trưởng quan tiên sinh.”

Trên người nàng lộ ra một cỗ ôn hòa mà thân thiết khí tức.

“Danica y sư, ngài 【 Liệu Thương Thuật 】 cứu vớt những này người trọng thương, thật là khiến người kính nể.” Cao Đức tay phải xoa ngực, thân thể hơi nghiêng về phía trước, đi một cái hạ thấp người lễ, động tác ưu nhã mà không mất đi trang trọng.

Đây là Plantagenet vương triều tương đối thường gặp đối với nữ sĩ biểu thị tôn trọng chính thức lễ nghi, nhất là đối phương còn là một vị đáng giá tôn kính y sư.

Danica y sư khẽ vuốt cằm, trên mặt hiện ra nụ cười hòa ái,“trưởng quan tiên sinh, chủ ban cho ta tri thức cùng lực lượng, ta bất quá là tuân theo chủ ý nguyện, dùng của ta năng lực đi trợ giúp những cực khổ này bên trong người.

“Chủ” là thế giới này giáo phái đối với mình tín ngưỡng thường gặp xưng hô.

Đây cũng là một cái mười phần đặc biệt điểm, ở thế giới này, cũng không tồn tại cái gọi là “thần”.

Cho nên, thế giới này tông giáo hệ thống là căn cứ vào vô thần thế giới quan thành lập  bọn hắn tín ngưỡng hoặc là “tự nhiên” “hải dương” “bầu trời” những này sức mạnh tự nhiên, hoặc là chính là “thời gian” “sinh mệnh” “quang” những này trừu tượng khái niệm.

Bất quá cũng có một số nhỏ tín ngưỡng cường giả tông giáo.

Tại văn minh nhân loại còn chưa hoàn toàn đản sinh thời đại Thượng Cổ, có Cổ Thần đản sinh tại các nơi trên thế giới, những này Cổ Thần bằng vào tự thân thế lực cùng thành tựu, đủ để trở thành đi theo cùng kính ngưỡng đối tượng.

Cái gọi là Cổ Thần, kỳ thật chính là một bộ phận không phải người tồn tại cường đại, tuy có lấy lực lượng siêu việt thường nhân, nhưng cũng không đạt được Thần Minh cường độ như vậy khống chế thiên địa vạn vật —— cái này Thần Minh từ là Cao Đức mình tại nội tâm suy nghĩ  vì dễ dàng cho lý giải mà tự hành định nghĩa khái niệm, thế giới này còn chưa có “Thần Minh” cái danh từ này.

Mà bất luận từng cái giáo phái tín ngưỡng đối tượng đến tột cùng là cái gì, những cái kia giáo chức nhân viên, như trước mắt Danica y sư, đều bình thường xưng chính mình tín ngưỡng đối tượng là “chủ”.

Mặc dù bọn hắn tín ngưỡng “chủ” tại trên bản chất khả năng sai lệch quá nhiều.

Cao Đức cho thấy chính mình ý đồ đến,“Danica y sư, ta là tới này khu trục tiêu diệt toàn bộ Thủy Thú  nghe nói tối hôm qua có người tao ngộ ma bạch tuộc tập kích, cho nên ta mới đặc biệt tới muốn giải một chút tình huống cụ thể.”

Danica y sư nhìn về phía trên giường người bị thương, bọn hắn còn chưa tỉnh lại, nhưng trên mặt thần tình thống khổ đã tiêu tán rất nhiều,“trưởng quan tiên sinh, bọn hắn nên đợi lát nữa sẽ tỉnh lại, ngài chờ một chút.”

Tốt

Danica y sư hai tay trùng điệp để ở trước ngực, nhẹ giọng nói:“Chỉ tiếc ta không sở trường chiến đấu, vô pháp trợ giúp bọn hắn khu trục Thủy Thú......Cám ơn ngài bỏ ra, nếu là có cần ta hỗ trợ địa phương, chỉ cần tại năng lực ta phạm vi bên trong, chi bằng gọi ta.”

“Yên tâm, chiến đấu sự tình ta càng am hiểu.” Cao Đức nhẹ giọng nói.

Tại y liệu sở bên trong, trừ thương binh cùng Danica y sư, còn có một vị tuổi trẻ nữ nhân.

Nàng chính là Shama trong miệng Yahn, là Makoko khu sinh trưởng ở địa phương cư dân, Danica y sư hướng nó truyền thụ một chút chữa bệnh tri thức, bình thường phụ trách nơi đó một chút cư dân tiểu bệnh tiểu tai.

“Danica y sư, không biết ngài là giáo gì phái?” Người bị thương còn chưa tỉnh lại, chờ đợi nói chuyện phiếm thời khắc, Cao Đức thuận miệng hỏi.

“Triều ngữ giả giáo phái, thuỷ triều là hải dương thì thầm........Danica y sư xoa ngực nói.

Tại Lagos thành, đại đa số giáo phái đều cùng “ngư nghiệp” cùng “nông nghiệp” có quan hệ, Triều ngữ giả giáo phái cũng giống như thế.

Đây là một cái sùng bái thuỷ triều giáo phái, thông qua thuỷ triều đến dự đoán phong bạo quỹ tích, chỉ đạo ngư dân lúc ra biển ở giữa, đồng thời phù hộ ngư dân bình an.

Mặc dù tín ngưỡng sự vật “thuỷ triều” nghe vào có chút không lộ ra, vô pháp cùng “hải dương” “bầu trời” những này hùng vĩ sự vật tương đương, nhưng đối với rất nhiều người mà nói, có thể cung cấp giá trị thực dụng tín ngưỡng mới là tốt tín ngưỡng.

Triều ngữ giả giáo phái dự đoán phong bạo quỹ tích năng lực, đối với ngư dân tới nói mười phần trọng yếu, cho nên Triều ngữ giả giáo phái tại Lagos thành cũng coi là truyền thừa rất lâu.

“Bất quá đó là trước đó  hiện tại giáo phái tình huống càng ngày càng kém hơn........Danica y sư thật sâu thở dài, mày nhăn lại.

Cao Đức vốn muốn hỏi hỏi tình huống cụ thể, nhưng vừa lúc là lúc này trên giường người bị thương có động tĩnh.

Cái thứ nhất tiếp nhận 【 Liệu Thương Thuật 】 trị liệu người bị thương, đã mở mắt, khôi phục ý thức.

Hắn đầu tiên là mê mang mà liếc nhìn hoàn cảnh chung quanh, đối đãi trông thấy Danica y sư, chính là kịp phản ứng, khó khăn chống lên thân thể, muốn ngỏ ý cảm ơn:“Danica y sư......”

Danica y sư tiến lên một bước, ngăn cản động tác của hắn,“ngươi thương thế vẫn rất nghiêm trọng, hảo hảo nằm.”

Nói xong, nàng chỉ chỉ sau lưng Cao Đức,“đây là lính gác biển pháp sư, đến đây tiêu diệt toàn bộ Thủy Thú, hắn nghe nói các ngươi tối hôm qua tao ngộ ma bạch tuộc bầy tập kích, đặc biệt tới muốn giải một chút tình huống cụ thể.”

“Trưởng quan đại nhân......” Cái kia người bị thương nhìn thấy người mặc lính gác biển chế ngự Cao Đức, vội vàng cung kính nói.

“Ngươi còn nhớ rõ tối hôm qua bị tập kích tình huống cụ thể sao? có thể hay không cùng ta nói rõ chi tiết nói?” Cao Đức hỏi.

Y liệu sở cửa ra vào.

Shama càng không ngừng xoa xoa hai tay, đang đợi.

Y liệu sở đối với Makoko khu người mà nói là cái thần thánh địa phương, trừ người bị thương bên ngoài, những người khác là không dám tùy tiện đi vào trong đó.

Đã là sợ mạo phạm Danica y sư, cũng là sợ chính mình xâm nhập sẽ ảnh hưởng trị liệu.

Rốt cục, tại sốt ruột trong khi chờ đợi, Cao Đức đi ra.

“Đi.” Hắn không có dừng lại lâu, nện bước bước chân trầm ổn, lưu loát địa nhảy lên thuyền nhỏ, tựa hồ là đang y liệu sở bên trong biết được một chút tình báo trọng yếu.

Shama vội vàng là giải khai thắt ở trên mặt cọc gỗ dây thừng  tương tự lên thuyền, thân thuyền theo động tác của hắn đều nhẹ nhàng lắc lư mấy lần.

Sau đó, hắn cứ dựa theo Cao Đức chỉ thị, chèo thuyền mà đi.

Rất nhanh, Cao Đức liền ngồi Shama thuyền nhỏ, đi vào tối hôm qua ma bạch tuộc tập kích Makoko khu cư dân vị trí.

Nơi này một mảnh hỗn độn, nhà lều ngã trái ngã phải, giờ phút này thì là hoàn toàn yên tĩnh, hiển nhiên, những cái kia ma bạch tuộc giờ phút này sớm đã không ở chỗ này

Tiêu diệt toàn bộ ma bạch tuộc liền không có hôm qua đối phó mùi hôi nước cá cóc như vậy nhẹ nhõm, có thể ôm cây đợi thỏ, chờ lấy ra ngoài kiếm ăn mùi hôi nước cá cóc từng cái đưa tới cửa.

Ma bạch tuộc là quần thể xuất động Thủy Thú, mặc dù bọn chúng là điển hình tốt khẩu vị hình ăn tạp tính động vật, có thể ăn Lagos thành dọn rác đến Makoko khu trong thủy vực đủ loại sinh hoạt rác rưởi, nhưng món chính hay là lấy ăn thịt làm chủ.

Một phương diện, bọn chúng biết hung tàn địa tập kích Makoko khu cư dân, lấy thịt người làm thức ăn, một phương diện khác, bọn chúng cũng sẽ ở trong nước bắt cá.

Vì kiếm ăn, bọn chúng tại mảnh này rộng lớn trong thủy vực bốn chỗ du đãng, không có chỗ ở cố định, cũng không có cái gọi là cố định “hang ổ”.

Đây là cùng mùi hôi nước cá cóc lại một chút địa phương khác nhau.

Cuối cùng chính là, ma bạch tuộc số lượng xa so với mùi hôi nước cá cóc ít, bất quá cá thể thực lực lại là muốn so mùi hôi nước cá cóc mạnh lên không ít.

Bọn chúng cái kia mạnh mạnh mẽ xúc tu, một khi quấn chặt lấy con mồi, liền rất khó đào thoát.

Cho nên, nếu muốn ở to như vậy lại phức tạp Makoko khu tìm tới trong thủy vực cất giấu ma bạch tuộc, bản thân cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Bất quá đại bộ phận Thủy Thú tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ đều là như vậy, cơ bản đều phải tốn rất nhiều thời gian đang tìm kiếm Thủy Thú phía trên.

Dưới loại tình huống này, Cao Đức liền không có lại “đau lòng” Đoàn Tử.

Hắn mở ra chính mình một mực tùy thân cõng lợn nước túi..