Chương 350: Thuỷ triều bắt lưới  (2)

Chương 350: Thuỷ triều bắt lưới  (2)

Đoàn Tử hơi có vẻ bỏ túi đầu trồi lên lợn nước túi, chớp tròn căng mắt to.

Tại lợn nước trong túi đã ngây người hai ngày  nhưng làm nó nhịn gần chết, nhịn không được đối với Cao Đức gật gù đắc ý .

Cao Đức nhẹ nhàng vỗ vỗ Đoàn Tử đầu tròn, lấy ra một đầu phá toái miếng vải đưa tới Đoàn Tử dưới mũi, tiếp theo dùng ngón tay hướng cái kia đục ngầu nước biếc.

Cái kia miếng vải là lấy tự chữa liệu bị trúng người bị thương, phía trên nhiễm có ma bạch tuộc khí tức.

Đoàn Tử hít hà trên vải khí tức, nguyên bản có chút lười biếng ánh mắt trong nháy mắt trở nên hưng phấn lên, lại hưng phấn mà quay đầu đi.

Sau đó, nó đã nhìn thấy cái kia đục ngầu “nước biếc”.

Trên mặt nước vẫn nổi lơ lửng một chút bất minh vật thể, tản ra làm cho người buồn nôn mùi.

Đoàn Tử không hưng phấn .

Nó mắt trần có thể thấy xẹp xuống, nếu có cái gọi là bộ mặt biểu lộ mà nói, thời khắc này Đoàn Tử nhất định là chau mày.

“Nghề nghiệp kiếp sống” lần thứ nhất đi làm  chính là như vậy “Địa Ngục cấp” khiêu chiến.

Nó lại quay đầu nhìn về phía Cao Đức.

Cao Đức hơi nhíu mày.

Thật quá thông minh, hắn lần này nhưng không có thông qua 【 Thú Chi Liên Kết + 】 hướng Đoàn Tử truyền đạt ý nghĩ của mình, nhưng chỉ bằng mấy cái động tác, Đoàn Tử liền có thể hoàn toàn minh bạch chính mình ý tứ, đồng thời còn có thể hướng hắn truyền đạt ý nghĩ của mình.

Bất quá thông minh là một chuyện, có chút đắng Đoàn Tử hay là đến ăn .

“Hoàn thành nhiệm vụ về sau, cho ngươi thêm đồ ăn.” Cao Đức lại vỗ vỗ Đoàn Tử đầu tròn.

Lần này Đoàn Tử nhận mệnh.

Nó có chút nâng lên quai hàm, có chút giống là bơi mùa đông người tại hạ nước trước hít sâu một hơi, sau đó một cái lưu loát nhảy vọt, chính là bỗng nhiên đâm vào cái kia bốc lên lục sắc bọt khí nước bẩn bên trong.

Mặc dù độ cao không thấp, nhưng ở vào nước thời điểm, Đoàn Tử lại là cơ bản không có giơ lên nửa điểm bọt nước, cái này ép bọt nước trình độ so kiếp trước nước nào đó tuyển thủ chuyên nghiệp còn mạnh hơn nhiều.

Dù sao, lợn nước một mực có trong nước Tinh Linh ngoại hiệu.

Vào nước đằng sau, Đoàn Tử đầu tiên là triều dưới nước bơi đi, linh hoạt bãi động thân thể, dùng bén nhạy khứu giác tìm kiếm ma bạch tuộc tung tích.

Một lát sau, Đoàn Tử đầu tròn cấp tốc nổi lên mặt nước, đi vào cạnh thuyền, dùng vây cá chỉ chỉ phương xa.

Điều này đại biểu lấy nó đã tìm được ma bạch tuộc hướng đi.

Cao Đức sắc mặt vui mừng.

Lúc đầu hắn vẫn lo lắng Makoko khu thuỷ vực thực sự quá mức xú khí huân thiên, sẽ ảnh hưởng Đoàn Tử thông qua khí vị tìm kiếm ma bạch tuộc, nhưng không nghĩ tới Đoàn Tử bản lĩnh to lớn như thế.

Còn có một chút chính là, ma bạch tuộc mùi cũng đủ mãnh liệt, đồng thời thành đàn ẩn hiện, hỗn hợp cùng một chỗ, mùi tiêu tán không có nhanh như vậy.

“Đuổi theo.” Cao Đức chỉ huy Shama nói.

Shama lập tức dùng sức huy động mái chèo, đuổi theo lợn nước Đoàn Tử.

Trong nước.

Mấy chục cái xúc tu màu đen bắn ra mà ra, tốc độ cực nhanh, mang theo khí thế bén nhọn, giống như là roi bình thường, hướng về đứng ở đầu thuyền Cao Đức xoắn tới.

Những xúc tu này bề mặt sáng bóng trơn trượt mà ướt át, phía trên hiện đầy lít nha lít nhít giác hút, chỉ cần bị bọn chúng chạm đến, sẽ rất khó tránh thoát.

Nhưng những này khí thế hung hung xúc tu, tại khoảng cách Cao Đức còn có vài thước phương tiện là im bặt mà dừng, giống như là đụng phải cái gì giống như tường đồng vách sắt.

Một tầng trong suốt hộ thuẫn bao phủ ở xung quanh hắn, đem tất cả xúc tu ngăn cản ở bên ngoài.

Xúc tu không ngừng mà vuốt hộ thuẫn, phát ra “phanh phanh” tiếng vang, nhưng lại vô pháp đột phá tầng này kiên cố phòng ngự.

【 Hộ Thuẫn Thuật + 】.

Mà Đoàn Tử đã là thừa dịp này lúc tấn mãnh xuất kích, nó chờ đúng thời cơ bỗng nhiên há miệng cắn một cái Thủy Thú.

Cái kia bị cắn trúng Thủy Thú điên cuồng vung vẩy thân thể, kích thích bọt nước văng khắp nơi, càng là có tám cái xúc tu đang kịch liệt địa tới lui.

Nhưng nó giãy dụa cũng không có có tác dụng.

Đoàn Tử nhìn xem nhu thuận, trên thực tế chiến đấu lại là hung ác dị thường.

Đoàn Tử cái kia răng sắc bén thật sâu khảm vào Thủy Thú thân thể, đồng thời xảo diệu giãy dụa thân thể của mình, linh hoạt tránh né những xúc tu kia công kích.

Tại Đoàn Tử truy tung phía dưới, hao tốn một giờ nhiều thời giờ, Cao Đức thành công truy tung đến đêm qua tập kích Makoko khu cư dân ma bạch tuộc bầy.

Chiến đấu trực tiếp bộc phát.

Bọn này ma bạch tuộc số lượng là mười một con, mỗi một cái đều là Nhất Hoàn đẳng cấp.

Không tính đặc biệt khó ứng phó, nhưng muốn đều tiêu diệt, nhưng cũng không có đơn giản như vậy, dù sao Cao Đức xác thực không nguyện ý thật xuống nước tiến hành truy kích.

Cho nên, nhất định phải phương châm chính một cái “nhanh chuẩn hung ác”.

Cái kia bị Đoàn Tử cắn ma bạch tuộc phát ra tiếng gào thét trầm thấp, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ cùng sợ hãi.

Bắt giặc trước bắt vua, cái này bị Đoàn Tử cuốn lấy ma bạch tuộc chính là bọn này ma bạch tuộc thủ lĩnh.

Cái khác ma bạch tuộc thấy thế, nhao nhao là hướng phía Đoàn Tử mạnh vọt qua, ý đồ cứu viện thủ lĩnh.

Đây chính là quần cư sinh vật một đại đặc điểm.

Mà Cao Đức muốn chính là cái này.

Bọn chúng hướng về Đoàn Tử cùng nhau tiến lên, xúc tu ở trong nước nhanh chóng đong đưa, mang theo từng đạo vòng xoáy dòng nước.

Cái kia mấy chục cái xúc tu ở trong nước tựa như là mấy chục đầu màu đen mãng xà, hướng về Đoàn Tử quấn quanh đi qua, muốn hạn chế linh hoạt Đoàn Tử.

Nhưng Đoàn Tử phản ứng cực nhanh, tại bọn chúng xúc tu xông tới thời điểm, đã là cực kỳ linh hoạt nhả ra, đồng thời theo xúc tu lộ ra này chút ít khe nhỏ bên trong xuyên thẳng qua mà qua, linh hoạt du động, như Tinh Linh bình thường liền xông ra ma bạch tuộc xúc tu vòng vây.

“Ngay tại lúc này!” Ở trên thuyền thi triển 【 Trinh Trắc Ma Pháp + 】 Cao Đức, thông qua ma pháp linh quang xuyên thấu qua mặt nước, tinh chuẩn địa bắt được cái này do hắn cùng Đoàn Tử cộng đồng chế tạo ra chiến cơ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong mặt nước dâng lên tầng tầng gợn sóng.

Cái kia gợn sóng ngưng tụ thành từng cây dây thừng, những dây thừng này lại đan thành một trương to lớn bắt lưới, giống như là một cái cự đại túi, trong nháy mắt liền đem những này tụ cùng một chỗ ma bạch tuộc bầy đều lưới tại trong đó.

【 Triều Tịch Bộ Võng + 】(chú pháp hệ,Nhất hoàn ):

Ngươi dùng ma pháp sáng tạo ra một mặt do nước tạo thành thuỷ triều bắt lưới..........

Ngoài định mức:Có thể thông qua tiêu hao ngoài định mức pháp lực, tăng lên thuỷ triều bắt lưới lớn nhỏ, lấy ảnh hưởng cự hình hoặc càng cơ bản hơn hình sinh vật.

Thuỷ triều bắt lưới bày biện ra màu xanh thẳm, theo bắt lưới dâng lên, vô số vô số thật nhỏ dòng nước như là sợi tơ bình thường đan vào một chỗ, tạo thành một trương lít nha lít nhít lưới lớn.

Những sợi tơ này nhìn như mềm mại, nhưng lại có kinh người nhận tính và lực lượng.

Thủy võng mặt ngoài không ngừng có thật nhỏ bong bóng toát ra, phát ra “lộc cộc lộc cộc” thanh âm.

Để bảo đảm có thể hoàn toàn vây khốn những này ma bạch tuộc, Cao Đức trọn vẹn tiêu hao 5 giọt pháp lực thể lỏng, đã sáng tạo ra một trương to lớn thuỷ triều bắt lưới.

Ma bạch tuộc nhóm cảm nhận được nguy hiểm, điên cuồng địa giằng co, tráng kiện xúc tu dùng sức vuốt thủy võng, ý đồ xông phá bắt lưới trói buộc.

Thuỷ triều bắt lưới tại ma xúc tu bạch tuộc đập dưới, nổi lên tầng tầng gợn sóng, thủy võng mặt ngoài như là gợn sóng bình thường chập trùng không chừng, nhưng hiển nhiên cũng không có cái kia yếu ớt, rất nhanh lại trở về hình dáng ban đầu.

Đương nhiên, nếu là lại tiếp tục kéo dài, thuỷ triều bắt lưới theo ma lực tiêu hao, bị tránh thoát cũng là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá Cao Đức cũng sẽ không cho bọn chúng cơ hội như vậy.

Hắn mắt thấy Đoàn Tử tại chính mình ra hiệu dưới, đã rất cơ linh địa du ly vùng nước này, không do dự nữa.

Hồ quang điện theo Cao Đức đầu ngón tay bộc phát, nương theo lấy xì xì xì tiếng vang, chui vào trong thủy vực.

【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】.

Hồ quang điện ở trong nước xuyên thẳng qua, cấp tốc mở rộng làmmột trương lưới điện, bao trùm hướng cái kia mười một con ma bạch tuộc.

Ma bạch tuộc nhóm cảm nhận được cỗ này cường đại uy hiếp, trong ánh mắt của bọn nó lóe ra sợ hãi quang mang, điên cuồng địa giãy dụa thân thể, tráng kiện xúc tu ở trong nước lung tung vung vẩy, ý đồ tránh né cái này đòn công kích trí mạng.

Nhưng mà, bọn chúng bị vây ở thuỷ triều bắt trong lưới, căn bản không chỗ có thể trốn.

Làm lưới điện chạm tới thân thể của bọn chúng lúc, mãnh liệt dòng điện trong nháy mắt tại trong thân thể của bọn nó tàn phá bừa bãi ra.

Ma bạch tuộc nhóm phát ra thống khổ tiếng gào thét, thanh âm kia ở trong nước quanh quẩn, tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Thân thể của bọn chúng tại dòng điện kích thích bên dưới kịch liệt co quắp, xúc tu không bị khống chế cuộn mình, mở rộng, dần dần trở nên cháy đen, tản mát ra một cỗ gay mũi mùi cháy khét.

Bất quá làm Nhất Hoàn sinh vật, ma bạch tuộc sinh mệnh lực đặc biệt ương ngạnh, dù cho dạng này cũng đều không chết đi.

Vấn đề không lớn.

Cao Đức lại lần nữa bổ sung cùng nhau 【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】.

Liên tiếp ba đạo 【 Thiểm Điện Khiên Dẫn 】 đằng sau, ma bạch tuộc nhóm rốt cục không giãy dụa nữa, bọn chúng đã đã mất đi sinh cơ, phiêu phù ở trên mặt nước.

Cao Đức mỉm cười, đối chiến quả rất là hài lòng.

Cá chình điện, vĩnh viễn là hữu hiệu nhất suất bắt cá phương thức.

Đây chính là trải qua câu cá lão nhận chứng..