Chương 351: Xưởng đóng tàu 

Chương 351: Xưởng đóng tàu 

Tại lợn nước Đoàn Tử hiệp trợ phía dưới, một bộ tổ hợp quyền xuống tới, có thể nói là không đánh mà thắng liền giải quyết một nhóm này ma bạch tuộc.

Trọng yếu nhất chính là, không cần xuống nước.

Hài lòng Cao Đức đầu tiên là gỡ xuống những này ma bạch tuộc con mắt, làm kết toán nhiệm vụ bằng chứng.

Ngoài ra, hắn lại xé ra ma bạch tuộc đầu cùng thân thể, lấy ra bọn chúng tuỷ não cùng túi mực.

Người trước có thể làm tinh thần loại ma dược nguyên vật liệu, người sau thì là có thể gia công là ma pháp mực nước, đều là đáng tiền hàng, là mùi hôi nước cá cóc xa xa vô pháp so sánh cùng nhau nghĩ ra .

Tiêu diệt cái này một tổ ma bạch tuộc, hắn lần này 【 Lagos thành Thủy Thú khu trục 】 nhiệm vụ, đã coi như là viên mãn hoàn thành.

Chỉ bất quá Cao Đức chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy liền về Dorne thành.

Một là Thủy Thú xuất hiện hung thủ sau màn còn chưa bắt được, đây chính là thu hoạch nhị đẳng công mấu chốt.

Cái này một cái nhị đẳng công tới tay, cái này năm thứ nhất bình đẳng trên cơ bản cũng liền ổn.

Hai là hắn còn muốn nhờ vào đó nhiệm vụ cơ hội về Bắc cảnh một chuyến.

Cuối cùng thì là, đáp ứng Anna giúp nàng tìm tỷ tỷ, còn chưa bắt đầu tìm đâu.

Nghĩ như vậy, Cao Đức liền phát hiện, mình tại Lagos thành còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Nhiệm vụ tạm có một kết thúc, Cao Đức đem Đoàn Tử thu hồi lợn nước túi.

Khi tiến vào lợn nước túi trước đó, hắn vẫn trước cho Đoàn Tử lên cái 【 Tịnh Hóa Thực Lương 】.

Không phải vậy tại trong nước bẩn nhiễm mùi thối đến lợn nước túi loại này phong bế trong hoàn cảnh một phát diếu, đoán chừng có thể đem Đoàn Tử chính mình cho hun chết.

Để Shama đem chính mình đưa về bên bờ, giống nhau hôm qua như vậy, thông qua 【 Trọng Phụ Thuật 】 cùng 【 Lang Chi Tốc 】 dựa vào hai chân nhanh chóng chạy vội trở về Lagos thành.

Hôm nay truy tung cùng tiêu diệt toàn bộ ma bạch tuộc sự tình, cũng không tốn hao quá nhiều thời gian, cho nên Cao Đức trở lại cây cọ quán trọ thời điểm, thậm chí mới vừa vặn qua cơm trưa điểm không đến một giờ.

“Ca ca, ngươi trở về !” vừa mở ra cửa phòng, Anna phản ứng đầu tiên hay là độ cao cảnh giác, tại phát hiện là Cao Đức về sau, lập tức chuyển biến làm kinh hỉ.

Cũng không biết một tiểu nữ hài từ đâu tới sâu như vậy lòng cảnh giác........Cao Đức lắc đầu, một tay ôm lấy hướng mình đánh tới tiểu cô nương.

“Cơm trưa ăn đi?"

“Ăn, hồng to bằng móng tay thẩm đưa tới!” Anna hồi đáp.

Cây cọ quán trọ bà chủ làm một cái màu đỏ tím móng tay, cho nên Anna trực tiếp gọi nàng hồng to bằng móng tay thẩm.

“Ca ca, ngươi sự tình là kết thúc rồi à?”

“Tạm thời cáo một đoạn đường  sau đó trước hết giúp ngươi ở trong thành tìm tỷ tỷ.” Cao Đức nói.

“Tỷ tỷ ngươi cụ thể dáng dấp ra sao? Có thể hình dung một chút không?”

“Tỷ tỷ nàng.....Con mắt rất lớn, lông mi rất dài, cái mũi rất căng mềm, tóm lại......Tóm lại dáng dấp rất xinh đẹp.” Anna ấp úng nửa ngày, cuối cùng cũng chỉ có thể nói ra một câu nói như vậy.

Xem ra hình dung một người tướng mạo, chạm tới nàng ngôn ngữ điểm mù.

Cái này coi như có nhức đầu.

Cao Đức có chút nâng trán.

Anna tựa hồ là đã nhận ra Cao Đức khó xử, lung lay đầu, đột nhiên có chủ ý:“Ca ca, ta đem tỷ tỷ vẽ ra đến cấp ngươi nhìn!”

“Anna sẽ còn vẽ tranh?” Cao Đức khẽ giật mình.

“Biết!” Anna dùng sức gật đầu.

Trong phòng vừa vặn có bút cùng mực nước, Anna theo Cao Đức trong ngực nhảy xuống tới, vùi đầu liền bắt đầu vẽ.

“1300 Kim Tước Hoa tệ? Đắt như thế?”

Haaland xưởng đóng tàu bến tàu bên cạnh, vang lên một cái kinh ngạc giọng nữ.

“Các ngươi không phải đều muốn phá sản, ngay tại dọn kho, tiện nghi bán ra trong xưởng đọng lại thuyền, làm sao còn đắt như thế?”

Haaland xưởng đóng tàu lão bản bất đắc dĩ nói:“Đây đã là ưu đãi sau giá tiền, tại bình thường thời kỳ, dạng này một chiếc hoàn toàn mới song cột buồm thuyền buồm, giá cả đều tại 1500 Kim Tước Hoa tệ đi lên .

Tại làm xuất quan ngừng nhà mình kinh doanh hơn một trăm năm xưởng đóng tàu sau khi quyết định, nguyên bản hình thể mập mạp Haaland tiên sinh đã là rõ ràng gầy hốc hác đi, nhất là sắc mặt, nhìn qua dị thường tiều tụy.

“Có thể đây cũng quá đắt đi.”

“Không quý .” Haaland khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nhìn trước mắt cái này mặc tay áo dài cây đay váy liền áo, bên ngoài khoác áo choàng nữ tử.

Đối phương cái kia ưu nhã khí chất, khuôn mặt đẹp đẽ cùng dáng người có lồi có lõm, để hắn vô ý thức chăm chú nhìn thêm.

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra mỏi mệt cùng bất đắc dĩ, chỉ chỉ trong bến tàu chiếc kia mới tinh xử lý song cột buồm thuyền buồm, nghiêm túc nói:“Vị tiểu thư này, chúng ta Haaland xưởng đóng tàu xuất phẩm cột buồm trước buồm ngang song cột buồm thuyền, cho dù ở tất cả song cột buồm trong thuyền, cũng là tốc độ nhanh nhất một nhóm kia.”

“Ngươi nhìn, chúng ta dùng đều là thượng đẳng nhất gỗ sồi, kiên cố dùng bền, có thể ứng đối phức tạp hải dương hoàn cảnh, cột buồm càng là lấy từ ma thực........Còn có những này vải buồm, dây thừng, đều là dùng thượng đẳng nhất công nghệ........

“Cột buồm trước buồm ngang song cột buồm thuyền là chúng ta xưởng đóng tàu chiêu bài, ngươi đừng nhìn Haaland xưởng đóng tàu gần như phá sản, nhưng đây cũng là bởi vì một chút hiện thực nguyên nhân, mà không phải chúng ta tạo thuyền phẩm chất có vấn đề.”

“Tiểu thư nếu không tin, chính mình ra ngoài hỏi một chút nhìn, Haaland song cột buồm thuyền có phải hay không đại bộ phận cỡ nhỏ mậu dịch thương cùng nhà thám hiểm chọn lựa đầu tiên vượt qua dương thuyền.”

Vừa nhắc tới chính mình nhà máy thuyền, Haaland trên mặt liền có thêm mấy phần tự tin chi tình, vẫn lấy làm kiêu ngạo.

“Có thể tiện nghi hơn chút sao?” nữ tử lại là không thèm để ý những này, mà là khổ sở nói.

Haaland thở dài, vuốt vuốt hai má có chút mỏi nhừ thịt mỡ, nghĩ nghĩ, cuối cùng nói:“Chiếc này đã là xưởng đóng tàu cuối cùng một chiếc  cũng được, vậy liền hơi rẻ cho ngươi,1250 Kim Tước Hoa tệ để cho ngươi cầm lấy đi là được.”

“Ngoài ra, chúng ta có thể miễn phí giúp ngươi giải quyết thuyền ra biển nhất định kiểm nghiệm giấy chứng nhận cùng đi thuyền cho phép.”

Đây đã là rất có lời giá tiền, chớ nói chi là vẫn tặng kèm ngoài định mức phục vụ.

Mặc dù bình thường tình huống dưới, vừa mua thuyền muốn thông qua thuyền kiểm nghiệm cùng thân xử lý đi thuyền cho phép cũng không khó khăn.

Nhưng ở chưa quen cuộc sống nơi đây tình huống dưới, muốn đi thông những quá trình này cần ngoài định mức tiêu ít tiền chuẩn bị không nói, tất nhiên còn muốn lãng phí một chút thời gian ———————— Haaland làm người làm ăn biết người này rõ ràng, để hắn đã nhìn ra nữ tử trước mắt cũng không phải là nơi đó người.

Cho nên, hắn đây cũng là hợp ý.

Nhi nữ tử hiển nhiên cũng là bị Haaland nói lên điều kiện chỗ đả động .

Chỉ là, nàng nhìn một chút chiếc kia mới tinh thuyền buồm, do dự một chút hay là nói: “lão bản, ta cái này còn kém một chút tiền, ta lại đi trù bị một chút, qua mấy ngày lại tới tìm ngươi, có thể không?”

“Vậy ngươi phải nhanh một chút, nếu là có cái khác người mua, ta cũng không tốt vì ngươi lưu lại nó.” Haaland như vậy nói.

Dựa theo Anna thuyết pháp, tỷ tỷ của nàng Aisha là tới Lagos thành mưu sinh.

Cái gọi là mưu sinh, thông tục điểm giảng, kỳ thật chính là “làm công”.

Nhi nữ tính vào thành “làm công” thường gặp nghề nghiệp cũng chính là mấy cái như vậy:Gia chính phục vụ, nhà máy lao công, nghề phục vụ cùng đầu đường nghề nghiệp,

Những này bị Cao Đức trực tiếp bài trừ ——————— mặc dù không biết Aisha, nhưng theo Anna trên thân liền có thể nhìn ra, các nàng trước đó gia đình điều kiện chi ưu việt, dù cho đến nay xuống dốc  nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Aisha làm sao cũng không trở thành luân lạc tới từ sự loại này đê đoan nghề nghiệp.

Tương đối lương cao lại phù hợp Aisha tự thân hàm dưỡng nghề nghiệp, hoặc là chính là vì quý tộc phục vụ, tỉ như gia sư, nhà âm nhạc, hoặc là chính là vì pháp sư phục vụ siêu phàm nghề nghiệp, như là ma dược sư, luyện kim thuật sĩ loại hình .

Mà những nghề nghiệp này, dù cho Cao Đức có “lính gác biển” thân phận, cũng không tốt —— bài trừ.

Trong thành quý tộc cùng pháp sư, cũng sẽ không bởi vì ngươi là lính gác biển thực tập pháp sư, liền cùng ngươi lộ rõ nhà mình tình huống cụ thể.

Tầng này da hổ không đủ dùng.

Cao Đức cấp tốc chuyển đổi mạch suy nghĩ.

“Tỷ tỷ ngươi tại Lagos thành có thân thích hoặc là bằng hữu sao?” hắn một tay vững vàng ôm Anna, cúi đầu nhìn xem nàng cái kia tràn ngập chờ mong lại hơi có vẻ lo lắng ánh mắt, nhẹ giọng hỏi.

Anna nghiêm túc nghĩ nghĩ, cuối cùng khẳng định nói:“Không có.”

“Vậy nàng tới Lagos thành bao lâu?” Cao Đức lại hỏi.

Anna nghe vậy, cấp tốc cho ra một cái đáp án chuẩn xác:“Tám ngày.”

“Vậy thì dễ làm rồi.” Cao Đức lập tức có chủ ý.

Lagos thành phiến đá khu phố bốc hơi lấy tanh nồng sương mù.

Cao Đức đem Anna hướng đầu vai đỉnh đỉnh, Anna mảnh khảnh cánh tay lập tức là quấn chặt cổ của hắn.

Anna rất nhẹ, không đến bốn mươi cân, bất quá một tay ôm lâu vẫn sẽ có chút mệt mỏi, cho nên Cao Đức sớm liền cho mình lên cái 【 Trọng Phụ Thuật 】.

Phía trước, trắng kình quán trọ chiêu bài khắc sâu vào tầm mắt.

Cao Đức đẩy ra khắc hoa cửa gỗ sồi, sau quầy lão bản hói đầu đang dùng thìa bạc thổi mạnh chén xương bên trong cáu trà, giương mắt liếc thấy người mặc lính gác biển chế ngự Cao Đức đi đến, lập tức là đứng dậy, yết hầu giật giật,“trưởng quan, ở trọ sao?”

Cao Đức lắc đầu, đem Aisha chân dung trực tiếp đập vào trên mặt bàn,“gặp qua nữ tử này sao? "

Đồng thời, hắn lại lấy ra một viên Kim Tước Hoa tệ,“nếu như có thể cung cấp tương ứng tin tức, đây chính là ngươi.”

Lão bản mắt nhìn Cao Đức trong tay Kim Tước Hoa tệ, lại nheo mắt lại, cẩn thận nhìn một chút chân dung, lúc này mới lắc đầu, nói không có ấn tượng.

“Vị tiểu thư này nếu là ở qua chúng ta quán trọ, ta chắc chắn sẽ không quên,” hắn buông tay,“dù sao, vị tiểu thư này đẹp như thế.”

“Quấy rầy.” Cao Đức thu hồi chân dung, rời đi trắng kình quán trọ.

Aisha tại Lagos thành không có thân thích cùng bằng hữu, điều này đại biểu lấy nàng tại đi vào Lagos thành sau nơi đặt chân, liền tất nhiên là trong thành quán trọ.

Tám ngày thời gian rất ngắn, đối với tìm một phần phù hợp thân phận nàng làm việc tới nói, còn xa xa không đủ, nàng cực lớn khả năng còn không có tìm tới công việc phù hợp, vẫn ở tại quán trọ ở trong.

Coi như đã tìm được, cái kia tám chín phần mười cũng chính là chuyện của hai ngày này, quán trọ lão bản đối với nàng nên còn có ấn tượng ——————— điểm này Cao Đức rất khẳng định.

Bởi vì Anna vẽ Aisha chân dung, là một cái khuôn mặt mỹ lệ nữ tử.

Đối với đẹp mắt nữ tử, mọi người ấn tượng luôn luôn tương đối sâu .

Cho nên, Cao Đức ý nghĩ mặc dù đơn giản, nhưng cũng rất thực dụng:

Đem Lagos thành bên trong quán trọ từng nhà hỏi qua đến liền tốt.

Đối với quý tộc cùng với những cái khác pháp sư, hắn lính gác biển thực tập pháp sư thân phận không nhất định dùng tốt, nhưng đối với quán trọ, hay là đủ .

Không có mấy cái quán trọ lão bản, lại bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ đắc tội lính gác biển pháp sư.

Thậm chí không cần tất cả quán trọ đều loại bỏ đi qua.

Trường kỳ sinh hoạt tại hậu đãi hoàn cảnh bên trong, dù là đến nay gia tộc suy tàn, Aisha tuyệt đối cũng sẽ không tại Lagos thành bên trong giá rẻ quán trọ đặt chân.

Những cái kia treo phai màu chiêu bài cũ nát quán trọ, giường chiếu bên trong không thể thiếu con rận, trong không khí càng là tràn ngập thấp kém thuốc lá cùng nôn hương vị, không phải một cái “tiểu thư” có khả năng tiếp nhận .

Những cái kia cấp cao quý tộc quán trọ cũng có thể tạm thời bài trừ.

Nói thế nào cũng là tới Lagos thành “mưu sinh”  đã nói lên Aisha đến nay trong tay tương đối túng quẫn, nên sẽ không làm xa xỉ như vậy tiến hành.

Cho nên, Cao Đức liền đem mục tiêu đặt ở Lagos thành bên trong cấp trung quán trọ phía trên.

Quấn quanh lấy tường vi thiết nghệ chiêu bài tại trong gió nhẹ có chút lung lay.

Cao Đức lại một lần nữa đẩy cửa vào, tiến vào nhà này tên là “tường vi quán trọ” trong đại đường.

Đại đường treo trên vách tường một chút tinh mỹ bức tranh, sân khấu chiêu đãi nhân viên là một cái tuổi trẻ nữ hài, nên là quán trọ lão bản thuê nhân viên công tác.

Giống nhau thoại thuật đằng sau, Cao Đức đem chân dung giao cho mặt mũi tràn đầy tàn nhang nữ hài.

“A!” Thiếu nữ nghiêm túc nhìn qua về sau, đột nhiên hô nhỏ một tiếng nói: “bảy ngày trước, vị tiểu thư này tới qua, tại chúng ta nơi này ở sau một ngày liền rời đi .”

“Đúng, nàng thời điểm ra đi, còn hỏi ta Lagos thành bên trong các đại xưởng đóng tàu vị trí.”

“Xưởng đóng tàu?” Cao Đức hơi sững sờ.

Cũng không thể là chuẩn bị tại xưởng đóng tàu làm công a?

“Tốt, cám ơn ngươi.” Cao Đức lấy ra một viên ngân long tệ giao cho thiếu nữ, sau đó thu hồi chân dung.

“Tỷ tỷ ngươi sẽ còn tạo thuyền tương quan kỹ nghệ sao?” rời đi tường vi quán trọ, hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp hỏi Anna nói.

“Mặc dù tỷ tỷ cái gì cũng biết, nhưng tỷ tỷ này thật sẽ không.” Anna chân thành nói.

Cissera trấn.

Đây là một tòa Lagos thành hạ hạt tiểu trấn, ở vào Dorne thành cùng Lagos thành đường thuyền bên trên trung điểm.

Robert kỵ sĩ là Cissera trấn một vị quý tộc, tại thành phố lớn, kỵ sĩ cũng không tính nghiêm ngặt trên ý nghĩa quý tộc, quý tộc chân chính tước vị chỉ có:Công Tước, Hầu Tước, Bá Tước, Tử Tước, Nam Tước, Tước Sĩ cái này Lục Cấp.

Nhưng ở tiểu trấn, kỵ sĩ bị coi là quý tộc là không có nửa điểm vấn đề.

Mà Robert kỵ sĩ làm Cissera trấn nhân vật có mặt mũi, thì là tại tiểu trấn vùng ngoại ô có được một tòa độc lập trang viên.

“Chạy đi đâu rồi? Chạy đi đâu rồi?” Giờ phút này, trong trang viên, Robert kỵ sĩ đem trong tay chén trà để qua một bên, dùng một loại gần như sụp đổ giọng nói.

“Đại nhân, Anna tiểu thư nàng biết hay không biết đã rời đi Cissera trấn rồi? chúng ta đã phái người ở trong trấn nhỏ tìm tòi nhiều như vậy khắp cả đều.......Quản gia cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn Robert kỵ sĩ, mở miệng nói.

“Rời đi Cissera trấn, rời đi cái rắm!” Robert kỵ sĩ nổi giận đứng lên, hung hăng vỗ bàn một cái, chỉ vào trung niên quản gia cái mũi nói: “nàng chỉ là một cái 5 tuổi tiểu hài, trên thân lại không có tiền, làm sao rời đi Cissera trấn! Các ngươi đám phế vật này, có phải hay không các ngươi không có dụng tâm đi tìm, làm sao lại tìm lâu như vậy còn không có tìm tới?”

Hiển nhiên, quản gia đã không phải là lần thứ nhất nghênh đón Robert kỵ sĩ quát lớn cùng tức giận mắng, cho nên hắn biểu hiện được mười phần bình tĩnh,“Cissera trấn mặc dù là cái tiểu trấn, nhưng cũng có gần hai trăm ngàn nhân khẩu, nếu như muốn toàn bộ tìm kiếm một lần, bằng vào chúng ta nhân thủ, chí ít cần mười ngày trở lên thời gian.”

“Đại nhân, đề nghị của ta hay là thỉnh cầu trên trấn đội tuần tra trợ giúp, để bọn hắn trợ giúp chúng ta tìm kiếm Anna tiểu thư. “Robert kỵ sĩ trầm mặc sau một lát, mới kiên định lắc đầu nói:“Không được.”

Nếu để cho ngoại nhân biết Anna tồn tại, nói không chừng sẽ còn dẫn xuất phiền toái càng lớn.

Cho nên dù cho phẫn nộ lo nghĩ, hắn cũng y nguyên giữ vững sau cùng tỉnh táo, không có vì tìm tới Anna mà tùy tiện mời được Plantagenet vương triều phía quan phương nhân viên.

Trong ánh mắt của hắn hiện lên một tia bực bội.

Lại tìm không đến Anna, chờ Aisha trở về, hắn muốn làm sao cùng Aisha giao phó a?

Vừa nghĩ tới đó, Robert kỵ sĩ liền cảm thấy đầu to không thôi.

Bất quá, hắn khốn nhiễu, sau đó một khắc liền đã không còn tồn tại.

Chẳng biết lúc nào, cửa phòng đã vô thanh vô tức bị người mở ra, một người mặc nặng nề trường bào màu đen nam nhân trung niên xuất hiện ở Robert kỵ sĩ bàn dài trước đó.

Hắn trường bào bên ngoài vẫn hất lên một kiện áo choàng màu đen, áo choàng chiều dài bao trùm toàn thân, thậm chí đều che khuất đầu.

“Là nên xưng hô ngươi là Robert kỵ sĩ.....Hay là Keith pháp sư đâu?” dưới áo choàng, truyền đến nam nhân trung niên làm câm thanh âm.

Robert kỵ sĩ sắc mặt đại biến!.