Chương 352: Đoạt thời gian 

Chương 352: Đoạt thời gian 

Cây cọ quán trọ.

Cao Đức đi vào trước đài.

Hắn lúc trước chỉ mua ba ngày gian phòng, hiện tại chuyện bên này hiển nhiên còn muốn trì hoãn một chút thời gian, cho nên hắn nếu lại tục đặt trước một tuần.

Đưa qua hai viên kim tước hoa tệ cộng thêm một ngân long tệ, Cao Đức một bên chờ đợi bà chủ cho hắn viết biên lai, một bên xem hôm nay hành trình.

Tại sắc vi quán trọ đằng sau, hắn lại đem trong thành cái khác cấp trung quán trọ đều đạp mấy lần, lại không thu hoạch.

Xem ra, Aisha trừ là vừa tới Lagos thành ngày đầu tiên tại sắc vi quán trọ đặt chân, phía sau liền có mới nơi đặt chân.

Cái này ít nhiều có chút không có dấu vết mà tìm kiếm.

Còn may là sắc vi quán trọ nữ phục vụ cung cấp mấu chốt manh mối ——— xưởng đóng tàu.

Mặc dù Aisha cũng không hiểu tạo thuyền kỹ nghệ, nhưng nàng đã như vậy hỏi thăm, vậy liền xác suất lớn là muốn tìm xưởng đóng tàu có nhu cầu gì.

Bất quá thời gian đã muộn, cho nên Cao Đức quyết định lưu lại chờ ngày mai lại lần lượt bái phỏng trong thành xưởng đóng tàu.

Lagos thành làm truyền thống ngư nghiệp thành lớn, cùng ngư nghiệp tương quan nguyên bộ sản nghiệp phát đạt, xưởng đóng tàu số lượng cũng không ít, khoảng chừng hơn hai mươi cái.

Cho nên, cái này hiển nhiên là cái đại công trình.

Càng quan trọng hơn là, những thuyền nhỏ kia nhà máy còn dễ nói, thuyền lớn nhà máy cơ bản đều là lưng tựa trong thành quý tộc.

Dưới loại tình huống này, liền lại lâm vào trước đó khốn cảnh ——— hắn lính gác biển thực tập pháp sư thân phận cực lớn có thể là không đủ dùng, những thuyền lớn kia nhà máy không nhất định là sẽ cho hắn mặt mũi này.

Cái này khiến Cao Đức thoáng có chút phiền não.

Nhưng phiền não về phiền não, ngày mai nên đi hay là phải đi, tóm lại, đi một bước nhìn một bước là được.

Cao Đức nghĩ như vậy.

“Ngươi tốt.” Đúng lúc này, một cái làm câm thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

“Xin hỏi một chút, lữ điếm gần đây có hay không tiếp đãi qua vị nữ tử này.” Cao Đức vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp một thân ảnh giấu ở đấu bồng màu đen bên trong nam nhân xuất hiện tại trước quầy, hắn hướng điều này bà chủ đẩy qua một tấm tấm da dê.

Trên giấy da dê là một bức họa.

Cao Đức tùy ý liếc qua, lập tức, tâm thần chấn động mạnh một cái.

Bởi vì trên giấy da dê chân dung hắn không gì sánh được quen thuộc.

Chính là Anna muốn tìm tỷ tỷ, Aisha!

Trừ chính mình, còn có những người khác muốn tìm Aisha?

Là Anna phụ thân trước đây bằng hữu sao?

Đây là Cao Đức trong đầu ý nghĩ đầu tiên.

Bất quá lại bị Cao Đức rất nhanh cho loại bỏ.

“Chưa thấy qua.” Ngay tại viết biên lai bà chủ cũng không ngẩng đầu lên, chính là quả quyết hồi đáp.

Cao Đức khóe miệng có chút co quắp một chút:Đều không qua loa một chút không?

“Khụ khụ.......Nam nhân kia ngược lại là mười phần bình tĩnh, chỉ là thấp giọng ho khan hai tiếng, nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, một viên ngân long tệ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên bức họa.

Hiển nhiên, nam nhân rất rõ ràng, nếu không cho ra điểm chỗ tốt, coi như bà chủ có tiếp đãi qua trên bức họa nữ tử, cũng sẽ không cùng hắn lộ ra cái gì.

Không cần tiền mở đường, là không làm được sự tình .

Trừ phi là giống Cao Đức như vậy, mặc lính gác biển chế ngự tới cửa hỏi thăm, mượn tầng này “da hổ” ngược lại là tiết kiệm xuống rất nhiều chi tiêu.

Bà chủ rõ ràng đang vùi đầu viết biên lai, nhưng lại phảng phất dài quá thiên nhãn bình thường, biết nam nhân tế ra “ngân tệ đại pháp” sau một khắc đã là ngẩng đầu, nhìn xem trên bức họa ngân long tệ, cười hắc hắc, ngón tay lơ đãng quét qua, đem viên kia ngân long tệ quét vào trong ngăn kéo.

Sau đó, nàng nghiêm túc quan sát chân dung mấy mắt, lúc này mới cho ra khẳng định đáp án:“Chưa thấy qua.”

“Đa tạ.” Nam nhân kia cũng không có quá nhiều phản ứng, thu hồi bức tranh, nói tiếng cám ơn liền rời đi quán trọ.

Đợi nam nhân rời đi quán trọ, bà chủ cũng đem biên lai viết xong, đưa cho Cao Đức,“trưởng quan tiên sinh, ngài biên lai.”

“Phiền toái.” Cao Đức cất kỹ biên lai, nói tiếng cám ơn.

Nam nhân rời đi quán trọ về sau, lại nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua cây cọ trong khách sạn.

Nhìn thấy Cao Đức lên lầu, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Hắn vừa mới có như vậy trong nháy mắt, cảm giác đối phương giống như có chút để ý chính mình.

Bất quá tiếp theo liền lại không có phát hiện cái gì không đúng, đối phương nhìn qua cũng chính là một cái bình thường khách ở —— trở lại quán trọ đằng sau, Cao Đức đã thay đổi trên người lính gác biển chế ngự, thậm chí nhìn không ra pháp sư vết tích.

Cho nên, hắn cũng liền không có nghĩ nhiều nữa.

Trong tay sự tình quan trọng.

Cũng không phải hắn lòng cảnh giác không đủ.

Chủ yếu là đây là hắn lần đầu tiên tới Plantagenet vương triều ở chỗ này một người cũng không nhận ra, cho nên dưới tình huống bình thường, lại có ai sẽ đối với hắn để ý đâu?

Mở cửa phòng.

Tiểu cô nương chính cau mày nhìn xem xiêm y của mình.

Nàng lúc đi ra, trừ cá nhân, cái gì cũng không mang.

Cho nên trên thân bộ quần áo này kỳ thật đã mặc được mấy ngày.

Bình thường tới nói, ở thế giới này, đối với đại đa số người tới nói, đừng nói mấy ngày, một tuần không thay quần áo kỳ thật đều là một chuyện rất bình thường.

Nhưng là Anna trước kia đều là một ngày chí ít đổi một bộ quần áo, cho nên bây giờ nhìn lấy “bẩn bẩn” kỳ thật cũng không có nhiều bẩn quần áo, dù sao cũng hơi khó chịu, cái mũi nhăn cao cao .

“Ca ca!” Nghe được tiếng mở cửa, Anna lập tức là ngẩng đầu lên, mở to mắt to khéo léo hô,

Thật là một cái không gì sánh được tiểu cô nương khả ái.......Cao Đức vừa nghĩ, một bên đi vào bên giường, ngồi xổm người xuống, cùng ngồi ở trên giường Anna hiện lên cùng một cấp độ, sau đó cực kỳ “nghiêm khắc” nói:

“Anna, liên quan tới tỷ tỷ ngươi sự tình, ngươi còn che giấu cái gì, hôm nay nhất định phải nói cho ta biết.”

Nhìn xem tiểu nữ hài từ kinh hỉ đến trầm thấp khuôn mặt nhỏ nhắn, còn có có chút rung động lông mi, Cao Đức bất đắc dĩ, trong lòng mềm nhũn một chút, thở dài, ngữ khí ôn hòa xuống dưới:“Vừa mới dưới lầu, ta đụng phải một cái nhìn xem không giống như là người tốt gia hỏa, cầm tỷ tỷ ngươi chân dung, điều tra tỷ tỷ ngươi động tĩnh.

“A?!” Anna khuôn mặt nhỏ nhắn sững sờ, lập tức cúi đầu, tựa hồ là không còn dám nhìn thẳng Cao Đức mặt, không gì sánh được đáng thương.

“Ca ca, giúp đỡ tỷ tỷ, không thể để cho hắn tìm tới tỷ tỷ........" Thanh âm của nàng trở nên điềm đạm đáng yêu đứng lên:“Hắn là người xấu!”

Cao Đức lại ngồi xổm người xuống một chút, từ phía dưới nhìn xem tiểu cô nương tấm kia phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ, đẹp mắt trong mắt to vậy mà đã là tràn đầy nước mắt.

Hắn mím môi, ôn nhu nói:“Cho nên, Anna muốn đem giấu diếm sự tình nói cho ta biết, ta mới có biện pháp giúp ngươi.”

Có lẽ là cùng Cao Đức cái này ngắn ngủi ở chung, thật để Anna đối với Cao Đức thành lập sung túc tín nhiệm, tiểu cô nương lại ngẩng đầu, nghiêm túc nói ra:

“Tỷ tỷ đúng là mang theo Anna vì chạy nạn mới đi đến nơi này, đây là sự thực, chỉ là chúng ta kỳ thật không có thiếu nợ, là có người xấu muốn cướp chúng ta nhà bảo bối................Dù cho chúng ta chạy trốn tới nơi này, người xấu cũng một đường đuổi tới, không hề từ bỏ.

“Chỉ bất quá tỷ tỷ tới Lagos thành kỳ thật không phải là vì mưu sinh,” nói đến đây, Anna cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn Cao Đức, thanh âm trở nên thấp không thể nghe thấy đứng lên, nhiếp hồn nói: “mà là vì tìm kiếm tránh né người xấu phương pháp......Anna lừa ca ca, Anna là cái hỏng tiểu hài.”

Cao Đức nhìn chằm chằm Anna một chút, trong ánh mắt lộ ra một phần xem kỹ, tựa hồ là đang phân biệt nàng bây giờ lần giải thích này là nói thật, hay là mới một bộ hoang ngôn.

Hắn chăm chú nhìn một hồi, hắn một mực rất có nhìn người năng lực, nhưng đối với một tiểu nữ hài, tựa hồ năng lực này cũng không rất có thể có tác dụng.

Cao Đức cũng không có nhìn quá lâu, rất nhanh liền mở miệng nói:“Cho nên nhìn như vậy đến, tỷ tỷ ngươi sở dĩ hỏi thăm xưởng đóng tàu tin tức, cũng không phải là vì tiến xưởng đóng tàu mưu sinh, mà là vì.................. Mua thuyền?”

Hỏi thăm xưởng đóng tàu vị trí, bài trừ rơi cố tình bày mê chướng khả năng, vậy dĩ nhiên chính là vì tiến về xưởng đóng tàu làm việc.

Mà một cái người bên ngoài đặc biệt đuổi tới Lagos thành tìm kiếm xưởng đóng tàu, trừ làm công, không cũng chỉ thừa mua thuyền một chuyện rồi?

Mặt khác chính là mua thuyền cũng vừa lúc là có thể cùng Anna trong miệng “tìm kiếm tránh né người xấu phương pháp” đối được.

Nếu như “người xấu” thật đuổi như thế gấp mà nói, hoán vị suy nghĩ, chính mình sẽ như thế nào làm đâu?

Lúc trước Cao Đức lựa chọn là không cưỡi bất luận cái gì phương tiện giao thông, dựa vào tự thân 【 Tự Thích Ứng 】 năng lực, cùng thuyền rời đi Thánh Sean thành, làm đến chân chính không có dấu vết mà tìm kiếm.

Aisha không có khả năng có 【 Tự Thích Ứng 】 năng lực, cho nên muốn nếu không dựa vào bất luận cái gì phương tiện giao thông liền thành không có khả năng.

Nhưng còn có một loại phương pháp khác cũng có thể làm đến nhất định trên ý nghĩa không có dấu vết mà tìm kiếm........Để phương tiện giao thông trở thành chính mình vật sở hữu.

Cũng chính là cái gọi là mua thuyền ra biển.

Đương nhiên, ra biển không phải một người liền có thể giải quyết sự tình, còn cần thuê thuyền viên các loại, nhưng tóm lại lên thuyền, tại thuyền trưởng không lộ ra mục đích rõ ràng tình huống dưới, chí ít có thể lấy cam đoan một đoạn thời gian không ngắn bên trong, không người là có thể biết được chiếc thuyền này đem lái về phía nơi nào.

Rất hợp lý cũng rất thông minh phương pháp.

“Có lẽ........Là như thế này?” Anna nháy mắt, không xác định nói:“Ca ca, ngươi nói hiện tại muốn làm sao?”

“Hẳn là dạng này,” Cao Đức nghĩ nghĩ, lại nói: “ngươi không cần lo lắng quá mức, chí ít chúng ta bây giờ có hai cái ưu thế. ““Ai, hai cái?” Anna ngoẹo đầu nhìn xem Cao Đức, nho nhỏ trên khuôn mặt nước mắt chưa khô, cái kia nghi ngờ bộ dáng đáng thương bên trong còn mang theo một phần đáng yêu.

“Đầu tiên,” Cao Đức dựng thẳng lên một ngón tay, kiên nhẫn giải thích nói:“Cây cọ quán trọ là Lagos thành tương đối vị trí trung tâm chỗ khách sạn, cái tên xấu xa này hiện tại mới tiến vào cây cọ quán trọ điều tra tỷ tỷ ngươi động tĩnh, vậy liền xác suất lớn là vừa mới bắt đầu điều tra.”

“Bởi vì tại chưa quen cuộc sống nơi đây tình huống dưới, vị trí trung tâm dễ thấy có thể thấy được quán trọ lẽ ra là truy tung giả ưu tiên điều tra mục tiêu, không nói những cái khác, ít nhất là có thể xác định, hắn còn không có hỏi sắc vi quán trọ, chưa thu hoạch được tiến thêm một bước tin tức.”

“Mà bây giờ,“Cao Đức ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ sắc trời,“đã buổi tối, hắn chỉ có thể chờ đợi ngày mai mới có thể tiếp lấy tiến hành quán trọ loại bỏ.”

Thế giới này có thể không thể so với kiếp trước của hắn, nghề phục vụ đã cuốn tới mức nhất định, khách sạn 24 giờ trước đài trực ban lại phổ biến bất quá.

Nơi này quán trọ, phần lớn trước đài nhân viên công tác chính là lão bản, cho dù có chuyên môn thuê nhân viên công tác, là tiết kiệm chi phí, tại ban đêm lưu lượng khách có hạn điều kiện tiên quyết, cũng ít có chuyên môn ngoài định mức thuê một người viên suốt đêm phòng thủ trước đài.

Đại đa số thời điểm, khách nhân ở ban đêm đến cần lắc chuông hoặc là kêu gọi đánh thức đang nghỉ ngơi nhân viên công tác cung cấp phục vụ.

Ngươi muốn ở trọ còn chưa tính, để người ta đánh thức chỉ là vì hỏi thăm một tin tức, ngươi xem ai có thể cho ngươi sắc mặt tốt.

Cho nên, nam nhân kia khẳng định là phải chờ ngày mai hừng đông, mới tốt tiếp tục tiến hành quán trọ loại bỏ.

“Đây là chúng ta một cái thời gian ưu thế.”

“Thứ hai chính là, chúng ta đã kết thúc quán trọ loại bỏ giai đoạn, tiến vào tiếp theo giai đoạn,“Cao Đức từ trong ngực tay lấy ra tấm da dê,“hai chúng ta đêm nay liền có thể trước xác định mục tiêu, cái này lại có thể thu hoạch được gần thời gian một ngày kém.”

Vừa nói chuyện, Cao Đức bên cạnh triển khai tấm da dê.

Trên giấy da dê, là hắn sưu tập tới Lagos thành bên trong xưởng đóng tàu tin tức, bao quát quy mô, chủ yếu thuyền hình, địa chỉ chờ một chút, dựa theo quy mô lớn nhỏ, theo thứ tự hàng xuống dưới.

“Cái kia muốn làm sao xác định mục tiêu?” Anna mở to hai mắt thật to, không hiểu.

“Ngươi nhìn a, giả thiết tỷ tỷ ngươi thật sự là chuẩn bị mua thuyền, đó chính là vì ra biển chạy nạn nha, thuyền loại vật này, càng lớn cần nhân thủ cũng càng nhiều, mà tỷ tỷ ngươi chỉ là vì tránh né người xấu, cũng không phải thật vì làm cái gì sinh ý, tự nhiên không cần mua cái gì thuyền lớn,

“Đã như vậy, những này cỡ lớn xưởng đóng tàu trước tiên có thể đi loại bỏ. “Cao Đức đầu ngón tay xẹt qua tấm da dê hàng trước nhất những cái kia cỡ lớn xưởng đóng tàu.

“Sau đó, các ngươi nếu là chạy nạn đến cái này, nghĩ đến tỷ tỷ ngươi trong tay khẳng định cũng sẽ không quá dư dả, mua thuyền thời điểm, tự nhiên là muốn truy cầu tỷ lệ hiệu suất.

“Một điểm nữa chính là, nàng là người bên ngoài, cho nên mua thuyền xác suất lớn muốn tìm một chút tương đối chẳng phải chính quy xưởng nhỏ, những này xưởng nhỏ đối với mỗi một bút buôn bán thành giao đều mười phần coi trọng, tự nhiên đối với thân phận xét duyệt cũng không có như vậy khắc nghiệt,

Anna gật đầu không ngừng, chỉ cảm thấy Cao Đức nói mỗi một câu nói đều rất có đạo lý.

“Cho nên,” Cao Đức đầu ngón tay ổn định ở một cái trên giấy da dê một cái tên bên trên, “nhà này xưởng đóng tàu chủ lực thuyền hình là song cột buồm thuyền buồm, đây là thích hợp với cỡ nhỏ mậu dịch thương cùng nhà thám hiểm cỡ nhỏ vượt qua dương thuyền hình, mặt khác, bọn chúng đã phá sản, đã đình chỉ tạo thuyền, bây giờ ngay tại dọn kho bán ra xưởng đóng tàu đọng lại thuyền, đồng thời giá thấp chuyển nhượng xưởng đóng tàu.

Dưới loại tình huống này, thuyền con của bọn họ giá cả nhất định sẽ là nhất là lợi ích thực tế.

Mà lại cũng sẽ không lại đi để ý người mua người bên ngoài thân phận, dù sao bán xong thuyền liền muốn quan nhà máy  coi như phía quan phương muốn trừng phạt, cũng không có chỗ phạt lên.

“Đúng, đúng.” Anna mắt to híp lại, nhìn xem Cao Đức chỉ nhà kia xưởng đóng tàu, từng chữ nói ra đọc lên tên của nó.

“Haa......Land.....Xưởng đóng tàu.”

“Vậy liền sáng sớm ngày mai lên, thẳng đến Haaland xưởng đóng tàu. “Cao Đức luôn luôn là gọn gàng mà linh hoạt người, lúc này làm quyết định.

………

“Trưởng quan tiên sinh, hôm qua xác thực có một vị nơi khác tiểu thư muốn mua chúng ta còn lại cuối cùng này một toa Haaland song cột buồm thuyền, chỉ bất quá vị tiểu thư kia không đủ tiền, nói nếu lại trù bị mấy ngày, nên rời đi trước .”

Mập mạp Haaland lão bản tại có chút chần chờ đằng sau, lại liếc mắt Cao Đức trên thân thẳng lính gác biển chế ngự, cuối cùng vẫn mở miệng tiết lộ một chút tin tức.

Lính gác biển thực tập pháp sư, còn không tính đặc biệt lớn nhân vật, nhưng làm sao cũng là lính gác biển pháp sư, hắn một cái phá sản xưởng đóng tàu lão bản, không cần thiết bằng bạch trêu chọc người ta.

Dù sao cũng không phải cái gì tin tức trọng yếu.

“Không đủ tiền.......Hôm qua......” Cao Đức con mắt có chút sáng lên, cơ hồ đã khẳng định chính mình nên là tìm tới chính chủ .

“Vậy ngươi biết tại sao có thể liên hệ được nàng sao?”

Haaland lắc đầu,“vị tiểu thư này không có để lại bất cứ liên hệ gì phương thức, cũng không có lưu tiền đặt cọc, cho nên ta còn đặc biệt nhắc nhở nàng, phải nhanh một chút, không phải vậy nếu là đụng phải khách nhân khác, ta cũng không có biện pháp vì nàng lưu lại thuyền.”

“Dạng này.......” Cao Đức lâm vào trầm tư.

Hiển nhiên, Aisha mười phần cảnh giác.

Nhưng loại này cảnh giác, cũng làm cho Cao Đức bây giờ không cách nào lại tiến một bước tìm tới nàng.

Cao Đức một bên suy tư, một bên vô ý thức dò xét xưởng đóng tàu hoàn cảnh.

Haaland xưởng đóng tàu ở vào Lagos thành bến cảng xung quanh, đây là vì dễ dàng cho thuyền sau khi xây xong có thể trực tiếp xuống nước cùng ra biển.

Ở chung quanh còn có đại lượng vật liệu gỗ nhà máy, dây thừng công xưởng, vải buồm chế tác công xưởng, tạo thành một cái tương đối hoàn chỉnh tạo thuyền dây chuyền sản nghiệp.

Cho nên trong không khí tràn ngập vật liệu gỗ thanh hương, hắc ín gay mũi cùng nước biển tanh nồng vị.

Xưởng đóng tàu bên trong chiếm cứ diện tích lớn nhất, trọng yếu nhất công trình thì là bến tàu.

Ngoài ra còn có đối ứng vật liệu gỗ gia công khu, xưởng các loại công việc khu, chỉ bất quá bởi vì Haaland xưởng đóng tàu đã phá sản, đình chỉ tạo thuyền, cho nên giờ phút này đều là không có một ai, mười phần quạnh quẽ.

Cao Đức nghe trong không khí tràn ngập xưởng đóng tàu đặc hữu hương vị, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên là từ chỗ sâu trong óc xông ra.

“Lão bản, ngươi có phải hay không ngay tại giá thấp chuyển nhượng xưởng đóng tàu, tìm tới người mua sao?”

“Có mấy cái có mục đích người mua, nhưng đều là gian thương, mở giá cả quá thấp, chó cũng không nhìn!” Vừa nhắc tới cái này, Haaland lập tức hăng hái, nhịn không được đậu đen rau muống đạo.

“Tâm lý của ngươi giá vị là bao nhiêu, nếu ta muốn tiếp nhận xưởng đóng tàu ?” Cao Đức đột nhiên hỏi..