Chương 353: Một thạch số chim  (1)

Chương 353: Một thạch số chim  (1)

“A?” đối mặt Cao Đức  “đột nhiên tập kích” Haaland trước tiên đều không thể kịp phản ứng, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Hắn mặc dù luôn miệng nói đụng phải một đám gian thương, chó cũng không nhìn.

Nhưng những lời này, trên thực tế tựa như thương nhân miệng:“Sinh ý khó thực hiện a lưới”

Đại bộ phận thương nhân đều sẽ đem câu nói này treo ở bên miệng, về phần là thật khó thực hiện hay là giả  khó thực hiện, vậy liền mỗi người một ý .

Cho nên, những cái kia mục đích người mua mở  giá cả đến tột cùng như thế nào, kỳ thật cũng không nhất định là giống Haaland trong miệng nói tới  như vậy.

“Bao quát cái này còn lại  một chiếc song cột buồm thuyền cùng xưởng đóng tàu tất cả công trình, đóng gói bán ta, tâm lý của ngươi giá vị là bao nhiêu, ngoài ra, nếu như ta có thể thuận lợi tiếp nhận xưởng đóng tàu, xưởng đóng tàu vốn có  công nhân, nếu như nguyện ý lưu lại, ta cũng nguyện ý tiếp tục thuê mướn bọn hắn.” Cao Đức nói bổ sung.

“Cái này......” Haaland do dự một chút, cấp tốc tiến nhập suy nghĩ trạng thái ở trong.

Hắn ở trong lòng có chút tính toán, rất nhanh liền cấp ra giá cả:“Haaland xưởng đóng tàu chiếm diện tích tiếp cận hai mẫu Anh, lại ở vào Lagos bến cảng, ngươi biết  bên này thổ địa giá trị tương đối cao, dựa theo giá đất, khối này  giá cả ước chừng là 2000 kim tước hoa tệ.

“Kiến trúc khối này, bến tàu không tính, cái khác  nhà máy, nhà kho, khu làm việc các loại, đánh giá giá trị tại 2000 kim tước hoa tệ.”

“Cho nên, thổ địa cùng sân bãi một hạng này  tổng đánh giá giá trị ước chừng là 4000 kim tước hoa tệ.”

“Sau đó chính là tài sản cố định khối này, đầu tiên là dùng cho thuyền kiến tạo cùng sửa chữa  bến tàu, chúng ta cái này tổng cộng có một lớn một nhỏ hai cái, lớn cái kia bến tàu đánh giá giá trị 1500 kim tước hoa tệ, nhỏ cũng kém không nhiều giá trị 1000 kim tước hoa tệ.”

“Ngoài ra, xưởng đóng tàu bên trong còn có một số nghề mộc máy móc, thuyền đỡ, đại lượng nghề mộc công cụ các loại hai tay thiết bị, mặc dù lúc trước ta đã bán ra rất nhiều, nhưng còn lại  bộ phận này, cũng còn giá trị 2000 kim tước hoa tệ tả hữu.”

“Hợp lại chính là 4500 kim tước hoa tệ.”

“Mặt khác, xưởng đóng tàu trong kho hàng còn có gỗ sồi, vải buồm, dây gai các loại chưa xử lý  tồn kho nguyên vật liệu một số, giá trị cực lớn ước tại 1000 kim tước hoa tệ.

“Chúng ta còn thừa lại một chiếc đã kiến tạo hoàn thành song cột buồm thuyền buồm, ta cho lúc trước vị tiểu thư kia mở ra  giá tiền là 1250 kim tước hoa tệ, chỉ tính ngươi 1200 kim tước hoa tệ.”

“Cuối cùng, chúng ta Haaland xưởng đóng tàu là trăm năm xưởng đóng tàu, mặc dù quy mô không tính lớn, nhưng cũng coi là Lagos thành  uy tín lâu năm xưởng đóng tàu một trong, tại bản địa ngư nghiệp cùng hàng nghiệp cũng có nhất định  nổi tiếng và danh dự, mặc dù đã phá sản, nhưng cái tên này còn có nhất định giá trị, đánh giá giá trị ước chừng 500 kim tước hoa tệ.”

“Hợp lại chính là 11200 kim tước hoa tệ, trưởng quan đại nhân, ngài cảm thấy cái giá tiền này có thể không?” Haaland thử thăm dò.

11200 kim tước hoa tệ........Dù cho có Phenex  tài nguyên duy trì, đôi này Cao Đức tới nói, cũng tuyệt đối là một món khổng lồ.

Cũng không phải nói Phenex có khả năng xuất ra  tài nguyên không đáng 11200 kim tước hoa tệ, chủ yếu là hắn đi là Tinh Giới truyền tống, dù sao cũng hơi tương đương với lén qua, có khả năng mang theo vật tư có hạn.

Mặt khác chính là thực lực của hắn có hạn, như vậy một bút giá trị to lớn  vật tư, xuất thủ khẳng định là có chút phiền phức  cần khác biệt địa điểm nhiều lượt lượng nhỏ xuất hàng.

Cao Đức con ngươi đảo một vòng, chậm rãi mở miệng nói:“Haaland xưởng đóng tàu nếu là trăm năm xưởng đóng tàu, tại bản địa có tiếng danh dự, lại là làm sao lâm vào bây giờ  tình trạng ?”

Cái này đã là hiếu kỳ, cũng là trả giá  một loại thủ đoạn.

Nghe được Cao Đức hỏi như thế, Haaland hơi sắc mặt có chút cứng đờ, trên mặt hiện lên một chút do dự.

Nhưng hắn cũng biết giấy không thể gói được lửa, những này liên quan tới xưởng đóng tàu suy bại  tin tức tại cái này Lagos thành cũng không phải gì đó khó mà hỏi thăm bí mật, cho nên cuối cùng vẫn lựa chọn chi tiết toàn bộ đỡ ra:“Gia nghiệp này kỳ thật có một nửa xem như bị ta cho tự tay làm hỏng ......”

Hắn thở dài, mặt có xấu hổ,“linh tủy nóng trong lúc đó, linh tủy khai thác  bạo lợi hấp dẫn đại lượng  tài phú cùng sức lao động, thậm chí có ngư dân bán đi thuyền đánh cá đầu tư linh tủy mỏ khai thác, công nhân rời đi xưởng đóng tàu gia nhập linh linh khai thác tổ chức........

Haaland dừng một chút, phảng phất lại gặp được cái kia điên cuồng cảnh tượng:“Ngươi là chưa thấy qua cảnh tượng lúc đó, khả năng không tưởng tượng ra được là thế nào một cái rầm rộ, nói khoa trương điểm, lúc đó chính là bến tàu bán cá nướng đầu  lão thái thái đều nắm chặt đồng thạch tệ muốn tham thượng một cỗ.........

“Tự nhiên, cũng không ít xưởng đóng tàu bán tháo tài sản xâm nhập linh tủy sản nghiệp. ““Ta mặc dù không tới tình trạng kia, nhưng lúc đó cũng xác thực hám lợi đen lòng, không lo được cái khác, đưa trong tay tất cả tiền vốn toàn bộ ném vào linh tủy khai thác bên trong, cái này nhất cử xử chí trực tiếp để Haaland xưởng đóng tàu đã mất đi tất cả vốn lưu động, cũng vì bây giờ  phá sản lưu lại lớn nhất  phục bút.”

“Theo linh tủy khai thác  khí thế ngất trời, tại phồn vinh nhất thời điểm, Lagos thành cơ hồ có một nửa người đều từ linh tủy tương quan sản nghiệp, ngư nghiệp suy bại, xưởng đóng tàu cũng theo đó héo rút, chẳng qua là lúc đó có linh tủy giữ gốc, ta cũng không có quá để ở trong lòng........

“Tại đầu tư năm thứ nhất, ta được đến  chia hoa hồng liền cao tới ban đầu đầu tư kim ngạch  tiếp cận gấp hai, mà xưởng đóng tàu tân tân khổ khổ tạo một chiếc thuyền  lợi nhuận, nhiều nhất cũng bất quá chi phí  20%.”

Haaland trong cổ họng lăn ra cười khổ một tiếng,“cho nên, ngay lúc đó ta chẳng những không có ý thức được tình thế  không đúng, hấp lại tiền vốn là xưởng đóng tàu giữ gốc, thậm chí là đem càng nhiều tài sản vùi đầu vào linh não sản nghiệp ở trong.”

Bây giờ nói đứng lên quyết định này ngu xuẩn, nhưng đặt ở ngay lúc đó tình cảnh dưới, lại thế nào không phải cái quyết định sáng suốt đâu?

Truyền thống sản nghiệp rớt xuống ngàn trượng, mới phát sản nghiệp hừng hực khí thế, quả quyết chuyển hình vốn là sáng suốt chi tuyển.

“Về sau  sự tình ngươi cũng biết, linh tủy bị khai thác hoàn tất, Lagos thành  kinh tế rớt xuống ngàn trượng.”

“Nhưng là tại linh tủy tài nguyên sắp khô kiệt trước đó, khống chế linh tủy tài nguyên  mấy đại cự đầu đem tin tức này bí mà không phát, thậm chí vì tiếp tục kiến tạo khí thế ngất trời  giả tượng, hướng trong rương trang hòn đá cho đủ số, dẫn tới không ngừng có cái khác thương nhân cùng người đầu tư gia nhập trong đó.”

“Mà chính bọn hắn thì là đang lặng lẽ  chuyển di tài sản, tiến hành rút lui.”

Ta đây hiểu......Không phải liền là nhà cái bắt các ngươi những này tán hộ khi rau hẹ cắt sao?

Cao Đức ở trong lòng âm thầm đậu đen rau muống nói.

“Khi đám cự đầu hoàn thành rút lui, liền không lại ẩn tàng linh tủy tài nguyên đã khô kiệt chi bí, Lagos thành phồn vinh  cảnh tượng tựa như một cái bọt biển, bị trực tiếp đâm thủng.”

“Nguyên bản phồn vinh  linh tủy sản nghiệp liên miên liên miên đóng cửa, chúng ta đầu nhập trong đó kếch xù tiền vốn, cũng toàn bộ trôi theo dòng nước, ngay cả cái tiếng vang đều không có nghe.

Mặc dù việc này đã qua hồi lâu, Haaland cũng đã sớm tiếp nhận sự thực, nhưng một lần nữa nhấc lên, trong âm thanh của hắn hay là mang tới một tia thống khổ.

“Mà linh tủy sản nghiệp  sụp đổ, cũng đã dẫn phát liên tiếp  phản ứng dây chuyền.”

“Đầu tiên là linh tủy nóng trong lúc đó, Lagos thành  truyền thống ngư nghiệp rớt xuống ngàn trượng, ngư dân vốn là chúng ta xưởng đóng tàu  trọng yếu hộ khách, ngư nghiệp một khi suy bại, tạo thuyền sản nghiệp tự nhiên cũng không có cái gì ngày sống dễ chịu.

“Mặt khác chính là, tại linh tủy nóng thời kỳ, trên thị trường đối với thuyền đánh cá  nhu cầu trên diện rộng hạ xuống, thay vào đó là thương thuyền cùng tàu chở khách  nhu cầu kịch liệt dâng lên.”

“Vì thuận theo loại xu thế này, chúng ta cũng chuyển biến sinh sản kết cấu, lấy thương thuyền cùng tàu chở khách làm chủ, nhưng là linh tủy nóng  bọt biển vừa vỡ, hai loại thuyền hình liền trở nên không người hỏi thăm đứng lên.”

“Bất luận là đã kiến tạo hoàn thành nhưng chưa giao phó  thuyền, hay là ở vào kiến tạo kỳ  bán thành phẩm, những cái kia đặt hàng người tình nguyện trái với điều ước thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cũng không chịu là vì nó tính tiền.”.