Chương 353: Một thạch số chim  (2)

Chương 353: Một thạch số chim  (2)

“Một chiếc thương thuyền hoặc là tàu chở khách cần thiết  vật liệu chi phí cùng nhân công chi phí là cực kỳ cao  chớ nói chi là bởi vì linh tủy nóng đưa đến tạo ngành đóng tàu chuỗi cung ứng héo rút, tạo thuyền nguyên vật liệu chi phí đã là trên diện rộng lên cao, cái này đọng lại chi phí thì càng thêm đáng sợ.”

“Lại thêm xưởng đóng tàu  vốn lưu động đều bị ta vùi đầu vào linh tủy sản nghiệp bên trong, cho nên,” Haaland buông tay,“thuyền của ta nhà máy trực tiếp liền sập bàn .”

“Tại linh tủy nóng trước, Lagos thành  xưởng đóng tàu số lượng nhiều nhất thời điểm, to to nhỏ nhỏ hợp lại chừng gần năm mươi nhà, mà bây giờ, chỉ còn lại có hơn hai mươi nhà.”

“Chúng ta Haaland xưởng đóng tàu bực này quy mô có thể chống đỡ đến lúc này, liền toàn bộ nhờ đến điểm ấy con kỹ thuật nội tình cùng thanh danh.” Nói đến đây, Haaland có chút ngang đầu, tỏ vẻ ra là đối với nhà mình  xưởng đóng tàu  kiêu ngạo.

“Cho nên a, ngay sau đó tình huống hiện thật không cách nào cải biến, tạo thuyền sản nghiệp không gượng dậy nổi đã là sự thật, xem như cái trời chiều sản nghiệp  ngươi còn muốn lấy đánh giá giá trị làm giá bán chuyển nhượng xưởng đóng tàu, vốn cũng không hợp lý.” Cao Đức lại không thèm để ý cái này, chậm rãi nói ra.

“Đây chính là một cái cục diện rối rắm, ta là đối với cục diện rối rắm này có nhất định hứng thú, nhưng ngươi cũng không thể đem ta làm coi tiền như rác.”

“Chỉ cần có thể chống nổi trong khoảng thời gian này, Lagos thành  tạo ngành đóng tàu nhất định sẽ phục hưng  cũng không phải cục diện rối rắm.”

Haaland vội vàng nói:“Phía quan phương cũng ý thức được ngư nghiệp  tầm quan trọng, đang toàn lực trợ giúp ngư nghiệp phục hưng, bao quát nhưng không giới hạn trong đối với đặt hàng thuyền đánh cá  cá nhân cùng thương hội cung cấp nhất định phụ cấp, giảm miễn cá lấy được vật  thuế, tuyên bố sản nghiệp bảo hộ điều lệnh.....................

“Phụ cấp?” Cao Đức cười nhạo một tiếng,“ngư dân thiếu chính là điểm này phụ cấp sao?”

Thuyền đánh cá  chủ lực hộ khách hay là ngư dân, mà cái gọi là phụ cấp, đối với ngư dân tới nói, tương đương với đầy 200. 000 giảm 10. 000, nhìn xem cường độ cũng rất lớn, nhưng vấn đề là người ta thiếu chính là cái kia 200. 000 a!

“Giảm miễn cá lấy được vật  thu thuế, đây là lâu dài kế sách, kiên trì xác thực có trợ giúp ngư nghiệp khôi phục, nhưng cũng không phải là một tề mãnh dược, đối với bây giờ uể oải  ngư nghiệp cùng tạo ngành đóng tàu tới nói, căn bản không đủ dùng.

“Về phần sản nghiệp bảo hộ điều lệnh, ngươi nói không phải là Lagos thành chỗ quy định bản địa nhà hàng cùng thương hộ thu mua  cá lấy được, nhất định phải lấy bản địa ngư dân bắt được làm chủ quy định này đi.” Đây là Cao Đức tại cây cọ quán trọ trước đài  viết tay trên giấy da dê nhìn thấy .

Haaland nao nao, trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, nhưng vẫn là ráng chống đỡ nói:“Không sai  chính là điều quy định này. Đây đối với bản địa ngư nghiệp  phục hưng là có rất lớn trợ giúp .”

“Chỉ cần ngư dân  cá lấy được có  nguồn tiêu thụ, bọn hắn liền có càng nhiều tiền vốn tới mua thuyền đánh cá, chúng ta tạo ngành đóng tàu chẳng phải có thể đi theo khôi phục sao?”

Cao Đức cười lạnh một tiếng:“Không nói đến điều quy định này tại thi hành trong quá trình gặp được bao nhiêu trở ngại, là có hay không  có thể chứng thực.”

“Mà lại, coi như bản địa ngư dân  cá lấy được thật sự có nguồn tiêu thụ, bọn hắn cũng không nhất định sẽ đem tiền đều vùi đầu vào mua sắm trên thuyền mới mặt, đã trải qua linh tủy nóng  trùng kích, trong lòng bọn họ đều có  bóng ma.”

Hắn tiếp tục nói:“Nhìn nhìn lại ngươi cái này xưởng đóng tàu, linh tủy nóng trong lúc đó ngươi đem tiền vốn đều rút đi đi đầu tư linh tủy sản nghiệp, dẫn đến xưởng đóng tàu kỹ thuật đình trệ, hiện tại coi như tạo ngành đóng tàu thật  phục hưng, ngươi cảm thấy Haaland xưởng đóng tàu dựa vào cái gì là có thể đang kịch liệt  thị trường cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng?”

Haaland  bả vai có chút xụ xuống, Cao Đức nói đều là sự thật, nhưng là hắn hay là không cam tâm:“Haaland song cột buồm thuyền buồm, vẫn là Lagos thành tốt nhất song cột buồm thuyền một trong.

Cao Đức lắc đầu, xem thường:“Cái này cũng không có tác dụng quá lớn, trải qua linh tủy nóng đằng sau, còn có thể lưu giữ lại  xưởng đóng tàu, cái nào không phải có chút bản sự?”

“Ngươi điểm này sở trường so sánh những cái kia đóng cửa  xưởng đóng tàu tới nói có thể là ưu thế, nhưng đặt ở Lagos thành ngay sau đó  tạo ngành đóng tàu bên trong, khả năng căn bản không đáng giá nhắc tới.”

Haaland sắc mặt trở nên khó coi, hắn há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại bị Cao Đức đánh gãy.

“Ta biết ngươi không cam tâm, dù sao đây là nhà ngươi truyền thừa trăm năm  xưởng đóng tàu, nhưng hiện thực chính là như thế tàn khốc, ngươi phải tiếp nhận.”

Haaland lại trầm mặc  hồi lâu, rốt cục khó khăn mở miệng nói:“Vậy ngươi có thể ra bao nhiêu?”

“8000 kim tước hoa tệ, lấy ngươi tài sản tổng đánh giá đáng giá bảy thành mà tính.” Cao Đức vươn tay, dựng lên cái “tám”  thủ thế.

“8000?!” Haaland suýt chút nữa thì nhảy dựng lên, sắc mặt có chút đỏ lên, mở to hai mắt nhìn, cảm xúc kích động:“Không có khả năng không có khả năng, giá tiền này quá thấp, ngươi đều phải so với cái kia gian thương còn muốn gian thương!”

“Đều muốn......” Cao Đức đập đi  một chút cái từ này, cười nói:“Nói rõ ta mở  giá cả hay là so những người khác cao.”

Tự biết thất ngôn  Haaland hận không thể thưởng chính mình hai tát vào mồm con, nhưng ngay sau đó mặc cả quan trọng, hắn cũng không lo được mặt mũi,“10000 kim tước hoa tệ, đây đã là giá thấp nhất . "

“Quá mắc, không đáng.” Cao Đức nhún vai, lộ ra dị thường lạnh nhạt.

"9500..................... Còn có một chiếc hoàn toàn mới  song cột buồm thuyền buồm đâu......” Haaland  vẻ mặt đã là bắt đầu mang theo khẩn cầu chi ý.

Cao Đức không có lập tức cho ra hồi phục, mà là làm ra trầm tư tư thái.

Sau nửa ngày, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn Haaland,“9200, đây đã là ta có thể đưa ra nhất thành ý giá tiền, nếu như ngươi còn không tiếp nhận, vậy ta cũng không có cách nào.”

“Nhưng ta tin tưởng, trước mắt nên sẽ không có người cho ra so ta càng cho thỏa đáng hơn  giá tiền, mà thuyền của ngươi nhà máy, thời gian kéo càng lâu, giá trị sẽ chỉ càng ngày càng thấp.”

Haaland nội tâm đang giùng giằng, một phương diện hắn không bỏ được bậc cha chú lưu lại xưởng đóng tàu lấy thấp như vậy  giá cả bị thu mua, nhưng một phương diện khác, hắn cũng rõ ràng, sự thật xác thực như Cao Đức nói tới  như vậy.

“Haaland tiên sinh, xưởng đóng tàu bán ra đằng sau, ngài kế tiếp là chuẩn bị làm cái gì?” Cao Đức tại lúc này lại là đột nhiên hỏi.

Haaland sửng sốt một chút, thành thật nói:“Ta chuẩn bị đem đến Dorne Thành đi, mua một hai ở giữa cửa hàng nhỏ, bắt đầu dưỡng lão.”

Cao Đức lại là mỉm cười,“ta cũng không hiểu tạo thuyền, là cái người ngoài nghề, cho nên nếu như thu mua Haaland xưởng đóng tàu đằng sau, ta nguyện ý lấy trước mắt  đánh giá giá trị nhượng lại xưởng đóng tàu  một thành cổ phần cho Haaland tiên sinh, cũng mời Haaland tiên sinh làm xưởng đóng tàu  chỉ đạo cùng cố vấn.

“Dạng này, ngươi liền có thể tại Dorne Thành hưởng thụ dưỡng lão sinh hoạt đồng thời, tiếp tục kéo dài gia tộc trăm năm truyền thừa, cũng không tính là đem bậc cha chú truyền xuống  cơ nghiệp cho triệt để bán mất. “Haaland  con mắt có chút trợn to, trên mặt lộ ra một tia động dung.

Hiển nhiên, Cao Đức nói lên điều kiện này, chính giữa tâm khảm của hắn.

Làm ăn, phương châm chính chính là một cái hợp ý.

Cao Đức chính là tinh chuẩn nhìn ra Haaland  “tốt” cho nên đưa ra một cái hắn không có cách nào cự tuyệt điều kiện.

“Tốt, 9200 kim tước hoa tệ, thành giao.” Lại là nửa ngày  do dự cùng suy nghĩ, Haaland nhẹ gật đầu, rốt cục đồng ý.

“Số tiền kia không phải số lượng nhỏ, ta cũng cần chí ít non nửa tháng  thời gian đến trù bị thỏa đáng.”

“Tự nhiên như vậy.” Haaland không có đáng nghi.

9200 kim tước hoa tệ, lại có mấy người có thể trực tiếp lấy ra đâu?

“Bất quá, ta không hy vọng tại ta trù bị tiền bạc trong khoảng thời gian này, ngươi còn muốn lấy thay người mua. "

“Chúng ta trước tiên có thể ký kết một phần sơ bộ hiệp ước, dùng cái này đến xác định giao dịch mụcđích. Ta có thể thanh toán 50 kim tước hoa tệ làm tiền đặt cọc, mà ngươi đây, thì cần phải lập tức thu hồi trước đó ban bố liên quan tới chuyển nhượng xưởng đóng tàu cùng bán ra thuyền  tin tức tương quan.”

“Không có vấn đề, sau đó ta sẽ cự tuyệt cái khác tất cả khách nhân  cầu mua mục đích, an tâm chờ ngươi trù bị tiền vốn, hoàn thành khoản giao dịch này.”

“Không thể tốt hơn, bất quá chúng ta muốn giảng thành tín, ngươi lúc trước đáp ứng  vị tiểu thư kia, nàng nếu là lại tìm tới cửa muốn mua chiếc này song cột buồm thuyền buồm, ngươi liền để nàng đi cây cọ quán trọ tìm một vị tên là Anna  tiểu thư.” Cao Đức lại nói..