Chương 354: Gặp rủi ro công chúa  (1)

Chương 354: Gặp rủi ro công chúa  (1)

Bến cảng làm nhân viên vãng lai tấp nập khu vực, tồn tại có thật nhiều là thuyền viên, công nhân bến tàu, ngư dân, lữ khách các loại võ phu nhà hàng nhỏ hoặc là quán rượu.

Mà tại Haaland xưởng đóng tàu chếch đối diện, liền có một cái dạng này nhà hàng nhỏ, sớm mở cửa buôn bán, cung cấp đơn giản lại lợi ích thực tế bữa sáng, bao quát bánh mì, mỡ bò, mứt hoa quả, dăm bông, trứng gà, xúc xích cùng trà hoặc là rượu các loại.

Hoàn cảnh mặc dù đơn sơ, nhưng tràn đầy sinh hoạt khí tức.

Nhà hàng nhỏ bàn bên trên, Anna chính vô ý thức nhai lấy khỏa đầy mỡ bò bánh mì, một bên chăm chú nhìn nhà hàng cửa ra vào.

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện ở nơi đó.

Tiểu cô nương nhãn tình sáng lên, đã là thả ra trong tay bánh mì.

Bóng người kia trực tiếp đi vào trước bàn ngồi xuống, từ trong bàn ăn cầm lấy một khối cắt gọn bánh mì, nhét vào trong miệng, hai ba miếng nuốt xuống bụng về sau, mới cười tủm tỉm nói ra:“Yên tâm, giải quyết.

“Tìm tới tỷ tỷ?”

“Còn không có, bất quá tỷ tỷ ngươi xác thực đến nhà cầu mua qua Haaland xưởng đóng tàu thuyền, chỉ là trong tay không đủ tiền, lại rời đi đi chuẩn bị, đồng thời còn không có lưu lại bất cứ liên hệ gì địa chỉ.”

“Vậy làm sao bây giờ? Lại tìm không đến tỷ tỷ, người xấu kia liền cũng tìm tới nơi này .” Anna mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng lại rất thông minh, ý thức được nguy hiểm trong đó.

“Ngươi đây cũng không cần lo lắng.” Cao Đức mỉm cười.

“Bởi vì, ta đã cùng Haaland xưởng đóng tàu lão bản ghi lại mục đích hợp đồng, chuẩn bị thu mua thuyền của hắn nhà máy, cũng để hắn thu hồi tất cả liên quan tới chuyển nhượng xưởng đóng tàu cùng bán ra thuyền tin tức tương quan.”

“Cho nên, coi như người xấu kia cũng biết tỷ tỷ ngươi chuẩn bị là mua thuyền, cũng tuyệt đối sẽ không tìm tới Haaland xưởng đóng tàu. "

“Sau đó ta cũng dặn dò xưởng đóng tàu lão bản, nếu như tỷ tỷ ngươi lại tìm tới cửa mua sắm thuyền, liền để nàng đi cây cọ quán trọ tìm Anna tiểu thư trao đổi.” Cao Đức mỉm cười.

“Nghe được tên của ta, tỷ tỷ nhất định sẽ tới  chúng ta chỉ cần tại quán trọ chờ lấy nàng là được rồi!” Anna hưng phấn nói.

“Là như vậy,“Cao Đức vuốt vuốt Anna bởi vì đùa cợt mà lay động đầu,“mà lại, chúng ta hẳn là không cần chờ quá lâu.

Dù sao, Haaland đã sớm cửa hàng qua “phải nhanh một chút, có cái khác khách nhân nhưng không cách nào lưu lại thuyền”.

Tại thuyền giá cả như vậy ưu đãi lại Haaland mở ra chính giữa Aisha ý muốn điều kiện tình huống dưới, Aisha tất nhiên sẽ trong thời gian ngắn nhất gom góp tiền khoản, lại lần nữa đến nhà, để tránh bỏ lỡ.

Đem trong mâm bánh mì đều nhét vào bụng, lấp đầy sáng sớm dạ dày, lại uống thả cửa một ly lớn nước trà đằng sau, Cao Đức ôm lấy tiểu nữ hài, rời đi nhà hàng nhỏ.

“Ca ca, chúng ta bây giờ muốn đi đâu?” Anna hỏi.

“Thư viện.” Cao Đức nói.

“Úc ~ đúng, ca ca, ngươi tại sao muốn thu mua Haaland xưởng đóng tàu?” Anna hiếu kỳ.

“Bởi vì ta muốn làm một số việc, phi thường cần dùng đến nó.” Cao Đức thành thật nói.

“Ca ca, ngươi rất có tiền?” Trong ngực tiểu cô nương ngẩng đầu, trực câu câu nhìn xem Cao Đức, con mắt lóe lên lóe lên .

Lấy tiểu cô nương kiến thức, tự nhiên minh bạch muốn thu mua một cái xưởng đóng tàu, cần thiết bỏ ra tiền vốn chi cự.

Dù cho chỉ là một cái muốn phá sản cỡ trung tiểu xưởng đóng tàu.

“Vậy cũng không có, ta hiện tại cũng tại sầu muốn làm sao trù bị số tiền kia đâu.” Cao Đức cười nói.

Tại Cao Đức kiếp trước, đại bộ phận thành thị đều có cỡ lớn thư viện công cộng.

Những này trong tiệm sách tàng thư, động một tí chính là mấy vạn sách, mấy trăm ngàn sách, đồng thời gồm có nhân loại tri thức từng cái lĩnh vực, từ lịch sử cổ lão điển tịch đến kinh điển văn học tác phẩm nổi tiếng lại đến hiện đại nghệ thuật tập tranh, cái gì cần có đều có, lại miễn phí đối ngoại mở ra.

Nhưng ở thế giới này, đây là một kiện căn bản chuyện không thể tưởng tượng.

Tri thức rất đắt đỏ, là tất cả mọi người chung nhận thức, mà thu được tri thức, thì là yêu cầu bỏ ra cực kỳ cao đại giới.

Đối với rất nhiều bình dân tới nói, thư tịch cơ hồ có thể đợi giá tại hàng xa xỉ ———————— giá cả đắt đỏ nhưng lại “không có tác dụng gì”.

Loại tình huống này cũng tạo thành trên thế giới này tất cả thư viện đều là sở hữu tư nhân  trong đó tất cả thư tịch đều là thư viện chủ nhân cực kỳ quý giá tài sản.

Chỉ bất quá có sở hữu tư nhân thư viện như là thần bí bảo khố, chỉ cung cấp một số nhỏ người tiến vào.

Có sở hữu tư nhân thư viện thì là sẽ đối với bên ngoài mở ra, tựa như là một cái ma dược cửa hàng, một cái tiệm tạp hóa một dạng, là cái sản nghiệp, mọi người thanh toán không ít phí tổn, liền có thể tiến vào bên trong đọc qua trân quý thư tịch.

Lagos thành liền có ba nhà dạng này thư viện.

Mà Cao Đức tìm là do Lagos thành phía quan phương chỗ kinh doanh Lagos thư viện.

Nó là ba nhà trong tiệm sách quy mô lớn nhất  tàng thư cũng là số lượng nhiều nhất, đọc lướt qua lĩnh vực nhất là đầy đủ hết.

Lagos thư viện tọa lạc tại trong thành thị một chỗ rộng lớn quảng trường bên cạnh, bao quanh lấy kiến trúc cổ lão cùng khu phố.

Cao Đức đi vào Lagos thư viện cửa lớn, là một cái rộng rãi đại sảnh, đại sảnh mặt đất phủ lên bóng loáng đá cẩm thạch, treo trên vách tường một vài bức tinh mỹ họa tác.

Giữa đại sảnh có một cái cự đại thang lầu xoắn ốc, thang lầu lan can do khắc hoa gỗ sồi chế thành, lộ ra phong cách cổ xưa mà trang nhã.

Dọc theo thang lầu đi lên, chính là thư viện từng cái tàng thư thất.

Trong tàng thư thất chỉnh tề sắp hàng kệ sách cao lớn, trên giá sách bày đầy đủ loại thư tịch, mỗi một quyển sách đều bị tỉ mỉ bảo hộ lấy, tản ra nhàn nhạt thư hương.

Một cái nữ phục vụ đã tiến lên đón, đồng thời đưa qua một chồng rườm rà kiểm tra mục lục tấm da dê.

Ở chỗ này đọc sách là theo bản hoặc là sách thu lệ phí, cho nên ngươi chuyện quan trọng trước thông qua kiểm tra mục lục xác định mình muốn nhìn thư tịch danh, nhân viên công tác sau đó tự sẽ đưa ngươi tuyển định thư tịch đưa tới.

Cái này một chồng kiểm tra mục lục là theo thư tịch liên quan đến lĩnh vực phân chia .

Cao Đức cấp tốc lật đến địa lý loại một tấm kia tấm da dê, sau đó nhanh chóng đảo qua bản kia bản thư tịch danh, rất nhanh liền xác định chính mình sở cầu.

Nữ phục vụ mang theo Cao Đức đi vào tiền đài, đem Cao Đức tuyển định thư tịch đưa cho tiền đài lão đầu.

Lão đầu kia lật xem một phen trên quầy đại sách tử, sau đó mới ngẩng đầu nói: “tiên sinh, ngươi chung lựa chọn bốn bản thư tịch, phân biệt là « Xidian Công Quốc vương thất biến thiên » « Xidian Công Quốc quý tộc phân cấp cùng vương thất bí sự » « Ovovka Công Quốc địa chí cùng nhân văn » « Xidian Công Quốc địa chí cùng nhân văn » đều ở vào có thể mượn duyệt trạng thái.

Cái này bốn bản viết đều là thuộc về bản thư viện tầng hai tàng thư, dựa theo quy định, tầng hai tàng thư mượn xem phí tổn là mỗi bản 5 ngân long, bốn bản, tức là 2 kim tước hoa tệ, ngươi có thể tự do lựa chọn tại lầu hai hoặc là lầu một khu đọc tiến hành đọc, thời gian không hạn, thẳng đến ngươi rời đi thư viện mới thôi. “Dù cho sớm có chuẩn bị tâm lý, Cao Đức trong lòng y nguyên sinh ra chửi đổng xúc động........

Bốn bản viết, chỉ là đơn thuần nhìn, hơn nữa còn là không có khả năng mang về nhà loại kia, chỉ có thể là tại trong tiệm sách nhìn, cứ như vậy một lần nhìn, vậy mà liền muốn thu hắn 2 kim tước hoa tệ.

Dựa theo sức mua đồng giá chuyển đổi, cái này đều tương đương với hắn kiếp trước giáo dục bắt buộc một năm học phí .

Chửi thề là chửi thề, Cao Đức hay là thành thành thật thật đưa qua hai viên kim tước hoa tệ.

“Lầu hai đi.”

“Tốt, tiên sinh, ngài mời đi theo ta.”

“Đây là miễn phí,” nữ phục vụ đem Cao Đức đưa đến lầu hai khu đọc nhập tọa, đồng thời dâng lên một bầu hồng trà, sau đó nhắc nhở:“Tiên sinh, đọc quá trình bên trong không có khả năng sao chép, không có khả năng bôi lên đánh dấu, càng không thể hư hao thư tịch, nếu không yêu cầu dựa theo giá gốc gấp đôi bồi thường.”

Sau đó, một vị khác nhân viên công tác liền đem Cao Đức chọn trúng bốn bản thư tịch đưa tới.

Cao Đức hung dữ mở ra thư tịch, thề nhất định phải cho nó nhìn hồi vốn.

........

Cao Đức đoán được Aisha có thể sẽ rất nhanh liền tìm tới cửa, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ như thế sớm, cùng như vậy đột nhiên.

Đêm đó, Anna vừa mới tắm rửa xong, Cao Đức đang dùng khăn mặt bao trùm tiểu cô nương bởi vì đùa cợt mà lay động không ngừng đầu, vì nàng lau khô tóc.

“Đừng động, tóc trước tiên cần phải lau khô, không phải vậy dễ dàng mát.” Một bên dùng khăn mặt “xoa” lấy Anna đầu nhỏ, Cao Đức vừa nói.

“Hì hì.” Khăn mặt bọc vào tiểu cô nương phát ra mơ hồ không rõ tiếng cười..