Chương 354: Gặp rủi ro công chúa  (2)

Chương 354: Gặp rủi ro công chúa  (2)

Đột nhiên, Cao Đức động tác trên tay đột nhiên dừng lại.

Chẳng biết lúc nào, tại đầu giường, xuất hiện một nữ nhân.

Toàn thân chôn ở trên trường bào, trên đầu còn bảo bọc mũ trùm, khuôn mặt che dấu tại trong bóng tối, thấy không rõ chân thực bộ dáng.

“Ca ca, thế nào?” Phát hiện Cao Đức dừng lại động tác Anna khó hiểu nói.

Cao Đức không biết đối phương là ai, là thế nào lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trong phòng của bọn hắn, lại là cái gì lai lịch, nhưng hắn biết mình nhất định phải bảo trì trấn định.

Hắn một bàn tay sẽ ngồi trên giường, đầu bị khăn mặt bao trùm Anna bảo hộ ở sau lưng, đồng thời bảo trì khăn mặt bao khỏa đầu trạng thái, để tránh Anna trông thấy cái này đột nhiên khách không mời mà đến sợ sệt, cũng là tránh cho vị khách không mời mà đến này trông thấy Anna khuôn mặt.

Đồng thời, Cao Đức dùng ánh mắt cảnh giác nhìn về phía đối phương, một tay khác đã tùy thời chuẩn bị thi pháp.

Đối phương nhìn chằm chằm Cao Đức một chút, sau đó mở miệng nói:“Anna, là ta.”

Sau một khắc, Anna “oa” kêu một tiếng, tâm tình vui sướng xuyên thấu qua khăn mặt bay ra ngoài.

Nàng một chút xốc lên trên đầu khăn mặt.

Khăn vải trên không trung lật lên.

“Tỷ tỷ!” Anna hai ba bước chạy chậm, trực tiếp vùi đầu vào nữ nhân ôm ấp ở trong.

Nữ nhân bất đắc dĩ tiếp được ôm ấp yêu thương Anna, trên đầu mũ trùm cũng thuận thế rơi xuống, lộ ra một tấm mỹ lệ  Cao Đức cực kỳ nhìn quen mắt khuôn mặt.

“Aisha?” Cao Đức nhìn trước mắt nữ nhân hỏi.

Đây là một cái hết sức xinh đẹp nữ nhân, một đầu tóc quăn màu vàng kim như thác nước, trong phòng ánh đèn chiếu rọi xuống, choáng xuất kim sắc quầng sáng.

Mũi cao thẳng, đồng tử cũng là kim sắc  ngũ quan chỉnh thể để lộ ra một loại thành thục phong tình.

Có chút chần chờ đằng sau, một tay ôm lấy Anna nữ nhân gật đầu.

“Là Ẩn Hình Thuật sao?” Cao Đức lại hỏi.

Hắn chỉ là Aisha đột nhiên xuất hiện nguyên nhân.

Aisha lần nữa gật đầu.

Vậy liền cho thấy Aisha ít nhất là một vị Nhị Hoàn pháp sư.

Bởi vì 【 Ẩn Hình Thuật 】 là Nhị Hoàn huyễn thuật hệ pháp thuật, hiệu quả là để sinh vật biến thành ẩn hình cũng duy trì chí pháp thuật kết thúc, mục tiêu mặc vật cùng mang theo vật chỉ cần bảo trì ở tại trên thân cũng theo đó bảo trì ẩn hình trạng thái, nếu như mục tiêu phát động công kích hoặc thi triển pháp thuật, ẩn hình hiệu quả sẽ trực tiếp biến mất.

Chính là bằng vào pháp thuật này, Aisha vừa mới biểu diễn một cái “đại biến người sống”.

Kỳ thật vẻn vẹn là một cái Nhị Hoàn huyễn thuật hệ pháp thuật, Cao Đức tam giai Mandora ma nhãn phá vọng có thể lực lớn có khả năng xem thấu.

Chỉ là dưới tình huống bình thường, Cao Đức lại nơi nào sẽ mở ra Mandora ma nhãn đâu.

“Ngươi là?” Aisha hỏi ngược lại.

“Cao Đức, lính gác biển pháp sư, tại Dorne thành thẳng tới Lagos thành trên phi thuyền, đụng phải Anna, thụ nàng sở cầu, giúp nàng tìm ngươi.

“Tỷ tỷ, ca ca là người tốt, ta vụng trộm chạy lên phi thuyền, trên phi thuyền kia đại thẩm muốn bắt ta, còn tốt ca ca.......” Anna kỷ kỷ tra tra mở miệng là Cao Đức hát đệm, đồng thời giản lược giới thiệu một phen mấy ngày nay kinh lịch.

Nghe xong Anna mà nói, Aisha giống như là nhìn cái gì quái vật bình thường nhìn xem Cao Đức, trầm mặc sau một lúc lâu, mới khó có thể tin nói ra:“Ngươi một cái lính gác biển pháp sư, vậy mà lại đáp ứng một cái 5 tuổi tiểu nữ hài thỉnh cầu?”

Cái này nghe xác thực rất hoang đường.

Đổi lại người bình thường, ở trên phi thuyền đụng phải Anna, trước tiên đều hẳn là đem Anna giao cho phi thuyền nhân viên công tác.

Coi như xuất phát từ mềm lòng, lúc đó không có bại lộ Anna, hạ phi thuyền đằng sau, cũng hẳn là mau chóng đem Anna giao cho nơi đó phía quan phương, mà không phải bốc lên không biết phong hiểm, đem Anna mang theo trên người, chớ nói chi là còn giúp Anna tìm kiếm mình.

“Tại sao không được chứ? Nàng hướng ta đưa ra thỉnh cầu, ta có thể trợ giúp cũng nguyện ý giúp trợ nàng, ta cũng liền đáp ứng, dù là nàng chỉ là một tiểu nữ hài.”

“Ngươi đúng là người tốt.” Aisha hơi sững sờ, sau đó từ đáy lòng tán thán nói.

“Không cần cho ta phát thẻ người tốt, ta tự nhận không phải người tốt lành gì,“Cao Đức lắc đầu, lại nói: “huống hồ, người tốt cũng không phải cái gì tốt nói.”

Aisha không rõ vì cái gì “người tốt” không phải lời hữu ích, nhưng là nếu đối phương không thích, nàng tự nhiên cũng sẽ không nói .

“Sau đó ngươi chỉ bằng mượn Anna một bức họa, lại tìm Haaland xưởng đóng tàu, còn vì này muốn thu mua Haaland xưởng đóng tàu?”

“Nửa câu đầu là đúng, nửa câu sau không phải,” Cao Đức nghiêm túc cải chính:“Ta muốn thu mua Haaland xưởng đóng tàu, là bởi vì chính ta có cái này yêu cầu.”

“Ngươi làm như thế nào?” Aisha hiếu kỳ.

“Kỳ thật cũng không phức tạp........Cao Đức giản yếu giới thiệu một chút cách làm của mình cùng mạch suy nghĩ.

“Ngươi thật sự là một cái người có trí tuệ.” Aisha lại lần nữa cảm thán.

“Quá khen.” Cao Đức biểu thị khiêm tốn.

“Tóm lại, ở đây ta hướng ngài biểu thị cảm tạ của ta, Cao Đức pháp sư, cảm tạ ngài mấy ngày nay đối muội muội ta chiếu cố.” Aisha đem Anna phóng tới trên giường, sau đó kéo vạt áo, đối với Cao Đức quỳ gối nửa ngồi, đi một cái tiêu chuẩn quý tộc lễ.

Cao Đức thản nhiên thụ chi.

“Ngươi muốn dẫn đi Anna sao?” sau đó, hắn lại hỏi.

“Đương nhiên.” Aisha sửng sốt một chút mới hồi đáp.

“Ngươi chuẩn bị đem Anna đưa đến đi đâu đâu? dựa theo Anna nói, thế nhưng là có người xấu đang một mực truy tung các ngươi.” Cao Đức lại nói.

“Ta ban đầu ý nghĩ là mua xuống một chiếc thuyền, sau đó ngồi thuyền hất ra những người xấu kia.” Aisha trầm mặc một lát, mới mở miệng nói.

“Nếu như ta không có đoán sai, thời khắc này ngươi còn căn bản không có minh xác điểm dừng chân đi, Aisha công chúa.”

Aisha biến sắc, vô ý thức ôm lên Anna, lui về phía sau một bước, mặt mũi tràn đầy cảnh giới mà nhìn xem Cao Đức.

“Nếu như ta là của ngươi địch nhân, ngươi đi vào phòng thời điểm, liền đã rơi vào bẫy rập, sớm có người mai phục cùng nhau tiến lên đưa ngươi cầm xuống .” Đối mặt Aisha ứng kích phản ứng, Cao Đức mười phần bình tĩnh, chậm rãi nói.

Aisha liền giật mình, suy nghĩ tỉ mỉ một chút, cũng minh bạch xác thực như vậy, lúc này mới lại lần nữa khôi phục bình thường.

“Làm sao ngươi biết, Anna nói cho ngươi?"

“Không có, Anna không có nói cho ca ca!” Cao Đức vẫn chưa trả lời, Anna đã là lập tức nhấc tay lấy đó trong sạch.

“Đúng nga, ca ca, làm sao ngươi biết?” Tự chứng xong trong sạch về sau, tiểu cô nương cũng không nhịn được trong lòng hiếu kỳ, trừng to mắt nhìn xem Cao Đức.

Cao Đức mỉm cười, đem phân tích của mình quá trình chậm rãi nói ra.

Tại phát hiện Anna kiến thức bất phàm cùng thiên phú đằng sau, hắn đúng là có thể đoán được Anna xuất thân cũng không phải đơn giản “điều kiện hậu đãi” cũng hoài nghi tới thân thế của nàng.

Nhưng là hắn làm sao cũng không có khả năng chẳng hiểu ra sao đem Anna thân phận cùng viết tay trên giấy da dê nhắc tới, trước đây không lâu vừa bị diệt quốc Xidian Công Quốc chỗ liên hệ với, càng sẽ không nghĩ đến Anna sẽ là cái “bỏ trốn công chúa”.

Chừng nào thì bắt đầu sinh ra suy đoán này đây này?

Kỳ thật ngay tại đêm qua, tại quán trọ tiền đài gặp cái kia tìm kiếm Aisha “người xấu” thời điểm.

Hắn phát hiện người kia có một cái mười phần đặc biệt điểm:Hai tai không giống với thường gặp mượt mà hình dáng, dị thường thon dài lại mũi nhọn có chút uốn lượn.

Tại Sires Học Viện tiết địa lý bên trên, giảng bài đạo sư có đề cập qua như thế đầy miệng.

Ovovka Công Quốc cảnh nội đồi núi chập trùng, sơn cốc tung hoành, khu rừng rậm rạp bao trùm lấy mảng lớn thổ địa, tại thời đại Viễn Cổ từng sinh tồn lấy Tinh Linh bộ tộc.

Mặc dù về sau nơi này không gặp lại Tinh Linh bộ tộc bóng dáng, nhưng sinh tồn ở nơi đây người, tức Ovovka Công Quốc người, đều dài hơn có cùng loại Tinh Linh bình thường thon dài lại uốn lượn hai tai, có thể là có nhất định Tinh Linh huyết thống.

Đây là Ovovka Công Quốc khác biệt với địa khu khác nhân chủng rõ rệt bề ngoài tiêu chí, là bọ cạp thịch thịch.

Cho nên, cái kia “người xấu” không hề nghi ngờ, là đến từ Ovovka Công Quốc.

Có hành động này kíp nổ, Cao Đức tự nhiên mà vậy cũng liền liên tưởng đến tại trước đài viết tay trêngiấy da dê nhìn thấy vậy thì Ovovka Công Quốc hủy diệt Xidian Công Quốc tin vắn.

Có thể làm cho Ovovka người không ngại cực khổ, một đường đuổi tới Plantagenet vương triều tới, lại thêm Anna biểu hiện ra đủ loại đặc dị........Cơ hồ có thể xác định, Anna tất nhiên là xuất thân Xidian Công Quốc gia đình quý tộc.

“Vậy cũng chỉ có thể nói rõ chúng ta là quý tộc, làm sao có thể kết luận chúng ta là vương thất người?”

“Là như vậy, hiện hữu điều kiện, cũng không thể để cho ta xác định các ngươi cụ thể thân phận.” Cao Đức gật đầu, nói tiếp.

“Cho nên, hôm nay ta lại đi Lagos thư viện mượn xem có quan hệ Xidian Công Quốc cùng Ovovka Công Quốc thư tịch.”

“Mà tại « Xidian Công Quốc quý tộc phân cấp cùng vương thất bí sự » một sách bên trong, ta thấy được một cái rất có ý tứ giới thiệu:Xidian vương thất tại hài nhi dứt sữa kỳ biết dùng Xidian Công Quốc đặc sản Xidian huân y thảo mật bôi lên ngân thìa, loại này mật hương vị hương thuần, có thể cho vừa mới dứt sữa hài nhi tốt hơn ăn cơm.....”

“Chỉ bất quá cái này Xidian huân y thảo có đặc thù mùi thơm lại lưu hương năng lực cực mạnh, cho nên tập quán này sẽ dẫn đến hài nhi nắm ngân thìa ngón cái tay phải cùng ngón trỏ mang theo có đặc thù hương khí.”

“Đương nhiên, theo tuổi tác tăng lớn, không còn yêu cầu loại thủ đoạn này dỗ dành hài nhi dứt sữa, trên ngón tay của bọn họ hương khí liền biết từ từ giảm đi, cho đến hoàn toàn biến mất. "

“Nhưng là......” Cao Đức cúi đầu nhìn về phía Anna, Anna chính hết sức chăm chú nghe hắn nói chuyện, mười phần nghiêm túc, gặp Cao Đức nhìn mình, lập tức là đối với hắn lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

Cao Đức về lấy dáng tươi cười, cuối cùng nói:“Anna mới 5 tuổi.”.