Chương 355: Trở về Bắc Cảnh 

Chương 355: Trở về Bắc Cảnh 

Bởi vì mới 5 tuổi, cho nên Anna trên ngón tay còn lưu lại yếu ớt Xidian huân y thảo mùi thơm.

Đến nơi đây, cơ hồ đã khẳng định Anna thân phận.

Một sự kiện có thể là trùng hợp, nhiều chuyện như vậy đối được, đó chính là tất nhiên.

Mà tại cuối cùng của cuối cùng, liên quan tới đương đại Xidian vương thất trong giới thiệu, minh bạch địa vạch ra, đương đại vương hậu một trước một sau tổng cộng sinh hạ hai cái nữ nhi cùng một đứa con trai.

Nghe xong Cao Đức nói, Aisha lâm vào thật lâu trầm mặc, tựa hồ là không biết nên làm cái gì phản ứng mới là.

Lúc nào cũng sợ nha!

Thanh thúy vỗ tay đột ngột vang lên.

Anna cái kia bàn tay nho nhỏ dùng sức vuốt, nàng mắt to nháy nháy, tràn đầy sùng bái cùng hưng phấn,“ca ca thật thông minh!

Aisha cúi đầu nhìn thoáng qua “không tim không phổi” Anna, có một loại muốn nâng trán bất đắc dĩ cảm giác.

Anna tựa hồ là đã nhận ra Aisha tâm tư, ngẩng đầu an ủi tỷ tỷ,“tỷ tỷ, ca ca sẽ không đối với chúng ta như thế nào.”

Nàng niên cấp tuy nhỏ, nhưng cũng biết không có khả năng lộ ra thân phận của mình, bây giờ sở dĩ thân phận bị đâm thủng cũng không hoảng hốt, là bởi vì nàng biết Cao Đức đối với các nàng không có ác ý gì, đây là tiểu hài tử đặc hữu trực giác.

“Ngươi lại là vì sao dám chắc chắn ta không có minh xác điểm dừng chân?” Aisha hít sâu một hơi, lại mở miệng nói.

Nhưng nàng bộ này tư thái, rõ ràng đã là tại nói cho Cao Đức, hắn nói trúng .

“Bởi vì ngươi liền tại trọng yếu nhất mua thuyền tư nhân kim khối này đều không có chuẩn bị kỹ càng, những địa phương khác chuẩn bị thỏa đáng khả năng liền rất thấp.” Cao Đức không nhanh không chậm giải thích nói.

“Là ra một chút tình huống ngoài ý muốn..................... Aisha ý đồ giải thích, há to miệng, lại cảm thấy loại giải thích này càng giống là mạnh miệng, cuối cùng là im bặt mà dừng.

“Haaland song cột buồm thuyền buồm mặc dù xem như cỡ nhỏ thuyền, nhưng cũng là cỡ nhỏ trong thuyền quy cách lớn nhất, giá cả cao quý nhất một loại kia, trên tay ngươi tiền vốn không đủ, nhưng lại kiên trì mua Haaland song cột buồm thuyền buồm, mà không phải lùi lại mà cầu việc khác, nói rõ song cột buồm thuyền buồm vừa lúc là có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi, lại sau này lui, lại không được.”

Cao Đức tiếp tục nói:“Mà Haaland song cột buồm thuyền buồm cùng nó cỡ nhỏ thuyền năng lực khác biệt lớn nhất ở chỗ nào? Là tại vượt qua dương năng lực bên trên, song cột buồm thuyền buồm là có tương đối ổn định vượt qua dương năng lực cỡ nhỏ thuyền buồm.”

“Aisha công chúa, ngươi muốn thông qua Haaland song cột buồm thuyền buồm vượt ngang đại dương, tiến về đại lục khác.”

“Atrium đại lục tại một phương hướng khác, cơ bản có thể bài trừ, cho nên mục tiêu của ngươi nên là từ Lagos bến cảng ra biển, trải qua Kiếm Hải hướng phía dưới đi thuyền, vượt ngang quang diệu chi hải, tiến vào Terra đại lục.”

“Lấy Xidian vương quốc lực lượng, tuyệt không đủ để tại trên một mảnh đại lục khác an bài cố định điểm dừng chân.”

“Cho nên ngươi nên chỉ là có Terra đại lục cái này đại khái mục đích, về phần đến Terra đại lục đằng sau ở đâu đặt chân, nhưng cũng là không có chút nào quy hoạch .”

“Terra đại lục đều là vô biên vô tận sa mạc, mà lại thần thánh đế quốc quân đoàn đang từ Terra đại lục đường ven biển hướng vào phía trong chinh phạt, ở vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, ngươi mang theo Anna đến đó, cũng không an toàn.”

“Cái này không cần ngươi quan tâm. “Aisha cười khổ một cái, mặc dù không có trực tiếp trả lời, nhưng bộ này tư thái đã là tại nói cho Cao Đức, hắn nói tới toàn bộ đều trúng.

“Đã như vậy, vì cái gì không thay cái địa phương đâu?” Cao Đức cũng không thèm để ý Aisha cứng nhắc thái độ, mà là vuốt vuốt Anna đầu, đưa ra ý nghĩ của mình.

“Ngươi không tiếc bốc lên cỗ này lớn phong hiểm đều muốn ra biển tiến về Terra đại lục, nói rõ Ovovka Công Quốc đối với các ngươi hai người là tình thế bắt buộc, nhưng tiến về Terra đại lục dù cho có thể tránh thoát Ovovka Công Quốc truy tung, cũng có được dạng này nguy hiểm như vậy, dù sao đó là một mảnh hoàn toàn xa lạ đại lục. "

“Một mình ngươi còn dễ nói, có thể ngươi còn mang theo Anna. "

“Nolan đại lục mặc dù lớn, lại nào có chúng ta đất dung thân đâu?” Aisha trầm mặc sau một lát, chậm rãi mở miệng nói.

“Tại sao không có?” Cao Đức lại là chậm rãi nói tiếp:“Không phải còn có một lựa chọn sao?”

Hả

“Bắc Cảnh,” Cao Đức “chân tướng phơi bày” nói thẳng:“Các ngươi vì sao không đi Bắc Cảnh đâu, hành trình xa so với tiến về Terra đại lục muốn ngắn không nói, hiệu quả lại cùng tiến về Terra đại lục không có gì sai biệt.”

Bắc Cảnh mặc dù cũng tại Nolan đại lục phía trên, nhưng lấy nó ngăn cách với đời, trên thực tế nói nó là một khối đại lục khác, cũng không có vấn đề gì.

“Bắc Cảnh có cái gì, Bắc Cảnh chỉ có vô biên vô tận cánh đồng tuyết, đi nơi nào, ta cùng Anna chỉ có thể như dã nhân bình thường sinh tồn.”

“Sạch sẽ uống nước, sung túc đồ ăn, ấm áp trụ sở, tại Bắc Cảnh những này một cái đều không có, mà lại Bắc Cảnh alz người còn bài ngoại, còn không bằng đi Terra đại lục đâu, chí ít tại Terra đại lục bên trên, có tiền có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề. “Vừa nghe đến Cao Đức đề nghị, Aisha phản ứng đầu tiên chính là cảm thấy quá mức hoang đường, lắc đầu liên tục.

“Nếu như những vấn đề này đều có thể đạt được giải quyết, ngươi biết kiên trì đi Terra đại lục, hay là ngược lại lựa chọn Bắc Cảnh đâu?” Cao Đức hỏi.

“Có lẽ.......Bắc Cảnh a?” Aisha chăm chú nghĩ nghĩ, không xác định nói,

“Đã như vậy,” Cao Đức đạt được hài lòng đáp án, mỉm cười nói:“Vậy liền đi Bắc Cảnh đi.”

“Có ý tứ gì?” Aisha không hiểu.

“Ta tại Bắc Cảnh có chút nhân mạch,” Cao Đức nghĩ nghĩ, dùng một cái tương đối bảo thủ thuyết pháp,“chỉ cần các ngươi đến Bắc Cảnh, tự sẽ cho các ngươi giải quyết bao quát điểm dừng chân, đồ ăn, uống nước ở bên trong tất cả vấn đề, chỗ giọng bài ngoại ngươi cũng không cần lo lắng, người bên kia rất cho ta mặt mũi, đối với khách nhân của ta sẽ không bất kính.”

“Tại Bắc Cảnh.......Có chút nhân mạch?” Lúc này Aisha trực tiếp là trợn mắt hốc mồm, thậm chí hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Thật tươi mới thuyết pháp.

“Ngươi nếu không tin.......Ngươi biết 【 Thành Thực Chi Vực 】 sao? ta có thể phối hợp ngươi tiến hành nghiệm chứng.” Cao Đức nhìn ra Aisha chần chờ, thoải mái nói.

“Ta cũng không nắm giữ 【 Thành Thực Chi Vực 】......” Aisha lắc đầu, nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi:“Ngươi vì cái gì nguyện ý giúp giúp bọn ta?

“Chúng ta cùng trước ngươi chưa bao giờ có gặp nhau.”

“Bởi vì Anna.” Cao Đức thành thật nói.

“Bởi vì Anna?” Aisha vô ý thức ôm lấy Anna, nghi ngờ nhìn xem Cao Đức.

“Anna là một thiên tài,” Cao Đức đối với Aisha phản ứng biểu thị bất đắc dĩ, chân thành nói:“Ta hi vọng nàng có thể đi theo ta học tập phù văn.

“Anna là thiên tài?!” Lần này Aisha con mắt trừng đến lớn hơn.

Aisha cái phản ứng này, ngược lại là để Cao Đức sửng sốt một chút, run lên sau một lát, nhịn không được hỏi: “Làm sao, trước kia các ngươi chẳng lẽ chưa bao giờ phát hiện qua Anna thiên phú a?”

“Nàng xác thực rất thông minh......” Aisha cố gắng cân nhắc ngôn từ, trong ánh mắt lộ ra một tia mê mang. “Nhưng là tại học tập phương diện, giống như một mực không có thể hiện ra cái gì đột xuất địa phương.

“Ý của ngươi tựa hồ là nàng tại phù văn học được có thiên phú, thế nhưng là.......”

Aisha nghĩ nghĩ, xác nhận nói: “Anna ngay cả pháp sư đều không phải là, chưa bao giờ học qua phù văn học a?”

“Hả?” Cao Đức nghe nói lời ấy, nhíu mày, nhìn xem “nhu thuận” ngồi Anna, sau nửa ngày, chậm rãi nói:“Anna không có học qua phù văn học mà nói, là thế nào nhớ kỹ những phù văn kia ?”

“Ta đi tìm những cái kia đồ chơi lớn chơi thời điểm, bọn hắn ngay tại bên cạnh vẽ a vẽ, đã thấy nhiều ta liền nhớ kỹ.........Anna trực lăng lăng nói.

“Vậy ngươi chưa bao giờ cùng ngươi tỷ tỷ còn có phụ thân mẫu thân tiết lộ qua những chuyện này sao?”

Anna thè lưỡi, có chút ngượng ngùng nháy mắt. “Nếu là cùng bọn hắn nói, bọn hắn khẳng định liền muốn để cho ta giống tỷ tỷ một dạng .”

Cao Đức quay đầu nhìn về phía Aisha.

“Ta học đồ vật rất nhanh, cho nên từ bốn tuổi lên, phụ thân liền an bài cho ta rất nhiều lão sư cùng chương trình học.” Aisha “mặt không biểu tình” hồi đáp.

Không chỉ có đại thông minh, còn có tiểu thông minh........Cao Đức buồn cười.

“Mà lại......” Anna đàng hoàng nói ra:“Bọn hắn đều nói ta không có cái gì thiên phú, cùng tỷ tỷ so kém xa .”

"? "

“Anna pháp sư thiên phú rất bình thường, lấy vương thất tài nguyên, bây giờ cũng chỉ là vừa mới trở thành nhất đẳng pháp sư học đồ.......Đối mặt Cao Đức quăng tới ánh mắt nghi ngờ, Aisha là Cao Đức giải tỏa nghi vấn.

Nói cho cùng, thế giới này chung quy là pháp sư thế giới, pháp sư thực lực mới là căn bản nhất  là bình phán thiên phú cao thấp trọng yếu nhất chỉ tiêu.

Mà lại không nói những cái khác, liền lấy phù văn học mà nói, cái này vừa lúc là đẳng cấp nhất là sâm minh một môn ngành học, nhất giai phù văn sư nhất định phải là Nhất Hoàn pháp sư, tuyệt không thể vượt qua.

Cái kia tại pháp sư thiên phú bình thường tình huống dưới, cơ hồ có thể khẳng định, Anna tương lai tại phù văn học được thành tựu cực kỳ có hạn.

Từ góc độ này mà nói, nói Anna thiên phú bình thường cũng không có vấn đề gì.

“Phung phí của trời a!” Cao Đức không khỏi cảm thán nói.

Nói về nói như vậy, nhưng hắn cũng rõ ràng, phán đoán này là có đạo lý  là căn cứ vào hiện thực logic .

Tại hiện hữu phù văn học hệ thống dưới, pháp sư thiên phú chính là phù văn sư không vòng qua được một cái trọng yếu hạm.

Ngươi pháp sư thiên phú bình thường, liền tu không thành cao cấp pháp sư, tu không thành cao cấp pháp sư, tự nhiên cũng liền không thể trở thành cao cấp phù văn sư.

Mà Anna tại phù văn học được nhất trác tuyệt thiên phú, là tính toán, là đối với phù văn cùng số lượng trời sinh không có gì sánh kịp mẫn cảm tính.

Cái thiên phú này, liền trước mắt mà nói, còn quá vượt mức quy định, không phát huy được tác dụng.

May mắn, Anna gặp được hắn thời điểm còn không muộn.

“Ngươi là chăm chú sao?” Aisha bán tín bán nghi.

Cao Đức nhẹ gật đầu,“các ngươi không ai ý thức được Anna có cỡ nào không thể tưởng tượng nổi thiên phú.”

“Cho nên, các ngươi thì càng muốn đi Bắc Cảnh,” hắn không gì sánh được nghiêm túc nói:“Bởi vì chỉ có ta là có thể đầy đủ đào móc ra Anna tại phù văn học được tiềm lực.”

Khi Cao Đức kể xong, trong phòng liền lâm vào lâu dài yên tĩnh.

Aisha đang trầm tư, nội tâm đang làm lấy kịch liệt đấu tranh.

Nói thật, nàng đối với Cao Đức trong miệng “tại Bắc Cảnh có nhân mạch” cùng “Anna có không thể tưởng tượng nổi thiên phú” đều không thể làm đến hoàn toàn tin tưởng, thậm chí hoài nghi càng nhiều.

Dù sao đối với nàng mà nói, Cao Đức chỉ là một người xa lạ.

Có thể vấn đề ngay tại ở, nếu người sau là nói thật, lúc này nàng cự tuyệt Cao Đức đề nghị, mang theo Anna tiến về Terra đại lục, đây chẳng phải là trở ngại Anna trác tuyệt thiên phú?

Dù là chỉ là có một chút khả năng, Aisha cũng không muốn chậm trễ Anna tương lai.

Anna là nàng thân nhân duy nhất ở đời này  là thân muội muội của nàng.

Chính là điểm này, để Aisha bắt đầu đung đưa không ngừng, đồng thời dần dần hướng Cao Đức trên sự đề nghị bắt đầu chếch đi.

Cao Đức cũng nhìn ra Aisha xoắn xuýt.

“Có lẽ, ngươi cũng có thể hỏi một chút Anna ý nghĩ, mặc dù nàng mới 5 tuổi, nhưng là trọng yếu như vậy quyết định, nàng cũng có quyền lực đưa ra ý kiến của mình, không phải sao?”

Aisha khẽ giật mình.

Nàng cúi đầu nhìn về phía Anna,“Anna, ngươi nghĩ như thế nào?

“Ta tin tưởng ca ca.”

Aisha ngẩn người,“ý của ngươi là......”

“Ta tin tưởng ca ca, ta cảm thấy đi Bắc Cảnh càng tốt hơn!”

“Tốt, vậy ta biết .” Aisha nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu.

“Ta đồng ý đề nghị của ngươi...........” Nàng lại lần nữa mở to mắt, trong mắt mê mang đã rút đi, chỉ còn lại có kiên quyết, nàng nhìn về phía Cao Đức,“cụ thể muốn làm sao đi Bắc Cảnh?”

Cao Đức cũng đã sớm chuẩn bị, hắn từ trong ngực tay lấy ra tấm da dê, bày ra trên giường, sau đó có chút cúi người đi, đưa tay phải ra ở phía trên bắt đầu chỉ điểm.

“Đây là Plantagenet vương triều đường ven biển cùng Bắc Cảnh đường ven biển, ngươi từ Lagos bến cảng đi thuyền xuất phát.”

Cao Đức chỉ vào trên giấy da dê đại biểu Lagos cảng khẩu điểm nói ra, ngón tay chậm chạp mà bình ổn mà di động lấy,“tại lái ra Kiếm Loan đằng sau, dọc theo Kiếm Hải một đường hướng bắc đi thuyền. “

“Vượt qua Owen Raya sơn mạch đằng sau,“Cao Đức ngón tay đang đại biểu Owen Raya sơn mạch đường cong chỗ ngắn ngủi dừng lại đằng sau, tiếp tục hướng phía trước.

“Ngươi liền dọc theo đường ven biển tiếp tục hướng bắc đi thuyền, nói thật đoạn đường này cụ thể dài bao nhiêu cùng tình huống cụ thể ta cũng không lớn rõ ràng, cần chính ngươi tiến hành dò đường, thuận tiện giúp ta bù đắp đường ven biển hình dáng.”

“Thẳng đến ngươi thấy một cái dạng này một cái vịnh biển, nó gọi là Vallar vịnh,” Cao Đức ngón tay nặng nề mà rơi vào đại biểu Vallar vịnh trên khu vực,“đây là một cái cực kỳ sâu vịnh biển, ngươi chỉ cần là dọc theo đường ven biển đi thuyền, liền nhất định sẽ không bỏ qua .”

“Ngươi ngay tại Vallar vịnh đăng nhập, tự có người sẽ ở nơi đó tiếp ứng ngươi.”

“Đi thuyền thuyền, cũng để ta tới cung cấp.”

“Có thể chứ?” Cao Đức hỏi.

“Đi.” Nếu làm quyết định, Aisha cũng không còn xoắn xuýt, ngay sau đó gật đầu, đem tấm da dê cuốn lên, thu vào.

“Bất quá ta muốn trước đem Anna mang đi, nàng ở chỗ này quá nguy hiểm, Ovovka người có thể đuổi tới Lagos thành đến, nói rõ Keith pháp sư đã xảy ra chuyện  truy tung giả thực lực rất mạnh, ít nhất là Tam Hoàn pháp sư. "

Nàng đứng người lên, kéo lên mũ trùm, lại nói: “ngươi muốn tìm chúng ta, đi trong thành biển giọng nói và dáng điệu cô viện tìm chúng ta là được, đó là ta hiện tại nơi đặt chân.”

“Không có vấn đề.”

“Ca ca gặp lại!”

Đưa tiễn Aisha cùng Anna, gian phòng lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Tuy có khó khăn trắc trở, nhưng cũng coi như thuận lợi.......Cao Đức âm thầm tính toán nói.

Sau đó chuyện trọng yếu nhất  chính là muốn xoay sở đủ mua sắm Haaland xưởng đóng tàu cần thiết tiền bạc.

Hắn biết rõ đêm dài lắm mộng đạo lý, bây giờ Ovovka người ngay tại Lagos thành bên trong tìm kiếm Aisha, coi như hắn đã kẹp lại xưởng đóng tàu cửa này, nhưng mang xuống sẽ phát sinh ngoài ý muốn gì ai cũng không dám xác định.

Mỗi nhiều trì hoãn một ngày, nguy hiểm liền nhiều tăng thêm một phần, hắn nhất định phải nhanh hành động.

Cao Đức lập tức đứng dậy, đem chính mình đã sớm chuẩn bị xong rất nhiều hành lý đều cầm lên.

Xác nhận không lộ chút sơ hở đằng sau, hắn đưa tay phải ra.

“Tinh Giới truyền tống.” Cao Đức ở trong lòng mặc niệm nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mu bàn tay của hắn bỗng nhiên lóe sáng đứng lên.

Quang mang từ tối thành sáng, cấp tốc lan tràn, hình thành một cái phức tạp huyền bí phù văn màu bạc, phù văn đường cong vặn vẹo mà linh động, ẩn chứa vô tận huyền bí.

Tựa như ảo mộng ngũ thải quang hoa như thủy ngân tả địa bình thường từ phù văn màu bạc trung lưu tả mà ra.

Cao Đức lẳng lặng nhìn chăm chú cảnh tượng kỳ dị này.

Ước chừng sau mười giây.

Phù văn màu bạc bên trong đã không còn ngũ thải quang hoa đổ xuống mà ra.

Mà một cánh do vô số nhỏ vụn hạt ánh sáng hợp lại mà thành cổng truyền tống xuất hiện ở Cao Đức trước người.

Trong cổng truyền tống quang ảnh lấp lóe, không ngừng biến ảo các loại kỳ diệu cảnh tượng, phảng phất kết nối với một cái khác thế giới thần bí.

Đây là trở về Bắc Cảnh Tinh Giới cổng truyền tống.

Cao Đức hít sâu một hơi, cất bước bước vào trong đó..