Chương 356: Biến hóa 

Chương 356: Biến hóa 

Như trên một lần Tinh Giới truyền tống  Cao Đức kết thúc truyền tống sau cảm giác đầu tiên hay là choáng đầu.

Khoảng cách dài truyền tống cho thân thể cơ năng mang đến phụ tải y nguyên tồn tại.

Bất quá so sánh lần thứ nhất Tinh Giới truyền tống, lần này Cao Đức ngược lại là mười phần tự tại.

Bởi vì, lần này là trở về, không cần lo lắng vấn đề an toàn.

Tinh Giới truyền tống trở về điểm, là cố định, định tại Yugathirah.

Cao Đức hỗn độn đôi mắt dần dần tập trung.

Đỉnh đầu truyền đến phiến lá thanh thúy lay động thanh âm, có chút giống là âm thanh chuông gió.

Đây là Yugathirah tại hoan nghênh Cao Đức trở về, tựa như là chờ chực người xa quê trở về mẫu thân một dạng.

Cao Đức ngước đầu nhìn lên, Yugathirah hoàn toàn như trước đây cành lá rậm rạp sinh trưởng.

Trên phiến lá lưu động ánh sáng năm màu, khi thì giao hòa thành ánh sáng óng ánh lốm đốm, khi thì lại phân tán thành hoa mỹ dây lụa, tựa như ảo mộng.

Trong lòng của hắn khẽ động, triển khai Mandora ma nhãn quan sát Yugathirah, đồng thời tiến về phía trước một bước, trong lòng bàn tay dán chặt Yugathirah thân cây.

Liên quan tới Yugathirah kỹ càng tình huống, trong một chớp mắt liền thông qua kết nối truyền tới Cao Đức trong óc.

Rất nhanh, hắn rời đi Bắc Cảnh hai tháng này nửa giờ thời gian, Yugathirah phát sinh biến hóa nhìn một cái không sót gì:

Yugathirah

Cấp bậc:Nhất giai ma thực (619.5/1200 tháng)

Sinh trưởng tăng thêm hệ số:1.4--1.42

Tinh Giới truyền tống:1(17/60 ngày)

Tuổi thọ:1/3600 năm

Mở lĩnh vực (cải tạo thổ địa):14 mẫu --29 mẫu

Độ cao:15 thước --16 thước

Thổ địa ma lực nồng độ:10-15(cơ sở linh địa)--24-35(cơ sở linh địa)

Biến hóa rõ ràng nhất chính là Yugathirah cấp bậc tăng lên tiến độ.

Cao Đức rời đi Bắc Cảnh lúc là 196/1200 tháng, vừa mới qua đi hai tháng nửa, bây giờ nó cấp bậc tăng lên tiến độ vậy mà đã bay vọt đến 619.5/1200 tháng.

Mặc dù Yugathirah có thể dựa vào cây mới chủng trồng trọt tăng lên sinh trưởng tiến độ, nhưng là tại Phenex đợt thứ nhất tiềm lực rõ ràng đã đào móc hầu như không còn tình huống dưới, sẽ có tăng lên lớn như thế, quả thực là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Rất rõ ràng, hai tháng này nửa thời gian bên trong, Phenex bên này có cái gì không giống bình thường thu hoạch hoặc là biến hóa.

Sinh trưởng tăng thêm hệ số so sánh cấp bậc tăng lên tiến độ, ngược lại là biến hóa không rõ ràng.

Đây là bởi vì trị số này tăng lên, chủ yếu là nhìn Yugathirah mở Tự Nhiên lĩnh vực bên trong cây cối số lượng.

Tại không có cách nào cùng ngoại giới đạt thành liên hệ tình huống dưới, tại Bắc Cảnh, dưới đại bộ phận tình huống, phổ thông cây cối số lượng thậm chí là không có ma thụ nhiều.

Bởi vì phổ thông cây cối căn bản không có biện pháp tại loại này cực hàn hoàn cảnh ra đời dài, ngược lại là ma thụ, bởi vì có siêu phàm đặc tính, có thể tại các loại dưới hoàn cảnh cực đoan sinh tồn.

Tinh Giới truyền tống số lần thì là lại góp nhặt một lần.

Đây là đang trong dự liệu  Yugathirah trước mắt chính là mỗi sáu mươi ngày hoàn thành một lần Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng.

Mà Yugathirah mở ra Tự Nhiên lĩnh vực diện tích, thì là gấp bội.

Trong thổ địa ma lực nồng độ, cũng đề cao đến 24-35, nhất tới gần Yugathirah khu vực hạch tâm, ma lực nồng độ đã cách nhất giai linh địa 46 không xa.

Hiểu rõ xong Yugathirah tình huống, Cao Đức ánh mắt theo nó trên thân rời đi, nhìn chung quanh bốn phía một vòng.

Mắt trần có thể thấy  tại phụ cận lại có tầm mười khỏa hoàn toàn mới ma thụ mầm non ló đầu ra đến.

Bọn chúng nên chính là Yugathirah sinh trưởng tiến độ đại đề thăng công thần.

Mà tại càng xa xôi, Cao Đức thời điểm ra đi ngay tại hừng hực khí thế dựng doanh địa cùng đồn gác, bây giờ đã là sơ bộ thành hình.

Dùng khối băng xây thành doanh địa tường ngoài, chừng hai người cao bao nhiêu, trong tường băng, thì là một vòng do nặng nề da thú bao trùm lều vải.

Tại doanh địa cách đó không xa, còn có một tòa vừa mới dựng hoàn thành đồn gác.

Đồn gác do khối băng to lớn cùng cứng rắn nham thạch cấu thành, đỉnh chóp là một cái hình tròn nhìn xa đài, bốn phía sắp đặt hàng rào, nhìn xa đài chính giữa có một cái dùng da thú dựng nhà kho nhỏ, là lính gác cung cấp một cái tránh gió nơi chốn.

Từ đồn gác bên trên có thể quan sát đến doanh địa chung quanh một khu vực lớn, càng có thể chú ý tới xa xa dã thú thậm chí địa mạch sinh vật động tĩnh.

Trong doanh địa, có thật nhiều người tại lui tới, trừ canh gác  mỗi người cũng đều đang bận rộn lấy, có tại xử lý đồ ăn, càng nhiều hơn chính là đang tiến hành kiến thiết.

Bởi vì nơi đây làm thánh thụ chỗ, tương lai quy hoạch từ lâu định ra, sẽ là Phenex thậm chí Bắc Cảnh lớn nhất lại trọng yếu nhất bến cảng, cùng Phenex đằng sau tòa thứ hai Bắc Cảnh thành thị chỗ.

Có thể đoán được, tại tương lai chân chính tiến hành kiến thiết thời điểm, tất nhiên sẽ tràn vào rất nhiều người, hiện tại trước dự đoán tiến hành doanh địa kiến thiết cũng coi là phòng ngừa chu đáo.

Mắt trần có thể thấy, bây giờ trong doanh địa nhân số đã không chỉ trăm người .

Cao Đức ánh mắt đảo qua toàn bộ doanh địa.

Dưới tình huống bình thường, người số cảm giác năng lực là có hạn  tại 5 phía dưới.

Cái gì gọi là số cảm giác năng lực  chính là tại không cần đếm được tình huống dưới đối với vật thể số lượng tiến hành trong nháy mắt phán đoán chính xác năng lực.

Nói cách khác, nếu trước mắt của ngươi chỉ có năm người, ngươi lập tức liền có thể đạt được “5” đáp án này.

Chỉ khi nào trước mắt ngươi nhân số vượt qua năm, tỉ như có bảy người, ngươi liền phải thông qua “số” trải qua “1, 2, 3, 4, 5, 6,7” như thế một cái quá trình, mới có thể có ra đáp án cuối cùng.

Nhưng ở Mandora ma nhãn gia trì dưới, Cao Đức số cảm giác năng lực lấy một loại phương thức khác đạt được kinh người tăng lên, vẻn vẹn liếc mắt qua, hắn liền được số liệu chính xác.

“167” người.

Lúc đầu trăm người hộ cây đội, vậy mà đã tăng trưởng đến 167 người.

“Ngô Vương!” Gaine trưởng lão tại Cao Đức hiện thân trong nháy mắt, liền đã phát hiện Cao Đức trở về, nhanh chóng chạy tới chào.

“Gaine trưởng lão không cần đa lễ,” Cao Đức khoát tay áo, mở miệng hỏi:“Hiện tại trong doanh địa có thừa Tuyết Lang sao, ta muốn về Phenex.”

“Đương nhiên là có, Ngô Vương, Grant trưởng lão thú sủng trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại trong doanh địa, chờ đợi ngài trở về.” Gaine trưởng lão cung kính nói.

“Tốt.” Cao Đức gật đầu.

“Ngô Vương, ngài hiện tại liền muốn về Phenex sao?”

“Đúng,” nhìn ra Gaine trưởng lão muốn nói lại thôi, Cao Đức mở miệng hỏi:“Sao rồi?”

“Gần nhất tình thế có chút khẩn trương, Chiến Mẫu đặc biệt giao phó cho ta, Ngô Vương muốn về Phenex mà nói, ta nhất định phải tự mình đồng hành hộ tống.”

“Dạng này........” Cao Đức như có điều suy nghĩ, khẽ vuốt cằm nói:“Vậy liền cùng đi đi, thuận tiện nói với ta nói, trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì.”

Lạnh thấu xương hàn phong như dao cắt giống như thổi qua gương mặt, cuốn lên trên đất tuyết đọng, một mảnh trắng xóa.

Cao Đức cưỡi tại Tuyết Lang trên lưng, phát hiện tại chính mình rời đi hai tháng nửa giờ thời gian, lại có một cái biến hóa mới.

Tại Vallar vịnh cùng Phenex ở giữa, nhiều hơn một đầu hơi có vẻ thô ráp con đường, là do Trăn Băng Bộ Lạc Băng Duệ Pháp Sư xuất thủ, cố hóa tuyết đọng hình thành băng đường.

Toàn bộ con đường cũng không tính quá mức rộng rãi, vẻn vẹn đủ hai đầu Tuyết Lang đi song song, xa xa nhìn lại, tựa như một đầu uốn lượn băng xà chiếm cứ tại trong băng thiên tuyết địa này.

Con đường như vậy tự nhiên là bóng loáng không gì sánh được, ở phía trên thông hành cực kỳ dễ dàng té ngã, không tính là hợp cách con đường.

Bất quá chỉ cần gia trì một cái 【 Lưu Băng Thuật 】 hoặc là tương tự pháp thuật, tiêu trừ khó khăn địa hình mang tới ảnh hưởng bất lợi, liền có thể tạm thời làm bình thường con đường đến sử dụng.

Chí ít tại đầu này băng đường xây thành đằng sau, Cao Đức ngồi cưỡi Tuyết Lang đi tới đi lui Vallar vịnh cùng Phenex cần thiết thời gian, sẽ từ ban đầu sáu ngày giảm bớt đến ba ngày không đến.

Mà muốn tiến một bước rút ngắn thời gian này, liền cần xây thành chính thức giao thông lưới, đồng thời tốt nhất là đào thông Vallar núi, thành lập đường hầm cũng hoặc là mua một khung phi thuyền.

Dù sao từ Vallar vịnh đến Phenex, thẳng tắp khoảng cách thực tế chỉ có 200 cây số, sở dĩ đi tới đi lui muốn hao phí nhiều như vậy thời gian, chính là bởi vì Vallar núi vắt ngang tại giữa hai bên.

Leo núi cùng xuống núi cần thiết thời gian hao phí mới là đầu to chỗ.

Đối với Phenex mà nói, hay là người trước khả năng lớn hơn một chút.

Một bên đi đường, Gaine trưởng lão một bên dựa theo Cao Đức yêu cầu, kỹ càng giới thiệu một phen hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này Phenex chuyện xảy ra.

Kỳ thật phần lớn tại Cao Đức trong dự liệu, bởi vì những này vốn là hắn một tay chủ đạo thiết kế.

Giống như trong dự đoán như vậy, Tây Bắc lúa mạch số 1 xuất hiện, lại đang Trăn Băng Bộ Lạc người cố tình làm truyền bá xuống, rất nhanh liền tại Bắc Cảnh đưa tới sóng gió lớn.

Đồ ăn, chính là Bắc Cảnh trân quý nhất vật tư, còn muốn thắng qua Cao Đức kiếp trước dầu hỏa tài nguyên.

Tại băng thiên tuyết địa này Bắc Cảnh, có thể có ổn định nơi cung cấp thức ăn, vậy đơn giản chính là sinh mệnh bảo hộ.

Đây là Bắc Cảnh người đau khổ truy cầu vạn năm mà thứ không tầm thường.

Cỡ trung tiểu bộ lạc bức bách tại Trăn Băng Bộ Lạc thực lực cường đại, dù cho trong lòng có lại nhiều ý nghĩ, cũng không dám là làm cái gì, chỉ có thể là lựa chọn quan sát.

Nhưng Sương Lang thị tộc cùng Lẫm Đông chi chùy hai cái này cùng Trăn Băng Bộ Lạc cùng tên cỡ lớn bộ lạc, nhưng vẫn là có nhất định lực lượng cùng Trăn Băng Bộ Lạc khiêu chiến .

Chớ nói chi là, tại bắt đến từ Sương Lang thị tộc “chuột” đằng sau, Trăn Băng Bộ Lạc còn công phu sư tử ngoạm, mở ra giá trên trời, để Sương Lang thị tộc dùng 20 giọt tứ giai băng tủy đến chuộc người.

Cuối cùng, cũng không biết Sương Lang thị tộc cùng Lẫm Đông chi chùy trải qua như thế nào câu thông, đã đạt thành như thế nào hiệp nghị, cuối cùng hai tộc này Chiến Mẫu, lại là lấy bái phỏng cộng thêm chuộc người danh nghĩa cùng đi đến Phenex.

Tên là bái phỏng, thật là tạo áp lực.

“Các nàng đánh lấy Bắc Cảnh người đồng căn đồng nguyên, vốn là người một nhà danh nghĩa, yêu cầu Chiến Mẫu cung cấp Tây Bắc lúa mạch số 1 hạt lúa mì cho bọn hắn, đồng thời chia sẻ tương ứng trồng trọt kỹ thuật.” Gaine trưởng lão thanh âm trong gió rét có chút yếu ớt, nhưng lại rõ ràng truyền vào Cao Đức trong tai.

“Ta ngược lại thật ra xem nhẹ các nàng, nghĩ tới các nàng sẽ liên thủ, nhưng không nghĩ tới da mặt sẽ như vậy dày.” Nghe được cái này, Cao Đức nhịn không được cảm thán một câu.

“Chiến Mẫu tự nhiên quả quyết cự tuyệt yêu cầu của các nàng  sau đó các nàng liền bắt đầu chỉ trích Chiến Mẫu lãnh huyết vô tình, nói cái gì Bắc Cảnh người từ trước đến nay đồng khí liên chi, tại trong băng thiên tuyết địa gian nan cầu sinh, vốn là nên hai bên cùng ủng hộ, bây giờ Trăn Băng Bộ Lạc phát hiện Tây Bắc lúa mạch số 1,

Lại cất giấu dịch, không muốn cùng bọn hắn chia sẻ.”

“Nói chúng ta vi phạm với Bắc Cảnh người đồng căn đồng nguyên tình nghĩa, vì tư lợi.” Gaine trưởng lão trong giọng nói tràn đầy khinh thường, đối với hai tộc Chiến Mẫu đường hoàng mười phần xem thường.

“Cái kia Sunaifah là như thế nào ứng đối?” Cao Đức hiếu kỳ.

“Chiến Mẫu nói, các nàng vô tư mà nói, vậy trước tiên đem sương sói thuần dưỡng kỹ xảo cùng Lẫm Đông chi chùy cùng rèn đúc công nghệ chia sẻ cho Trăn Băng Bộ Lạc cùng rất nhiều Bắc Cảnh bộ lạc.” Gaine trưởng lão khóe miệng có chút giương lên.

“Sau đó, các nàng liền á khẩu không trả lời được, ngôn ngữ chỉ trích vô dụng, chính là cải thành uy hiếp.”

“Thế nhưng là......” Gaine trưởng lão buông tay, lộ ra vẻ đắc ý dáng tươi cười,“Chiến Mẫu nàng không sợ ngôn ngữ chỉ trích, càng không sợ uy hiếp a!”

“Đối mặt hai người uy hiếp, Chiến Mẫu không có nuông chiều các nàng một chút, trực tiếp là trở mặt động thủ, ngay tại Phenex bên ngoài, ngay trước đông đảo tộc nhân trước mặt, lấy một địch hai, không cần tốn nhiều sức liền đem các nàng hai người đều trấn áp, tràng diện kia, các nàng đừng nói giãy dụa, thậm chí ngay cả chạy trốn thoát cơ hội đều không có, chỉ có thể ngoan ngoãn đất bị chế phục.”

Cao Đức nghe vậy cũng là nhịn không được cười khẽ.

Uy hiếp Sunaifah, cái này không tinh khiết lão thọ tinh thắt cổ thôi.

Sunaifah làm đương đại vị cuối cùng thuần huyết băng duệ, đã thức tỉnh Trăn Băng ma pháp, lại thêm chuyên môn ma vũ 【 Bạo Phong Tuyết 】 vốn là Tứ Hoàn bên trong gần như vô địch tồn tại.

Có 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 đằng sau, càng là hoàn thành Tứ Hoàn nghịch phạt Ngũ Hoàn bực này chuyện nghịch thiên.

Sương Lang thị tộc cùng Lẫm Đông chi chùy Chiến Mẫu bất quá là hai cái Tứ Hoàn pháp sư, Sunaifah trấn áp các nàng hai người, tự nhiên là cùng như chém dưa thái rau đơn giản.

“Bất quá Chiến Mẫu có lâu dài suy tính, cho là một vị giết chóc cũng không thể giải quyết vấn đề, ngược lại có thể sẽ dẫn phát càng nhiều cừu hận cùng phân tranh, cho nên đưa các nàng trấn áp đằng sau, mở ra một hợp lý giá cả, yêu cầu hai bộ lạc xuất ra tương ứng vật tư đến chuộc các nàng trở về.”

“Chờ “tiền chuộc” đúng hạn đúng chỗ, Chiến Mẫu liền hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đưa các nàng hai người thả trở về.” Gaine trưởng lão nói tiếp:“Có thật nhiều người còn bởi vậy tán thưởng Chiến Mẫu tâm địa nhân từ.”

Cái này kỳ thật cũng là Cao Đức cùng Sunaifah trải qua sau khi thương nghị làm ra quyết định.

Đối với người khác xem ra, khả năng càng coi trọng lương thực, băng tủy loại hình vật chất tài nguyên, nhưng ở Cao Đức trong mắt, nhân khẩu mới là quý báu nhất tài nguyên.

Nhân khẩu đại biểu cho sức sản xuất, mang ý nghĩa tiềm lực phát triển.

Cho nên, thống nhất phương thức tuyệt không thể là võ thống, sẽ có thương vong, tổn thất quá nhiều nhân khẩu, phải tận lực tránh cho xung đột.

Nếu là thật sự giết hai vị này Chiến Mẫu, tất nhiên sẽ dẫn phát hai bộ lạc mãnh liệt phẫn nộ, từ đó có khả năng mang đến một trận chiến tranh tàn khốc.

Có Sunaifah cái này Bắc Cảnh tuyệt đối võ lực tồn tại, còn có thăng giai sau Băng Ngọc Sycamore, Phenex đích thật là không sợ chiến tranh, nhưng thương vong là tất nhiên.

Hiện tại Trăn Băng Bộ Lạc số một đại sự là phát triển, chiến tranh chẳng những biết dẫn đến phát triển đình trệ, nguyên bản có thứ tự nông nghiệp kiến thiết bị ép gián đoạn, sẽ còn tiêu hao rất nhiều nhân lực, vật lực cùng tài lực các loại tư nguyên, ảnh hưởng sinh sản, không cần thiết.

“Các nàng hai người bị trả về đằng sau, kị tại Chiến Mẫu thực lực kinh khủng, khẳng định không dám trả thù, nhưng đối với Tây Bắc lúa mạch số 1 ngấp nghé nhưng cũng là không có khả năng biến mất  cho nên phái ra đại lượng chuột nhìn chằm chằm Phenex.”

“Mặc dù Katherine phó cục trưởng cùng Lanwen phó cục trưởng đã dời không ít chuột đi ra, bất quá luôn có cá lọt lưới, cho nên Chiến Mẫu mới giao cho ta, nếu như ngài muốn trở về Phenex mà nói, nhất định phải đồng hành hộ tống, lấy bảo đảm an toàn của ngài........

“Dù sao ai cũng biết ngài đối với Trăn Băng Bộ Lạc tầm quan trọng, các nàng không có cái kia năng lực đối Chiến Mẫu động thủ, liền vô cùng có khả năng đem mục tiêu chuyển thành ngài.......Gaine trưởng lão nghiêm túc nói ra.

Sunaifah lo lắng mười phần có đạo lý.

“Mặt khác, ngay tại nửa tháng trước, Chiến Mẫu nàng chủ động thả ra tín hiệu, tuyên cáo Trăn Băng Bộ Lạc đã giải quyết lương thực vấn đề, có năng lực cũng nguyện ý tiếp nhận bộ lạc khác gia nhập.”

“Sau đó, đã có sáu cái ở vào chúng ta Trăn Băng Bộ Lạc xung quanh cỡ nhỏ bộ lạc, tuần tự điều động sứ giả cùng chúng ta tiếp xúc, biểu đạt bọn hắn mãnh liệt nguyện ý nhập vào chúng ta Trăn Băng Bộ Lạc mục đích.

“Những này cỡ nhỏ bộ lạc từ xa xưa tới nay tại Bắc Cảnh ác liệt trong hoàn cảnh gian nan cầu sinh, bọn hắn chỉ cầu một cái có thể che chở bọn hắn cường đại dựa vào, cùng ổn định đồ ăn cung ứng, cho nên toàn bộ quá trình mười phần thuận lợi, ăn nhịp với nhau, cái này sáu cái bộ lạc nhỏ rất nhanh liền trở thành Trăn Băng Bộ Lạc một bộ phận.”

“Bất quá chi tiết cụ thể cũng không rõ ràng, nhưng là sự gia nhập của bọn hắn, cho Vallar vịnh bên này lại mang theo hơn mười khỏa mới ma thụ.”

“Khó trách Yugathirah sinh trưởng tiến độ biết lại nghênh đón một đợt đại đề thăng, nguyên lai là chạy tới chiếm đoạt cỡ nhỏ bộ lạc, chỉnh hợp tài nguyên giai đoạn.”

Cao Đức âm thầm gật đầu.

Hắn mặc dù thông qua Tinh Giới truyền tống tạm thời rời đi Bắc Cảnh, nhưng Phenex hơn năm mươi vạn người cũng không phải là sẽ chỉ chờ hắn chỉ huy npc, Sunaifah càng là một vị ưu tú kẻ thống trị, có trác tuyệt mới có thể cùng quả quyết quyết sách lực.

Cho nên dù cho Cao Đức không tại, Phenex kỳ thật cũng vẫn là tại cao tốc phát triển..