Chương 357: Lần thứ nhất toàn thể hội nghị 

Chương 357: Lần thứ nhất toàn thể hội nghị 

Tại đầy trời tung bay tuyết nhỏ bên trong, Grant mang theo da thú mũ hành tẩu tại kim huy nông trường bờ ruộng ở giữa, kiểm tra lúa mì trưởng thành tình huống.

Khoảng cách gieo xuống thứ nhất khỏa Tây Bắc lúa mạch số 1 đã qua hơn nửa năm.

Liếc nhìn lại, hoặc xanh hoặc vàng hoặc xanh vàng giao tiếp ruộng lúa mạch nối thành một mảnh, căn bản không nhìn thấy bờ, tựa như một mảnh hải dương.

So sánh phổ thông lúa mạch, Tây Bắc lúa mạch số 1 chủng còn có một cái cực kỳ ưu việt địa phương, đó chính là nó sinh trưởng nhất định chỉ có cực hàn cùng nhiệt độ thấp, Băng nguyên tố thay thế ánh sáng mặt trời, trở thành nó sinh trưởng nhất định phải vật.

Mà tại Bắc Cảnh, bất luận là cực hàn hay là Băng nguyên tố, đều là lâu dài tồn tại .

Cái này đại biểu, một năm bốn mùa 360 ngày  bất kỳ một ngày đều có thể trồng trọt Tây Bắc lúa mạch số 1.

Đây là được trời ưu ái ưu thế.

Cho nên, kim huy nông trường trồng trọt diện tích mở rộng đến cực nhanh.

Grant đi đến một chỗ màu vàng ruộng lúa mạch trước, đây là sớm gieo xuống sắp thành quen thu hoạch ruộng lúa mạch.

Hắn ngồi xổm người xuống đi, kiểm tra trong ruộng lúa mạch, lúa mì tráng kiện mà sung mãn, số lượng rất nhiều, thậm chí kích cỡ đều so dĩ vãng thấy qua lúa mạch muốn cực đại một chút.

Căn bản không cần thu hoạch ước lượng, Grant cũng biết mảnh này ruộng lúa mạch tất nhiên nghênh đón một trận thu hoạch lớn.

Những này, đều là Flora bộ trưởng công lao.

Tại cố gắng của nàng dưới, Tây Bắc lúa mạch số 1 thay đổi một mực tại tiếp tục lại cao tốc tiến hành, bây giờ sản lượng đã tăng lên tới 160-180 kg.

So sánh ngay từ đầu, cái này sản lượng số lượng cơ hồ đã là lật ra gấp ba.

Kim huy nông trường khai khẩn đi ra ruộng đồng diện tích, càng là đã đi tới 300. 000 mẫu.

Mặc dù có thật nhiều ruộng đồng chỉ là khai khẩn đi ra, còn chưa gieo hạt, nhưng cũng chỉ là thời gian chuyện sớm hay muộn.

Mà tại Ngô Vương đăng cơ trước đó, Phenex duy nhất ruộng đồng, cũng chính là cái kia một vùng núi lửa thổ địa, sản xuất lương thực còn chưa đủ trong tộc băng duệ pháp sư dùng ăn.

Biến hóa lớn như vậy, trong lúc này cũng mới đi qua tám tháng thời gian mà thôi.

Vừa nghĩ tới đó, Grant đã cảm thấy phảng phất là một giấc mộng, khoa trương đến có chút không chân thực.

Như vậy tâm thần phiêu đãng ở giữa, hắn đột nhiên nghe được một trận ồn ào cùng tiềng ồn ào.

Grant kinh ngạc đứng dậy, hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Sau đó, hắn liền thấy được một cái quen thuộc nhưng lại hồi lâu chưa xuất hiện thân ảnh, chính cưỡi tại chính mình thú sủng Tuyết Lang bên trên, hướng về trong thành mà đi, bên cạnh còn đi theo Gaine trưởng lão đồng hành.

Grant đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó chuyển thành kinh hỉ.

Ngô Vương trở về !

Phenex, Thị Chính Thính.

Cao Đức trở về đằng sau chuyện làm thứ nhất  chính là ở đây cử hành đạt đến băng bộ lạc giới thứ nhất cao tầng toàn thể hội nghị.

Nói là toàn thể cao tầng, kỳ thật nhân số cũng không nhiều.

Chiến mẫu Sunaifah, Nông Nghiệp Bộ hai vị bộ trưởng, cục trị an hai vị phó cục trưởng, đạt đến băng bộ lạc ba vị Tứ Hoàn trưởng lão, cộng thêm một cái Damon.

Damon cũng không tính cao tầng.

Nhưng Bộ giáo dục làm trước mắt Phenex duy ba thị chính bộ môn một trong, hơn nữa còn là do Cao Đức tự mình đảm nhiệm bộ trưởng tình huống dưới, cũng đúng là cần phải có một người có mặt, báo cáo Cao Đức không có ở đây hai tháng nửa dặm, Đệ Nhất Trung Học cụ thể dạy học tình huống.

Tuyết ngày ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, rải vào trong phòng họp.

Cao Đức cùng Sunaifah ngồi tại chủ vị, hắn liếc mắt qua toàn trường, khẽ nhíu mày, trong lòng lớn nhất cảm tưởng là “thực sự thiếu người a”!

Cứ như vậy rải rác mấy người, đừng nói là cùng Cao Đức trong dự đoán một cái hợp cách Thị Chính Thính vốn có bộ dáng chênh lệch rất xa, thậm chí liền ngay cả gánh hát rong đều không được xưng.

Gánh hát rong, dù sao cũng là cái ban tử đâu.

Muốn để Thị Chính Thính đơn giản hình thức ban đầu, trọng yếu nhất hay là Bộ giáo dục bên này giáo dục làm việc.

Đây cũng là Cao Đức sớm bố cục Bộ giáo dục nguyên nhân.

“Mọi người hồi báo một chút các bộ môn gần đây tình huống đi, “mắt thấy người đã đến đông đủ, Cao Đức chậm rãi mở miệng nói:“Từ Damon bắt đầu.”

“Là, điện hạ.” Damon thủ hộ giả liền vội vàng đứng lên hành lễ, biểu hiện trên mặt bao nhiêu còn có chút câu nệ co quắp.

Dù sao đơn thuần thân phận cùng địa vị, hắn nhưng thật ra là tuyệt đối chen không vào hội nghị này  chỉ là dính Bộ giáo dục trước mắt thực sự không người mới ánh sáng.

Hắn mở ra đã sớm chuẩn bị xong cuộn giấy, cuộn giấy kia bởi vì Bắc Cảnh rét lạnh mà trở nên có chút giòn cứng rắn, hắn cẩn thận từng li từng tí triển khai, chăm chú báo cáo:

“Phenex Đệ Nhất Trung Học trước mắt tổng cộng có cấp hai giáo sư 39 vị, mở cơ bản chương trình học ba môn:Tiếng thông dụng đọc viết, alz ngữ đọc viết, sơ đẳng toán học, tổng cộng có học sinh 3569 tên.

“Dạy học giáo khu hoàn thành cũng đưa vào sử dụng chung hai tòa, đủ để dung nạp học sinh tám ngàn người trở lên, mới giáo khu cũng đang kiến thiết ở trong.”

“Trước mắt Đệ Nhất Trung Học chủ yếu nhất vấn đề là giáo sư thiếu nghiêm trọng, thô sơ giản lược đoán chừng Phenex vừa độ tuổi nhi đồng vượt qua năm vạn người, nhưng ở giáo sư số lượng chỉ có 39 vị tình huống dưới, trước mắt học sinh số lượng, cơ bản đã tiếp cận hạn mức cao nhất  học sinh số lượng lại tăng thêm, liền không cách nào cam đoan dạy học chất lượng.”

“Mặt khác chính là tiếng thông dụng đọc viết chương trình học, trước mắt chỉ có một mình ta tại giảng bài, liền ngay cả hiện hữu học sinh nhu cầu đều không thỏa mãn được.”

“Bất quá ta đã tổ chức cái khác cấp hai giáo sư ở buổi tối cùng ta học tập tiếng thông dụng, bởi vì tất cả mọi người nắm giữ 【 Thông Hiểu Ngữ Ngôn 】 cho nên học tập tiến độ rất nhanh, dự tính tiếp qua một đến hai tháng, liền có thể có dạy học năng lực. “Damon nói bổ sung.

Bị giới hạn giáo sư tài nguyên cùng giáo sư tự thân tố chất, trước mắt Phenex Đệ Nhất Trung Học mở chương trình học lấy thông thức giáo dục làm chủ.

Tiếng thông dụng đọc viết cùng alz ngữ đọc viết không cần nhiều lời, là cơ sở nhất biết chữ chương trình học, giáo dục chi cơ.

Về phần sơ đẳng toán học, thì là do Cao Đức tự mình biên soạn tài liệu giảng dạy, bao hàm cơ bản đo lường nhận biết cùng số Á Rập học đọc viết cùng đơn giản tính toán.

Nội dung rất đơn giản, bởi vì khó khăn nói, lão sư cũng sẽ không.........

Cao Đức trầm tư một lát, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, phát ra thanh thúy tiếng vang, hắn chậm rãi mở miệng nói:

“Giáo khu mới kiến thiết tiếp tục tiến hành, tạm thời lấy dung nạp 100. 000 tên học sinh làm mục tiêu, bảo đảm chỉ cần giáo sư đầy đủ, liền có thể lập tức tổ chức vừa độ tuổi nhi đồng nhập học.”

“Về phần giáo sư vấn đề, ta sẽ nghĩ biện pháp  mặt khác Damon tổ chức cái khác giáo sư tự chủ học tập tiếng thông dụng tiến hành không sai, đáng giá khẳng định. “Hắn khẽ gật đầu, không keo kiệt tại đối với Damon khen ngợi.

Nói thật, ngay sau đó Phenex Đệ Nhất Trung Học thầy trò so đã nghiêm trọng mất cân bằng .

39 danh giáo sư thừa gánh 3569 tên học sinh, thầy trò so đã tiếp cận với 1: 100, bất quá khi tan học trình số lượng ít, dạy học nội dung cũng tương đối đơn nhất, cho nên còn có thể miễn cưỡng chấp nhận.

Nhưng đây nhất định chỉ là tạm thời, tiếp xuống pháp sư giáo dục, kỹ năng giáo dục khẳng định đều muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Trước đó, nhất định phải nhanh giải quyết giáo sư vấn đề.

Thiếu người a......Thiếu người a......

Cao Đức lần nữa phát ra cảm thán.

Kiến thiết sơ kỳ chính là như vậy, khắp nơi đều thiếu người có thể dùng được.

Tại hồi báo xong Phenex Đệ Nhất Trung Học tình huống về sau, Damon liền tự giác rút lui.

Sau đó chính là chân chính hội nghị cấp cao.

“Nông Nghiệp Bộ tình huống bên này như thế nào?” Cao Đức ánh mắt liếc nhìn lơ lửng giữa không trung, hai chân khoanh lại hư ngồi ở trong không khí tiểu nhân nhi, khẽ mỉm cười nói.

“Ngô Vương, Nông Nghiệp Bộ tình huống để ta tới báo cáo. “Grant nhìn Flora một chút, rất tự giác đứng dậy chủ động xin đi giết giặc nói ——————— Flora mặc dù là Nông Nghiệp Bộ trụ cột vững vàng, nhưng cũng không nhớ được những cái kia phức tạp số lượng.

“Kim huy nông trường trước mắt khai khẩn ruộng đồng đã đạt tới 31 vạn mẫu, sản lượng số lượng tại Flora bộ trưởng cố gắng dưới, đã tăng lên tới 160 kg đến 180 kg.”

Nghe thấy Grant nâng lên tên của mình, Flora mặt ngoài vẫn như cũ là một bộ không có chút rung động nào bộ dáng, cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo không có biến hóa chút nào, có thể phía sau đôi kia khéo léo đẹp đẽ cánh, lại giống như là không bị khống chế bình thường, có chút mở ra một chút

Không chỉ là Cao Đức, ở đây tất cả mọi người chú ý tới Flora vui sướng, bất quá đám người cũng hết sức ăn ý xem phá không nói toạc, tiếp tục ngồi nghiêm chỉnh.

“Cao như vậy sản lượng, ngay sau đó ruộng đồng số lượng đã có thể hoàn toàn thỏa mãn bộ lạc tất cả con dân lương thực cần thiết, chỉ bất quá 31 vạn mẫu ruộng đồng còn có gần 150. 000 mẫu chưa trồng trọt.“

“Bởi vì ngay sau đó trong kim huy nông trường nông dân nhân số mặc dù đã đạt tới 20000 người, nhưng cũng không đủ bao trùm như vậy số lượng trồng trọt diện tích.”

“Bất quá tại chiến mẫu duy trì dưới, chúng ta ngay tại tiếp tục mở rộng nhân số quy mô, dự tính trong hai tháng, liền có thể đem nhân số khuếch trương đến bốn vạn người.”

“Trước mắt đạt đến băng bộ lạc một ngày tiêu hao lúa mạch số lượng tại 25 vạn công cân tả hữu, trước mắt kim huy nông trường ngày cùng đại mạch sản lượng ước chừng tại 21 vạn công cân, nên rất nhanh liền có thể bắt đầu có thừa lương.”

Grant nói không nhanh, mỗi một chữ đều rõ ràng hữu lực.

“Trừ cái đó ra, dựa theo yêu cầu của ngài, chúng ta còn tại mở rộng kim huy nông trường diện tích, là bộ lạc tương lai lương thực mậu dịch cùng mở rộng làm dự trữ.

“Ngô Vương, không biết là có hay không cần an bài nghỉ cày kế hoạch?”

“Rất tốt, sản lượng số lượng so sánh ngay từ đầu, đã lật ra một phen, vất vả Flora đại nhân.” Cao Đức đầu tiên là hung hăng tán thưởng một chút Flora, sau đó mới chuyển tới đề tài chính:

“Tây Bắc lúa mạch số 1 toàn thời tiết đều có thể trồng trọt, trước mắt cần phải làm là không ngừng mở rộng trồng trọt diện tích, tạm thời không cần an bài nghỉ cày, cánh đồng tuyết thổ địa chưa bao giờ trồng trọt qua cây trồng, độ phì đủ, mấy năm trước đều không cần lo lắng vấn đề này.”

“Mặt khác, Nông Nghiệp Bộ bên này, kế tiếp còn có hai nhiệm vụ.”

Cao Đức dừng một chút, nói tiếp:“Một là kiến tạo lương thực nhà kho, thức ăn dự trữ, hai là kiến tạo nơi xay bột, lúa mạch cảm giác tương đối thô ráp, hay là cần mài chế thành bột mì mới tốt, Bắc Cảnh quanh năm hàn phong lăng liệt, chính thích hợp xây dựng cối xay gió xay bột. “

“Ngô Vương.......”

Grant phó bộ trưởng do dự một chút, trên mặt lộ ra một tia khó xử thần sắc, hay là đưa ra nghi vấn của mình:“Trong bộ lạc cũng không có người có kiến tạo cối xay gió nơi xay bột công nghệ, mà lại cối xay gió nơi xay bột kiến tạo cần có vật liệu gỗ Bắc Cảnh cũng tạm thời không có.”

“Ta biết,” Cao Đức gật đầu, chậm rãi nói:“Ngươi trước tuyên chỉ, kiến tạo cối xay gió nơi xay bột cần có công tượng còn có vật liệu gỗ để ta tới giải quyết, nhà kho bên này thì là có thể bắt đầu kiến tạo.”

“Tốt.” Nếu Cao Đức đều nói như thế, Grant tự nhiên không có mặt khác đáng nghi.

Sau đó làm báo cáo thì là Katherine.

Nàng đứng dậy, dáng người thẳng tắp, trong ánh mắt lộ ra một cỗ kiên nghị cùng già dặn.

“Điện hạ, từ khi Tây Bắc lúa mạch số 1 truyền ra đằng sau, Phenex bên trong cùng kim huy nông trường phụ cận chuột liền càng ngày càng nhiều.”

“Dựa theo ngài nói tới  chúng ta phát động nhân dân quần chúng lực lượng trợ giúp chúng ta cùng một chỗ tiến hành loại bỏ, xác thực bắt được rất nhiều chuột, nhưng bị quản chế tại nhân lực có hạn cùng cần bận tâm địa phương quá nhiều, hay là khó tránh khỏi có cá lọt lưới.”

“Mặt khác chính là gần nhất nửa tháng có sáu cái cỡ nhỏ bộ lạc nhập vào chúng ta đạt đến băng bộ lạc, những này từ bên ngoài đến bộ lạc con dân cùng chúng ta đạt đến băng bộ tộc người phát sinh mấy lần xung đột.”

“Mặc dù chúng ta đều kịp thời đuổi tới, ngăn trở xung đột mở rộng, cũng đối xung đột song phương tiến hành trừng trị, nhưng chung quy là có chút trị ngọn không trị gốc. “Cao Đức có chút nheo mắt lại.

Đây là đang trong dự liệu sự tình.

Một là khác biệt bộ lạc ở giữa, văn hóa tập tục thậm chí truyền thống vốn cũng không cùng, giống như là đại học ký túc xá, đến từ ngũ hồ tứ hải cùng phòng đều sẽ bởi vì thói quen khác biệt sinh ra các loại mâu thuẫn, huống chi là bộ lạc ở giữa đâu?

Thứ hai là thân phận tán đồng vấn đề, đạt đến băng bộ lạc dân bản địa đối diện với mấy cái này vừa gia nhập cỡ nhỏ bộ lạc, bản năng biết mang theo nhất định cảm giác ưu việt, đồng thời còn sẽ cảm thấy những ngoại lai hộ này bằng bạch phân đi bộ tộc tài nguyên, đối bọn hắn lòng sinh bất mãn.

Mà ngoại lai hộ bọn họ thì là khuyết thiếu lòng cảm mến, dẫn đến ngăn cách sinh ra.

Bất quá vấn đề cũng không tính khó giải quyết, Cao Đức suy nghĩ tỉ mỉ một lát, chính là làm ra quyết nghị:“Nông Nghiệp Bộ bên này, đang khuếch đại nông trường quy mô thời điểm, ưu tiên tuyển nhận những này vừa gia nhập cỡ nhỏ trong bộ lạc thanh tráng niên, để bọn hắn tham dự lao động.

Trồng ra lương thực đằng sau, bọn hắn tự nhiên là biết sinh ra lòng cảm mến, chúng ta đạt đến băng bộ lạc con dân cũng sẽ không cảm thấy bọn hắn là đến ăn uống không .”

Về phần văn hóa tập tục vấn đề, đang giáo sư vấn đề giải quyết đằng sau, kỳ thật cũng liền có thể giải quyết dễ dàng .

Đến lúc đó khác biệt bộ lạc hài tử cùng tiến lên tan lớp, quan hệ tự nhiên cũng liền bắt đầu dung hợp.

“Còn có chuyện khác muốn báo cáo sao?” Cao Đức chú ý tới Katherine cũng không hề ngồi xuống.

“Cục trị an trước mắt biên chế nhân số mới 50 người, còn xa mới đủ dùng,“Katherine do dự một chút, cuối cùng vẫn là mở miệng nói:“Nếu như có thể mà nói, ta muốn xin mời đem cục trị an biên chế nhân số khuếch trương đến 200 người.”

“Có thể. “Cao Đức không do dự, trực tiếp gật đầu phê chuẩn Katherine xin mời

Thậm chí trong lòng của hắn còn có chút cao hứng, chí ít đã là có người bắt đầu căn cứ trong công việc tình huống thực tế, đưa ra ý nghĩ của mình, hoàn thiện thị chính hệ thống, mà không phải một vị chờ hắn ra lệnh:“Ngươi trước đưa ra xin mời, cụ thể phương án sẽ cùng chiến mẫu thương nghị chỉ định.”

“Đa tạ điện hạ!” Katherine cao hứng nói, sau đó lại lần hành lễ,“ta hồi báo xong tất.”

“Làm rất tốt, vất vả .” Cao Đức vỗ nhẹ hai lần bàn tay lấy đó cổ vũ.

Vị này nguyên cánh đồng tuyết thủ hộ giả Thánh Nữ tựa hồ đã hoàn toàn thích ứng hiện tại thân phận mới, bắt đầu toàn thân tâm vùi đầu vào Phenex đang trong kiến thiết.

Đây là một cái cực tốt tấm gương.

“Ngô Vương,” Thị Chính Thính trước mắt chỉ có ba cái bộ môn làm việc đều đã hồi báo xong tất, Sunaifah nghĩ nghĩ, cũng mở miệng nói:“Từ nửa tháng trước, ta chủ động thả ra nguyện ý tiếp nhận bộ lạc khác gia nhập tín hiệu đằng sau, đã thu nạp sáu cái cỡ nhỏ bộ lạc, giờ khắc này ở trong thành, còn có ba cái tiểu hình bộ lạc cùng một hạng trung bộ lạc sứ giả, biểu đạt hi vọng nhập vào chúng ta đạt đến băng bộ lạc mục đích. "

Cái này hiển nhiên là một tin tức tốt, chỉ bất quá Sunaifah dù sao cũng hơi lo lắng,“Ngô Vương, ngươi thật dự định thu nạp tất cả nguyện ý gia nhập đạt đến băng bộ lạc alz người sao?““Tại sao lại không chứ? Lương thực áp lực rất nhanh liền có thể giải quyết.” Cao Đức mỉm cười nói.

“Lương thực áp lực quả thật có thể giải quyết, nhưng là Bắc Cảnh phía trên to to nhỏ nhỏ bộ lạc thật nhiều lắm, tiếp tục như vậy, dự tính năm nay kết thúc, Phenex bên trong nhân số chẳng mấy chốc sẽ thêm ra hai ba mươi vạn........... Cái này đã nghiêm trọng vượt ra khỏi không phải Phenex trước mắt phụ tải năng lực. "

“Không sợ người nhiều, liền sợ người không đến,“Cao Đức không lo lắng chút nào, nói tiếp:“Mà lại, ta bước kế tiếp đang muốn chuẩn bị đối với Phenex tiến hành một lần nữa quy hoạch cùng kiến thiết.”

“Thả ra tin tức, tại năm nay đi qua trước đó, tất cả kỳ vọng thu hoạch được ổn định đồ ăn cùng che chở bộ lạc đều có thể hướng quỳ băng bộ lạc báo đến, xin mời gia nhập, muốn đặc biệt nhấn mạnh một chút năm nay tiết điểm thời gian này.” Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung.

Sở dĩ thêm một cái thời gian tiết điểm, không phải thật sự vì thiết trí hạn chế, mà là thông qua điểm này để cả sự kiện trở nên càng thêm có thể tin, đồng thời để cho người ta sinh ra cấp bách cảm giác.

Tựa như là bánh từ trên trời rớt xuống khả năng không có mấy người dám ăn, sợ là có bẫy rập, nhưng nếu là cần sáng sớm xếp hàng lĩnh bánh, vậy liền biết xếp đầy người..