Chương 358: Vốn liếng phong phú  (1)

Chương 358: Vốn liếng phong phú  (1)

Phenex lần thứ nhất cao tầng toàn thể hội nghị đến đây liền tuyên bố kết thúc, toàn bộ chương trình hội nghị mười phần ngắn ngủi.

Bất quá tại những khác người rời đi về sau, Sunaifah lại là không có cùng một chỗ rút lui, mà là đơn độc lưu lại.

Cao Đức cùng nàng còn có một số sự tình cần mật đàm.

Đợi tất cả mọi người rời đi đằng sau, Sunaifah nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo hàn khí thấm chảy mà ra, nhỏ vụn băng tinh dọc theo khe cửa cấp tốc leo lên, đem gian phòng phong tỏa thành ngăn cách với đời mật thất.

“Lần này ta trở về sẽ chỉ ngốc một hai ngày, sau đó liền muốn rời khỏi.” Cao Đức đi thẳng vào vấn đề, nói rõ trước tình huống.

Tại Plantagenet vương triều bên kia, còn có một cái xưởng đóng tàu chờ hắn thu mua đâu, hắn cũng không tốt rời đi quá lâu.

“Làm sao gấp gáp như vậy? Ngài thông qua Tinh Giới truyền tống muốn đi chỗ nào, có gặp được nguy hiểm gì sao?” Sunaifah làm số ít biết “Tinh Giới truyền tống” người, tại quan tâm Cao Đức đồng thời cũng hết sức tò mò Cao Đức trong khoảng thời gian này kinh lịch.

Đối với Sunaifah, Cao Đức từ trước đến nay cũng là mười phần thẳng thắn cùng tín nhiệm.

Cái này kỳ thật cũng là lẫn nhau .

Sunaifah làm Trăn Băng bộ lạc chiến mẫu, có được lực lượng tuyệt đối cường đại cùng quyền lực, lại có thể đối với vẻn vẹn Nhất Hoàn Pháp Sư lại người xứ khác thân phận hắn cho ra không giữ lại chút nào tín nhiệm cùng duy trì, hắn tự nhiên đối với Sunaifah cũng sẽ cho giống nhau đãi ngộ.

Cho nên Cao Đức không có chút nào giấu diếm đem chính mình hai tháng này hơn nửa kinh lịch kiến thức cáo tri cho Sunaifah, thuận tiện lộ ra chính mình bước kế tiếp dự định.

“Phenex thiếu đồ vật nhiều lắm, bất luận là tài nguyên, hay là tri thức cùng kỹ nghệ, nhất định phải cùng ngoại giới thành lập liên hệ, mới có biện pháp bổ sung khối này lỗ hổng.”

“Nhưng lấy Phenex trước mắt thể lượng cùng lực lượng, nếu là tùy tiện cùng ngoại giới thành lập liên hệ, lại rất dễ dàng bị nghiền ép bóc lột, mất đi quyền chủ động.”

“Ta thu mua xưởng đóng tàu chính là vì giải quyết vấn đề này, có thuyền của mình nhà máy, ta liền có thể tự hành tổ kiến đội tàu, sau đó sơ bộ thành lập một đầu Lagos thành cùng Vallar vịnh ở giữa mậu dịch tuyến đường.”

Cao Đức trong mắt lóe ra quang mang, phảng phất triển khai một bức tương lai lam đồ:“Một đầu nắm giữ trong tay ta mậu dịch tuyến đường.”

“Hai đầu đều tại ta khống chế phía dưới, liền có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh phong hiểm.”

“Sơ kỳ mậu dịch quy mô cũng không nên quá lớn, không phải vậy dễ dàng gây nên người bên ngoài chú ý. "

“Ngô Vương, ngài suy tính được chu toàn. “Sunaifah đầu tiên là lệ cũ địa tán thưởng một câu Cao Đức, thanh âm bình ổn mà thanh lãnh, có chút không giống khen người vốn có cảm xúc.

Trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, lời tương tự Cao Đức kỳ thật đã nghe rất nhiều rất nhiều.

Đối với Sunaifah mà nói, một câu như vậy tán dương, không nói “dối trá” nhưng thật đúng là không có mấy phần “thành tâm” bởi vì nó kỳ thật càng giống là thường nói một dạng tùy ý.

Thông tục điểm giảng chính là, tương đương với huynh đệ ở giữa suốt ngày treo ở bên miệng một câu kia “ngưu bức, huynh đệ”.

“Thu mua xưởng đóng tàu, mua cửa hàng, chế tạo nhất giai phù văn cấu trang..................... Sau đó, Sunaifah liền chuyển tới đề tài chính, bắt đầu kiểm kê đứng lên Cao Đức sau đó phải làm đại sự.

“Còn có mua sắm 【 nhanh chóng đào móc 】 pháp thuật ma dược,“Cao Đức nói bổ sung:“Pháp thuật này đối với Phenex kiến thiết có tác dụng lớn, ta chuẩn bị là đưa nó tại trong tộc pháp sư bên trong phát triển ra đến.

【 Nhanh chóng đào móc 】 là Nhất Hoàn pháp thuật, muốn tạo dựng pháp thuật mô hình, là cần phục dụng đối ứng pháp thuật ma dược.

Mà một phần Nhất Hoàn pháp thuật ma dược, đồng đều giá là 40 kim tước hoa tệ.

“Ít nhất là cần 20 phần pháp thuật ma dược, mới có thể miễn cưỡng thỏa mãn trước mắt kiến thiết sinh sản cần thiết.”

“Lại thêm pháp thuật ma dược.....................” Sunaifah khẽ vuốt cằm, rất nhanh chải vuốt ra kết quả:“Ngô Vương, muốn hoàn thành những việc này, cần tiền tài tại 10000 kim tước hoa tệ đi lên,12000 kim tước hoa tệ là một cái tương đối bảo hiểm ổn thỏa tuyến, tại giá thu mua giảm nửa tình huống dưới, đó chính là muốn xuất ra giá trị 24000 kim tước hoa tệ vật tư.”

“Đồng thời, vật liệu số lượng còn không thể quá nhiều, không phải vậy ngài không cách nào thông qua Tinh Giới băng chuyền về Plantagenet vương triều........Sunaifah tại chăm chú suy nghĩ cân nhắc, cau mày, Cao Đức thì là hơi có xấu hổ.

——————— Như thế nghe tới, yêu cầu của mình quả thật có chút hà khắc rồi.

“Bắc Cảnh siêu phàm đồ vật, tại Plantagenet vương triều đều là tương đối hút hàng  bình thường có thể tràn giá vừa tới hai thành.” Cao Đức lại bổ sung.

“Tốt, ta đã biết,” Sunaifah tựa hồ nghĩ tới điều gì, khóa chặt lông mày lặng yên giãn ra, khẽ cười nói:“Ngô Vương, mời tới bên này.”

Trong lúc vô thanh vô tức, phong tỏa gian phòng băng tinh đã thối lui, đại môn bị bàn tay vô hình đẩy ra.

Sunaifah mang theo Cao Đức đi vào Trăn Băng bộ lạc tàng bảo khố.

Tàng bảo khố ở vào Băng Ngọc Sycamore phụ cận, cửa vào bị một tầng nặng nề băng tinh nơi bao bọc.

Bất quá Sunaifah chỉ là tùy ý vung tay lên, băng tinh kia tựa như là cửa tự động bình thường từ từ mở ra, lộ ra một đầu thông đạo sâu thăm thẳm.

Thông đạo nội bộ trên vách tường khảm nạm lấy phát ra quang mang u lam băng tinh, chiếu sáng trong tàng bảo khố bộ.

“Kỳ thật đại bộ phận thời điểm nơi này đều rất trống, bất quá kể từ khi biết ngài có cần đằng sau, ta liền để tộc nhân bắt đầu lưu ý cùng sưu tập siêu phàm đồ vật, bây giờ đồ cất giữ đã dần dần phong phú.” Sunaifah phía trước một bên dẫn đường, một bên giới thiệu nói.

Tiến vào trong tàng bảo khố bộ, đầu tiên đập vào mi mắt là một tòa to lớn băng điêu, điêu khắc chính là Trăn Băng bộ lạc sơ đại chiến mẫu Porias, sinh động như thật.

Bốn phía vách tường đồng dạng do dày đặc băng tinh ngưng tụ thành, trong tàng bảo khố bộ thì là trưng bày rất nhiều băng chế kệ hàng, trong góc còn có một số rương trữ vật.

Trên kệ hàng vật phẩm kiểu dáng khác nhau, có tản ra các thức quang mang khoáng thạch, có một ít thần bí xương thú hoặc là địa mạch sinh vật một ít kỳ dị bộ vị.

Ngoài ra, còn có một số ma thực, để đặt tại trong suốt băng tinh trong hộp.

“Mà lại vừa vặn đoạn thời gian trước Sương Lang thị tộc cùng lẫm đông chi chùy vừa mới lên giao một bút tiền chuộc, dùng để chuộc về bọn hắn chiến mẫu, lại cực lớn phong phú tàng bảo khố tồn kho.” Nói chuyện ở giữa, Sunaifah đã đi tới một cái kệ hàng trước, thông qua pháp sư chi thủ gỡ xuống một cái băng tinh hộp, đưa cho Cao Đức.

“Đây là chuyên môn vì ngài chuẩn bị .”

Chuẩn bị cho ta ?

Cao Đức tò mò tiếp nhận hộp, bên trong là một đoạn hình như nhân loại xương ngón tay tái nhợt rễ cây, mơ hồ có thể trông thấy trong đó đỏ tươi như máu chất lỏng, tại ánh sáng yếu ớt bên dưới chầm chậm lưu động, phảng phất có sinh mệnh giống như rung động.

Hắn mở hộp ra.

Một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi xông vào mũi.

Cái này đoạn rễ cây xúc cảm lạnh buốt thấu xương, nhưng lại mang theo một loại quỷ dị ấm áp, Cao Đức đem giữ tại trên tay, phảng phất tại nắm một khối Băng cùng Hỏa xen lẫn kỳ dị đồ vật.

“Đây là cái gì?” Cao Đức kinh dị nói.

“Lang Huyết Tham, Sương Lang thị tộc chuộc về bọn hắn chiến mẫu “tiền chuộc” một trong, là Sương Lang thị tộc đặc sản, tại bọn hắn trong tộc, Lang Huyết Tham cũng là cực kỳ quý giá đồ vật.

“Lang Huyết Tham cho đến trước mắt, vẻn vẹn tại Sương Lang thị tộc có xuất hiện.”

“Sương Lang thị tộc người không chỉ là đem Tuyết Lang xem như hung thú, càng đem nó coi là không thể thiếu trung thành đồng bạn.”

“Cho nên tại Tuyết Lang tuổi già đằng sau, nếu là có dư lực, Sương Lang thị tộc người sẽ vì nó cung cấp thức ăn cùng che chở, thẳng đến nó tự nhiên tử vong, nếu là đồ ăn thiếu thốn, thì là sẽ vì tuổi già Tuyết Lang cử hành nghi thức tính giết.”

“Lang Huyết Tham chính là tại Sương Lang thị tộc người tiến hành nghi thức giết thổ địa phía dưới mọc ra một loại kỳ dị ma thực.”

“Nó sinh tại cực hàn, dựa vào hấp thu Tuyết Lang huyết dịch sinh trưởng, chất lỏng bên trong ẩn chứa cường đại thuần túy lại khác hẳn với hấp thu ma lực, dùng ăn đằng sau có thể tăng lên người dùng ăn pháp lực số lượng.”

“Ta cảm thấy ngài hẳn là cần cái này, cho nên tại mở tiền chuộc thời điểm, đặc biệt tăng thêm cái này.”

“Cũng may mắn bọn hắn muốn chuộc chính là mình chiến mẫu, không phải vậy Sương Lang thị tộc có thể không nỡ xuất ra Lang Huyết Tham, dù sao thứ này chính bọn hắn cũng không có bao nhiêu.” Sunaifah cười giả dối.

Tăng lên pháp lực số lượng.......Đồ tốt a!.