Chương 358: Vốn liếng phong phú  (2)

Chương 358: Vốn liếng phong phú  (2)

“Đúng là thứ mà ta cần, có lòng, đa tạ.” Hắn đem Lang Huyết Tham thả lại trong hộp, lại trịnh trọng thu đến trong ngực.

“Hẳn là .” Sunaifah một bên ứng với, một bên lại là thông qua pháp sư chi thủ, từ chỗ càng sâu trên kệ hàng lấy ra mười cái băng tinh hộp, đưa cho Cao Đức.

Hộp là trong suốt, cho nên vật trong hộp nhìn một cái không sót gì.

Mỗi cái trong hộp đều chứa năm mảnh băng tinh ngưng tụ thành phiến lá.

“Đây là......Băng Ngọc Sycamore tróc ra phiến lá!” Cao Đức đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trong nháy mắt kịp phản ứng.

Băng Ngọc Sycamore tại thăng giai thời điểm, cũ phiến lá toàn bộ tróc ra, chừng ba bốn trăm phiến, lúc đó bị Sunaifah sai người toàn bộ thu thập lại .

“Đúng, thủ hộ thần thụ thăng giai thời điểm, tổng cộng tróc ra phiến lá 360, vừa vặn một năm số lượng, nơi này là trong đó năm mươi phiến.”

Băng ngọc Sycamore lá ngâm nước uống, có tăng lên pháp sư tinh thần lực thần hiệu, đối với pháp sư tới nói, trình độ trân quý thậm chí là muốn vượt qua tăng lên pháp lực ma thực.

Bảo vật như vậy, tuyệt không tồn tại giá thu mua giảm nửa mà nói, thậm chí là biết đưa lên hội đấu giá, tiến hành cạnh tranh.

Cao Đức lần đầu uống Băng Ngọc Sycamore thủy, tinh thần lực từ 100 tăng trưởng đến 132.

Đương nhiên, đối với càng cao cấp hơn pháp sư tới nói, Băng Ngọc Sycamore thủy tăng trưởng tinh thần lực hiệu quả cũng liền càng trở nên nhỏ bé.

Đối với Sunaifah dạng này Tứ Hoàn pháp sư mà nói, khả năng có thể tăng trưởng 3 điểm tinh thần lực đều tính thật tốt.

Cho nên, băng ngọc Sycamore lá thích hợp nhất Nhất Hoàn Pháp Sư, theo một ý nghĩa nào đó có thể tương đương với nhất giai ma dược.

Nhưng giá cả khẳng định không có khả năng tính như vậy, bởi vì nó có thể vĩnh cửu tăng lên pháp sư cơ bản thuộc tính.

Cho nên giá trị của nó cơ hồ có thể đợi giá là cao một cấp siêu phàm trang bị, một mảnh băng ngọc Sycamore lá giá cả tại 300 kim tước hoa tệ tả hữu.

Năm mươi phiến băng ngọc Sycamore lá, đó chính là 15,000 kim tước hoa tệ.

Đơn giá cao, thể tích nhỏ xảo, mà lại không lo xuất thủ, thế này sao lại là băng ngọc Sycamore lá, rõ ràng là kim diệp a!

Cao Đức lo lắng hỏi đề, trong nháy mắt giải quyết dễ dàng.

Nói thật, đối với đại bộ phận thế lực tới nói, giống băng ngọc Sycamore lá loại bảo vật này, là quả quyết sẽ không xuất thủ bán trao tay  đều là giữ lại nội bộ tiêu hóa, hoặc là cầm lấy đi cùng thế lực khác lấy vật đổi vật, trao đổi bọn hắn sẽ không xuất thủ bảo vật.

Bởi vì rất nhiều bảo vật nhưng thật ra là tiền tài không mua được, băng ngọc Sycamore lá chính là dạng này một loại đồ vật.

Đạo lý này, Cao Đức cùng Sunaifah đều hiểu.

Nhưng bọn hắn hiểu hơn nặng nhẹ, ngay sau đó loại tình huống này, liền không lo được những thứ này.

Mà lại, băng ngọc Sycamore lá là có thể tái sinh tài nguyên, xuất thủ một bộ phận khẩn cấp, cũng không phải khó mà tiếp nhận sự tình.

“Có những này, Haaland xưởng đóng tàu chính là vật trong túi. “Cao Đức hài lòng nói, hết thảy đều đang hướng về hắn quy hoạch phương hướng vững bước tiến lên.

“Haaland xưởng đóng tàu bên trong có một chiếc có sẵn song cột buồm cột thuyền buồm, tại thành công thu mua Haaland xưởng đóng tàu đằng sau, ta biết trước tiên chiêu mộ thuyền viên ra biển.

Một là đem Aisha cùng Anna đưa đến Bắc Cảnh, mặt khác chính là vận chuyển một chút Bắc Cảnh trước mắt thiếu hụt công tượng cùng vật liệu gỗ cùng với khác vật tư.”

“Đồng thời, Bắc Cảnh bên này cũng cần chuẩn bị một chút có thể ổn định cung ứng tài nguyên, làm trở về hàng hóa, vận đến Plantagenet vương triều tiến hành bán, sau đó liền có thể dùng khoản này thu nhập tạo càng nhiều thuyền, mua sắm càng nhiều vật tư vận đến Bắc Cảnh, như vậy chính tuần hoàn, sơ bộ thành lập được một đầu mậu dịch tuyến đường. “Cao Đức chậm rãi nói.

Bù đắp nhau mậu dịch, thực hiện tài nguyên ưu hóa phối trí, mới có thể vì Phenex phát triển rót vào liên tục không ngừng động lực.

“Vallar vịnh bên kia, cũng phải bắt gấp thời gian dựng lên một cái có thể dùng bến cảng, không cần quá lớn, cũng không cần nhiều chính thức, đủ là được.”

Bến cảng là liên tiếp Bắc Cảnh cùng ngoại giới môn hộ, là mậu dịch mấu chốt đầu mối then chốt, mặc dù trước mắt không cần đại quy mô kiến thiết, nhưng nhất định phải nhanh nắm giữ một cái có thể thỏa mãn nhu cầu cơ bản bến cảng, là sắp đến mậu dịch vãng lai chuẩn bị sẵn sàng.

“Không có vấn đề.” Sunaifah một ngụm đáp ứng, sau đó do dự một chút, lại mở miệng xác nhận nói:“Aisha cùng Anna hai người này rất trọng yếu sao?”

“Phi thường trọng yếu.” Cao Đức khẳng định nói.

“Các nàng là Xidian Công Quốc vong quốc công chúa........Đương nhiên, thân phận này cũng không trọng yếu, trọng yếu là hai người này mới có thể.”

“Đầu tiên là Anna, nàng tuổi tác tuy nhỏ, nhưng ở phù văn học được thiên phú lại là kinh động như gặp Thiên Nhân, ta sẽ đích thân dạy bảo nàng phù văn học, nếu như có thể, ta hi vọng nàng về sau có thể đảm nhiệm Phenex Bộ giáo dục phù văn học thủ ghế. “Jose đạo sư tạo dựng tân phù văn học hệ thống Cao Đức là nhất định phải nghĩ biện pháp phát triển ra tới, mà Anna, chính là Cao Đức cho đến trước mắt gặp qua người thích hợp nhất.

Nàng tại tính toán phương diện tài năng, trời sinh chính là học cái này liệu.

“Về phần Aisha..................... Theo ta sơ bộ hiểu rõ, đây là một vị có chút danh tiếng công chúa, từ nhỏ tiếp nhận vương thất giáo dục, tinh thông chính trị, ngoại giao, kinh tế thậm chí quân sự cùng nhiều phương diện tri thức, tại quản lý bên trên có đặc biệt kiến giải cùng trác tuyệt mới có thể.”

“Tại phụ vương của nàng chấp chính trong lúc đó, nàng liền tích cực tham dự vào quốc gia sự vụ xử lý bên trong, vô luận là Xidian Công Quốc bên trong dân sinh kiến thiết, quy hoạch, hay là cùng xung quanh quốc gia ngoại giao đàm phán, mậu dịch vãng lai, nàng đều có chỗ đọc lướt qua, rất được Xidian Công Quốc dân chúng khen ngợi.”

“Loại này tài năng, đối với ngay sau đó Phenex tới nói rất trọng yếu.”

“Thân phận như vậy cùng kinh lịch người, biết nguyện ý dấn thân vào chúng ta sao? đối với ngoại giới người mà nói, chúng ta thế nhưng là dị loại.” Sunaifah đưa ra chính mình lo lắng.

“Sẽ, chỉ cần nàng đi vào Bắc Cảnh, chẳng khác nào lên chúng ta chiến xa, tự nhiên sẽ tận tâm tận lực.”

Cao Đức khẳng định nói:“Quốc gia của nàng đều đã hủy diệt, bây giờ còn tại bị Ovovka Công Quốc người truy kích, bốn chỗ chạy nạn, Bắc Cảnh có thể vì các nàng cung cấp che chở, nàng như thế nào lại có tâm tư khác đâu?”

“Nếu là không có Bắc Cảnh che chở, nàng ngay cả tự thân tính mệnh cũng khó khăn bảo đảm.”

“Mà lại một khi các nàng đi vào Bắc Cảnh, vận mệnh của các nàng liền cùng chúng ta chăm chú cột vào cùng một chỗ, Phenex phát triển được càng tốt, địa vị của nàng liền càng vững chắc, giá trị của nàng cũng liền càng cao.”

“Cho nên, từ lợi ích góc độ xuất phát, Aisha cũng sẽ toàn lực ứng phó  nàng là người thông minh, biết nên làm như thế nào.” Cao Đức tiếp tục nói, trật tự rõ ràng.

“Ngô Vương, ngài tính toán không bỏ sót. “Sunaifah cảm xúc bình ổn địa lại “tán thưởng” một câu.

“Đúng, sẽ giúp ta chuẩn bị một chút cao giai địa mạch sinh vật khối thịt, tốt nhất là Tam Hoàn trở lên.” Cao Đức đột nhiên lại nghĩ tới một chuyện.

Đây là vì Đoàn Tử chuẩn bị khẩu phần lương thực.

Lợn nước đang trưởng thành kỳ chỉ cần dùng ăn đến đầy đủ ẩn chứa ma lực cùng huyết khí chất lượng tốt đồ ăn, liền có thể thuận lợi trưởng thành là Nhị Hoàn sinh vật.

Muốn lại hướng lên thăng giai, chỗ kia cần bỏ ra tài nguyên liền muốn tăng lên gấp bội, độ khó cực cao.

Dù sao ẩn chứa ma lực cùng huyết khí chất lượng tốt đồ ăn giá cả có thể không rẻ.

Đầu tiên, săn giết địa mạch sinh vật vốn cũng không phải là chuyện dễ dàng, bọn chúng sinh tồn ở trên hoang dã, lại thực lực cường đại, muốn săn giết bọn chúng cần hao phí đại lượng tinh lực cùng gánh chịu to lớn phong hiểm.

Thứ yếu, cũng không phải là tất cả địa mạch sinh vật cũng có thể dùng ăn, có chút địa mạch sinh vật thể nội ẩn chứa kịch độc, hoặc là nó chất thịt thô ráp khó mà cửa vào, coi như tiêu tốn rất nhiều tinh lực đem nó săn giết, cũng vô pháp làm đồ ăn.

Chỉ có những cái kia trải qua đặc thù chọn lựa, chất thịt tươi non lại không ngậm độc địa mạch sinh vật, mới có thể làm đồ ăn.

Cuối cùng, muốn đem có thể ăn dùng địa mạch sinh vật thi thể chở về trong thành, cũng mười phần gian nan.

Đây cũng không phải là săn giết bao nhiêu địa mạch sinh vật liền cóthể mang về bao nhiêu thi thể.

Các pháp sư xâm nhập hoang dã, thường thường cần mang theo đại lượng trang bị cùng vật tư, bản thân phụ trọng liền đã không nhẹ

Cho nên, rất có thể một cái pháp sư tốn hao hai ba ngày thời gian xâm nhập sơn lâm, đánh chết một đám nhỏ địa mạch sinh vật, cuối cùng bởi vì phụ trọng vấn đề, cũng chỉ có thể là lại tốn hao hai ba ngày thời gian mang về trong đó một bộ địa mạch sinh vật thi thể.

Ba cái này kết hợp, liền dẫn đến địa mạch sinh vật huyết nhục giá trị cực kỳ cao, bình thường chỉ có quý tộc mới hưởng dụng nổi, chớ nói chi là cầm lấy đi cho ăn thú sủng, quá mức xa xỉ.

Nhưng là đối với Cao Đức tới nói, đây cũng là một cái nhỏ đến không có khả năng lại nhỏ vấn đề.

Trăn Băng bộ lạc khác không có, địa mạch sinh vật huyết nhục vậy thật là không quá thiếu.

Trăn Băng bộ lạc có cường đại băng duệ pháp sư làm thợ săn, Nhất Hoàn địa mạch sinh vật huyết nhục đó là nhìn cũng không nhìn một cái, cất bước là Nhị Hoàn sinh vật huyết nhục, tuyệt đối để Đoàn Tử hưởng thụ bên trên “lợn nước vương” mới có đỉnh cấp đãi ngộ..