Chương 359:  39 giọt pháp lực thể lỏng 

Chương 359:  39 giọt pháp lực thể lỏng 

“Tốt.” Sunaifah thuần nhất đáp ứng, thậm chí đều không quan tâm Cao Đức cần cao giai địa mạch sinh vật huyết nhục dùng làm cái gì.

Cái đồ chơi này tại Bắc Cảnh đúng là không có như vậy hi hữu cùng đáng tiền.

Dù sao tại Tây Bắc lúa mạch số 1 xuất hiện trước đó, Trăn Băng bộ lạc thế nhưng là một cái SARS du mục bộ lạc, đi săn một mực là rất trọng yếu nơi cung cấp thức ăn một trong phương thức.

“Ngô vương, ta « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » đã tấn cấp đến Nhị Hoàn pháp sư .” Sunaifah nghĩ nghĩ, chủ động hướng Cao Đức tiết lộ một tin tức.

Mặc dù biết Sunaifah lấy Tứ Hoàn pháp sư đẳng cấp nghịch tu « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » lại thêm thánh vật là cao tới lục giai Băng ngọc Sycamore, tốc độ tu hành tất nhiên viễn siêu lẽ thường, nhưng nghe đến tin tức này, Cao Đức trong lòng hay là hơi kinh một chút.

“Tại tấn thăng Nhị Hoàn đằng sau, « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » lại giao phó ta một cái năng lực mới.”

“Là cái gì?” Dù sao mình tu cũng là môn này tu hành pháp, cho nên Cao Đức không gì sánh được hiếu kỳ.

“Tự nhiên ngữ điệu, có được năng lực này đằng sau, có thể cùng thực vật tiến hành đơn giản câu thông giao lưu.”

Sunaifah hồi đáp:“Ta thử một chút, bởi vì thực vật bản thân trí thông minh không cao, cho nên cái này giao lưu phần lớn thời gian chỉ có thể cực hạn tại cơ sở nhất vấn đáp.”

Nghe không bằng tự nhiên chi thuật, nhưng tựa hồ là cái rất có khai phát không gian năng lực........Cao Đức ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thực vật tại phần lớn người thiên sinh xem ra, thì tương đương với tử vật, cơ bản sẽ không đối với nó có cái gì phòng bị.

Cái này tại Cao Đức xem ra  chính là lớn nhất có thể lợi dụng chỗ.

“Ta đã biết,” Cao Đức gật đầu ngỏ ý cảm ơn, nghĩ nghĩ lại nói: “ngoài ra còn có một sự kiện, vừa mới tại trong hội nghị ta không có nói ra đến, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là phải nhanh chóng.”

“Ngài nói.” Sunaifah làm ra rửa tai lắng nghe tư thái.

Không chỉ là từ đối với Cao Đức tôn kính, đồng thời cũng là thật lòng hiếu kỳ.

Trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, đã mấy lần nghiệm chứng Cao Đức mỗi lần nói lên mới lạ ý nghĩ, đối với Phenex phát triển thường thường đều có thể đưa đến tác dụng vô cùng trọng yếu

“Như là đã bắt đầu tiến vào chiếm đoạt trong cái khác cỡ nhỏ bộ lạc, chỉnh hợp tài nguyên giai đoạn, cái kia tại khuếch trương thành trước đó, nhưng thật ra là có cần phải triển khai một lần nhân khẩu tổng điều tra .”

“Nhân khẩu tổng điều tra?” Sunaifah trong mắt để lộ ra một tia nghi hoặc, lại là một cái Cao Đức thức từ ngữ.

“Chính là phái người đối Trăn Băng bộ lạc hiện hữu nhân khẩu phổ biến địa, trục hộ trục nhân địa tiến hành một lần toàn hạng điều tra đăng ký, bao quát tổng cộng có bao nhiêu gia đình, mỗi hộ tổng cộng có bao nhiêu nhân khẩu, cái gì giới tính, cụ thể tuổi tác các loại.” Cao Đức giải thích nói.

“Đây là hạng đại công trình, hiện tại là băng phong nguyệt trung tuần........Có chút khó đọc lịch pháp này, về sau tại Bắc Cảnh, những này tháng liền đơn giản hoá làm một đến mười hai tháng là được, hiện tại là trung tuần tháng mười một, tranh thủ tại năm nay kết thúc phía trước hoàn thành công việc này liền có thể. “Cao Đức nghĩ nghĩ, tổng hợp cân nhắc vạn công trình này độ khó cùng sắp xếp thời gian, làm ra sau cùng quyết sách.

Mà hắn cũng không có ra vẻ thần bí, càng không có xâu Sunaifah khẩu vị, trực tiếp mở miệng nói rõ cử động lần này ý nghĩa:

“Kinh nghiệm chứng minh, đang tiến hành quy mô lớn xây dựng kinh tế cùng khuếch trương trước đó, tỉ mỉ xác thực nhân khẩu tư liệu là cần thiết.”

“Toàn diện nắm giữ bộ lạc nhân khẩu tình huống căn bản, mới thuận tiện chúng ta sau đó tại khuếch trương thành lúc đối các phương diện công cộng tài nguyên bố cục cùng đầu nhập, mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, tại nhân khẩu tổng điều tra trong quá trình, còn sẽ có một chút ngoài định mức thu hoạch, cái này ngươi đến lúc đó sẽ biết .” Cao Đức trên mặt lộ ra một tia thần bí dáng tươi cười.

“Tốt, ta sẽ mau chóng tổ chức nhân thủ bắt đầu tay nhân khẩu tổng điều tra sự tình .” Mặc dù còn có rất nhiều không có khả năng lý giải địa phương, nhưng Sunaifah vô điều kiện tuân theo Cao Đức mệnh lệnh.

Từ tàng bảo khố rời đi, Cao Đức không tự giác lại sờ lên bị chính mình thu trong ngực sáu cái băng tinh hộp ngọc, không hiểu có loại an tâm cảm giác.

Chuyến này trở về mục đích chủ yếu đã đạt thành, thậm chí còn có ngoài định mức thu hoạch:Lang Huyết Tham.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách đặt vững chính mình danh thiên tài, từ đó tại lính gác biển bên trong thu hoạch được cao hơn địa vị cùng thân phận, thuận tiện tự mình làm càng nhiều chuyện hơn cùng đổi lấy càng nhiều cần thiết tài nguyên.

Lang Huyết Tham chính là một sự giúp đỡ lớn,

Mặc dù Lagos thành chuyện bên kia tương đối khẩn cấp, Cao Đức lần này trở về cũng không thể ngốc quá lâu, ít nhiều có chút đuổi hành trình, bất quá trước đó, có một việc lại đuổi cũng là nhất định phải làm .

“Pháp sư, ngươi không có lương tâm. “Tiểu nhân nhi nghiêng đầu đi, không chịu mắt nhìn thẳng Cao Đức.

Tức giận.

Tựa như là một cái sau khi bị chọc giận bành trướng cá heo nhỏ, sẽ không để cho người sợ sệt, sẽ chỉ làm người không nhịn được nghĩ đâm một hai cái.

Flora lời nói rất ngắn gọn.

Nhưng làm ngũ tinh cấp “Flora chăn nuôi viên” Cao Đức biết, tiểu nhân nhi nói tới không có lương tâm chỉ phải là hắn giao cho Flora một đống nhiệm vụ, mà chính mình lại cùng vung tay chưởng quỹ một dạng, thông qua “Tinh Giới truyền tống” tiêu dao tự tại đi.

“Trong khoảng thời gian này vất vả Flora đại nhân.” Cao Đức đối với tiểu nhân nhi ôm quyền, nghiêm túc nói cảm tạ.

“Hừ!” Flora không nói, chỉ là một vị địa bất mãn.

“Cho nên, ta đặc biệt từ bên ngoài cho Flora đại nhân mang theo lễ vật trở về. ““Lễ vật?” Flora rốt cục xoay đầu lại, linh động mắt to trong nháy mắt phát sáng lên, nàng lúc này mới chú ý tới Cao Đức trên thân còn cõng một cái bao lớn.

“Đúng, lễ vật.” Cao Đức lấy xuống bao khỏa, ngay trước Flora mặt giải khai, bên trong là cái này đến cái khác bao bố nhỏ.

Tiểu nhân nhi nhìn chằm chằm những cái kia bao vải không nói lời nào.

“Đây là Plantagenet núi cây giống, đây là Dorne cây linh sam cây giống......” Cao Đức mỉm cười, theo thứ tự giải khai bao bố nhỏ, là Flora biểu hiện ra đồ vật trong đó.

Đây đều là Cao Đức đặc biệt thu thập, chủng loại khác biệt cỡ lớn cây cối cây giống, khoảng chừng gần 70 loại.

Sau đó, Cao Đức lại lấy ra mấy cái đặc thù một chút, nặng nề một chút bao bố nhỏ.

Mấy cái này trong bao vải, trừ cây giống, còn chứa một nắm thổ nhưỡng.

“Hắc thiết cây du loại, trưởng thành hắc thiết du là nhị giai ma thụ, cho nên đây là một hạt nhị giai ma thụ chủng.” Cao Đức đối với Flora giương lên trong tay viên này màu đen như quả dâu bình thường cây giống.

Đây là hắn lần này mang về rất nhiều cây giống bên trong trân quý nhất một hạt.

Trưởng thành hắc thiết du mộc chất cứng rắn như sắt, thân cây hiện lên màu đen đặc, thường bị dùng cho chế tác đồ phòng ngự hoặc là bảo rương.

Bởi vì cường đại công năng tính cùng áp dụng tính, cho nên hắc thiết du vẫn luôn là có giá trị không nhỏ lại cung không đủ cầu một loại ma thụ.

Nhưng là hắc thiết du sinh trưởng điều kiện cực kỳ hà khắc, chỉ có thể ở một loại hiện lên màu xám đậm tên là Ảm Thiết Nhưỡng trên thổ địa mới có thể nảy mầm trưởng thành.

Mà cho dù tại hắc thiết du nguyên nơi sản sinh Villando quận, cũng chỉ có cực nhỏ một mảnh ảm thiết thổ địa.

Nghe nói Ảm Thiết Nhưỡng là cổ đại trong chiến tranh vẫn lạc kỵ sĩ áo giáp cùng vũ khí dưới đất hủ hóa mà thành, chỉ tồn tại ở một ít cổ lão chiến trường trong di chỉ, cho nên cực kỳ hiếm thấy, đồng thời vô pháp nhân tạo.

Cái này hà khắc sinh trưởng điều kiện, dẫn đến hắc thiết du sản lượng cực kỳ có hạn.

Bất quá hắc thiết cây du chủng bản thân cũng không làm sao đáng tiền, dù sao nếu là không có thích hợp thổ địa tiến hành trồng, có cây giống cũng là trống không.

Viên này hắc thiết cây du chủng chính là Cao Đức tại Dorne thành Bắc khu một nhà ma thực trong tiệm phát hiện .

Cuối cùng để hắn quyết định cầm xuống lý do là, cây giống phía trên còn mang theo một nắm nguyên sinh Ảm Thiết Nhưỡng.

Thật là một nắm, hợp lại còn không có một ngón tay giáp cái, nhìn qua chính là bám vào ở hạt giống mặt ngoài một lớp bụi.

Nhưng cái này đầy đủ  bằng vào Flora vạn thổ chi khí năng lực, đủ để nhất sinh vạn vật, tạo ra ra một mảng lớn ảm thiết thổ địa.

“Ca sam thụ chủng, kim cây dẻ chủng, huỳnh quang cây dương chủng, u linh đằng thụ chủng, thủy rêu cây giống.” Cao Đức lại mở ra còn lại năm cái bao bố nhỏ, theo thứ tự giới thiệu.

So sánh phổ thông cây giống, Cao Đức mang về ma thụ chủng liền so sánh có hạn, tổng cộng cũng liền sáu loại, đồng thời trừ hắc thiết du bên ngoài, đều là nhất giai ma thụ chủng.

“Flora đại nhân rất là ưa thích những lễ vật này?” Biểu hiện ra xong chính mình mang về lễ vật về sau, Cao Đức nhìn về phía Flora.

“Ngươi có chút lương tâm.”

Nhưng không đủ.

“Lần tiếp theo Tinh Giới truyền tống, tại phải trở về thời điểm, ta mang Flora đại nhân chơi một chút trước?” Cao Đức Cao Đức liếc mắt Flora đã lần nữa có chút cánh giương ra, nghĩ nghĩ, mở ra mới điều kiện.

“Có gì vui?"

“Có rất nhiều chơi vui .”

“Tỉ như?”

“Nghe ta nói liền không có ý tứ, muốn giữ lại Flora đại nhân chính mình đi chơi.”

“Pháp sư nói rất có đạo lý.”

“Cái kia Flora đại nhân có phải hay không hẳn là tha thứ ta rồi?”

“Bốn cái ngựa đuổi được sao?” cùng Cao Đức cùng một chỗ lâu  mưa dầm thấm đất, Flora cũng nắm giữ rất nhiều “Cao Đức thức từ ngữ”.

Bất quá bởi vì những này Cao Đức thức từ ngữ phần lớn đều quá phức tạp, nghe không hiểu, cho nên Flora thường thường sẽ còn căn cứ từ mình lý giải, cải biến thành “Flora thức từ ngữ”.

“Đuổi không kịp.” Cao Đức sớm đã là Flora ngữ cấp mười tuyển thủ, hoàn toàn là vô chướng ngại giao lưu.

“Tốt, Flora đại nhân tha thứ ngươi  pháp sư.”

“Flora đại nhân thật sự là đại nhân đại lượng, trong bụng có thể chống thuyền.”

“A?!” Flora kinh hãi, cảnh giác nhìn xem Cao Đức, chân thành nói:“Giả không được.”

“Không phải thật sự muốn hướng Flora đại nhân trong bụng lắp thuyền, chỉ là một cái hình dung, dùng để tán dương Flora rất hào phóng .”

Flora nghiêng đầu suy tư một chút, tựa hồ là đang hấp thu tri thức, sau đó lại nhìn chằm chằm Cao Đức nói: “có thể trang toà thị chính.”

“Đó là rất hào phóng .”

“Đương nhiên.”

Nhất thời không nói chuyện, tiểu nhân nhi nhìn chằm chằm Cao Đức nhìn rất lâu, đột nhiên là phe phẩy cánh nhỏ, bay đến Cao Đức trước mặt.

“Pháp sư.”

“Làm sao?”

“Đưa tay.”

Cao Đức cúi xuống thân, mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay hướng lên.

Thế là Flora liền đem một đóa lam sắc giống như băng điêu bình thường hoa nhỏ đặt ở Cao Đức lòng bàn tay, sau đó ngẩng đầu lên, mở to mắt to nhìn xem hắn.

“Lễ vật.”

“Đây là Flora đại nhân lễ vật tặng cho ta?”

“Đúng,” tiểu nhân nhi theo dõi hắn nói: “hai đóa, pháp sư một đóa, Flora đại nhân một đóa.”

Tiểu hài tử ưa thích chính là như vậy, thuần túy lại đơn giản.

Nếu như nàng thích ngươi, liền nguyện ý cùng ngươi chia sẻ tất cả nàng ưa thích đồ vật.

Một nửa một nửa ~

Cao Đức nghiêm túc nhìn xem trong lòng bàn tay hoa nhỏ.

Đây chỉ là một đóa rất phổ thông hoa nhỏ.

Phổ thông tại nó cũng không phải là ma thực, không có đủ bất luận cái gì hiệu quả đặc biệt.

Nhưng tựa hồ cũng không phổ thông.

Dù sao nó sinh trưởng tại cực hàn trên cánh đồng tuyết, có kinh người sinh mệnh lực.

Càng quan trọng hơn là, nó là Flora đưa quà cho mình.

Còn có, đây thật là một đóa cực kỳ đẹp mắt hoa nhỏ.

Cho nên.

“Ta rất ưa thích, tạ ơn Flora đại nhân.” Cao Đức chân thành nói.

“Hừ hừ ~”

Flora đại nhân dùng cái mũi phát ra lẩm bẩm thanh âm, cao hứng bừng bừng địa bay mất.

Một đường bay đến trong ruộng, nàng đều vẫn là rất vui vẻ.

Đưa tiễn Flora, Cao Đức đi vào phòng tu luyện của mình, khoanh chân ngồi xuống về sau, lấy ra vừa mới lấy được Lang Huyết Tham.

Gian phòng của hắn ở vào Phenex hạch tâm linh địa bên trong, ma lực không gì sánh được dồi dào.

Cho dù ở Dorne thành, có thể hưởng thụ được như vậy tu hành hoàn cảnh pháp sư cũng tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tuy nói Lang Huyết Tham bên trong ẩn chứa ma lực thuần túy lại dễ dàng hấp thu, cho nên trên lý luận ở nơi nào nuốt luyện hóa đều không có ảnh hưởng.

Nhưng bảo đảm thỏa lý do đồng thời vì trình độ lớn nhất phát huy Lang Huyết Tham dược lực, Cao Đức hay là quyết định tại tu hành hoàn cảnh nhất là ưu việt Phenex bên trong nuốt.

Lang Huyết Tham tả hữu bất quá một đoạn nhân loại xương ngón tay lớn nhỏ, cho nên mặc dù chỉ cần phục dụng nó chất lỏng là được, nhưng vì để tránh cho lãng phí, Cao Đức hay là lựa chọn đem cả cây Lang Huyết Tham nhét vào trong miệng, ngay cả nước mang thịt, cùng một chỗ nuốt vào trong bụng.

Dù sao làm sâm loại một loại, bản thân nó cũng là có nước miếng giải khát, an thần ích trí, đại bổ nguyên khí các loại công hiệu.

Nhàn nhạt vị ngọt tại trong miệng trong nháy mắt tràn ngập ra, loại này vị ngọt tương đối tươi mát, không phải loại kia nồng đậm đường mía ngọt, mà là một loại tự nhiên, mang theo tươi mát cảm giác ngọt ngào.

Mà lại có thể là bởi vì chất lỏng phong phú nguyên nhân, cảm giác dị thường giòn non, tại toàn bộ nhấm nuốt trong quá trình, thậm chí không có nửa điểm sợi cảm nhận.

Hai cái vào trong bụng.

Một cỗ cường đại nồng đậm ma lực, giống như áp đặt nước sôi, tại Cao Đức thể nội trong nháy mắt dâng trào ra.

Cao Đức chỉ cảm thấy toàn thân phát nhiệt, thậm chí trong miệng mũi đều có khí lưu tuôn ra.

Càng có một cỗ khó nói nên lời nhiệt lưu, lượn lờ tại trong bụng.

Hắn không dám chần chờ, vội vàng là vận chuyển lên « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » đem giờ phút này tràn ngập tại thể nội các nơi tinh thuần ma lực dẫn đạo đến nơi bụng, vì chính mình hấp thu.

Những ma lực này tại bụng của hắn chỗ về dẫn tại một chút, hình thành một cái vòng xoáy, hướng phía pháp lực thể lỏng mà chuyển biến.

Nhỏ giọt!

Toàn bộ quá trình nước chảy thành sông, thuận hoạt không gì sánh được, trong một chớp mắt, một giọt mới pháp lực thể lỏng đã tại Cao Đức thể nội ngưng tụ mà ra.

Nhưng hắn thể nội chỗ tràn ngập ma lực, lại tựa hồ như không có vì vậy mà suy giảm mảy may.

Lang Huyết Tham dược lực cường đại, để Cao Đức vui mừng quá đỗi.

Hắn tĩnh tâm ngưng thần, chuyên chú vào luyện hóa những này tinh thuần ma lực.

Cái kia pháp lực vòng xoáy vị đình chỉ qua một khắc vận chuyển, Cao Đức trên khuôn mặt dần dần là hiện ra óng ánh thanh quang.

Lang Huyết Tham ẩn chứa nồng đậm ma lực không ngừng tràn vào pháp lực trong vòng xoáy, bắt đầu trợ giúp hắn ngưng tụ ra giọt thứ hai pháp lực thể lỏng, giọt thứ ba, giọt thứ tư.......

Không biết qua bao lâu.

Lang Huyết Tham bên trong ẩn chứa nồng đậm ma lực bị Cao Đức hấp thu đại bộ phận, tự hành tiêu tán một phần nhỏ, rốt cục đều tiêu hao hầu như không còn.

Cao Đức nhưng không có trước tiên mở to mắt, mà là tĩnh tâm cảm thụ mình lúc này trạng thái.

Tại nuốt lang huyết tham chi trước, hắn pháp lực thể lỏng tổng cộng có 26 nhỏ.

Mà tại nuốt Lang Huyết Tham về sau, trực tiếp là một bước lên trời, tăng vọt đến 39 giọt pháp lực thể lỏng, khoảng cách Nhất Hoàn trung kỳ cần có 40 giọt pháp lực thể lỏng đã chỉ là cách xa một bước.

Cao Đức cảm thụ được thể nội dư dả pháp lực số lượng, thoáng bình phục tâm tình kích động về sau, mới chậm rãi mở mắt.

Thoải mái!

Đây chính là “khắc kim” cảm giác.

Một năm khổ tu, không địch lại một viên Lang Huyết Tham vào bụng.

Bắc Cảnh rộng lớn, so Plantagenet vương triều lãnh thổ diện tích đều phải lớn hơn rất nhiều, lại ít ai lui tới, tài nguyên chưa khai phát.

Có thể tưởng tượng, trên cánh đồng tuyết tất nhiên vẫn tồn tại rất nhiều cùng loại với “Lang Huyết Tham” ma thực thậm chí càng thêm vật trân quý.

Chỉ cần Trăn Băng bộ lạc phát triển lớn mạnh, những này liền đều là hắn dễ như trở bàn tay đồ vật.

“Phát triển, phát triển mới là đạo lí quyết định!” Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ..