Chương 360: Cô nhi viện 

Chương 360: Cô nhi viện 

Vallar vịnh.

Yugathirah phiến lá phía trên, ngũ thải quang hoa lưu động.

Flora tại phiến lá bên trong loạn chuyển, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, thập phần vui vẻ.

Cao Đức thì là dưới tàng cây nhìn xem Flora khắp nơi tán loạn, cười không nói.

Hắn mang về một nhóm này cây giống, cần mau chóng gieo xuống, từ đó tăng tốc Yugathirah sinh trưởng tiến độ.

Mà trồng cây sự tình, nhất định phải do Flora tự mình lo liệu mới tính ổn thỏa, cho nên Cao Đức liền mang theo nàng cùng một chỗ chạy đến Vallar vịnh.

“Muốn đi?“Rốt cục, hưng phấn kình qua đi, Flora tại Cao Đức trên bờ vai hạ xuống, dùng nhẹ nhàng tinh tế thanh âm nói ra.

“Muốn đi.”

“Cần phải nhớ trở về, nhận ra đường a.”

“Đi truyền tống về tới, không cần biết đường.” Cao Đức “thành thành thật thật” nói.

Nhìn xem ấp úng tiểu nhân, hắn nở nụ cười, không còn đùa nàng,“yên tâm, ta nhớ được đâu, trở về trước nhất định mang Flora đại nhân đi dạo một vòng bên kia.”

“Flora đại nhân không thèm để ý cái này.“

Tiểu nhân nhi rõ ràng đã vui vẻ đến hít hít cánh, nhưng lại nghiêng đầu đi, nhìn về phía Yugathirah, bày ra một bộ chính sự quan trọng đứng đắn bộ dáng, nghiêm trang giao phó nói: “Bên kia không thể so với bên này, sẽ có người xấu, pháp sư ngươi ở bên kia phải cẩn thận, chú ý an toàn.”

“Đa tạ Flora đại nhân quan tâm, ta nhớ kỹ.”

“Vậy cái này bên cạnh liền muốn làm phiền Flora đại nhân nhiều hơn chiếu cố .”

“Flora đại nhân rất thông minh.”

“Là như vậy.”

Cao Đức không lại trì hoãn thời gian, mở ra Tinh Giới truyền tống.

Yugathirah trên phiến lá lượn lờ ngũ thải quang hoa nhanh chóng hội tụ, dư dả Tinh Giới năng lượng rất nhanh liền ngưng tụ ra một cánh Tinh Giới chi môn.

Lần này, cũng không phải là chỉ có ngẫu nhiên truyền tống một cái tuyển hạng .

Tại trở về thời điểm, Yugathirah tiêu ký hắn trở về tọa độ.

Cho nên hắn bây giờ có hai lựa chọn:Ngẫu nhiên truyền tống hoặc là tiêu ký điểm truyền tống.

Cao Đức lựa chọn tự nhiên là người sau.

Đem căng phồng bao lớn cõng lên người, Cao Đức cất bước tiến vào Tinh Giới cổng truyền tống, ngũ thải quang hoa trong nháy mắt đem hắn thân ảnh bao khỏa chắc chắn.

“Trở về .”

Một trận ngũ thải quang mang lấp lóe qua đi, Cao Đức phát hiện chính mình về tới cây cọ quán trọ trong phòng.

Thời gian qua đi ba ngày, quay về Lagos thành.

Trong phòng hết thảy cùng hắn lúc rời đi đều không có biến hóa.

Cao Đức buông xuống bao khỏa, đi đến gian phòng trong góc, theo một tiếng kim loại chụp thanh thúy nhẹ vang lên, lợn nước túi bị giải khai.

Tại miệng túi bị giải khai trong nháy mắt, tại lợn nước trong túi nhẫn nhịn ba ngày Đoàn Tử, giống mai bị đè nén lò xo đồ chơi, lập tức là hưng phấn mà thò đầu ra, hít thở mới mẻ không khí.

Pháp lực khẽ nhúc nhích ở giữa, Cao Đức phóng ra 【 Thú Chi Liên Kết + 】 cùng Đoàn Tử thành lập được tâm linh kết nối, xác nhận chính mình rời đi ba ngày trong thời gian, phải chăng có người ngoài tới qua hoặc là có tình huống đặc biệt xuất hiện.

“Vất vả .” Xác nhận hết thảy không việc gì đằng sau, Cao Đức giải khai bao khỏa, lấy ra một khối còn đóng băng lại khối thịt.

Hơi mờ màu hổ phách chất thịt, bên trong mơ hồ có thể thấy được thật nhỏ Băng nguyên tố kết tinh tại sợi cơ nhục ở giữa.

Đây là Tam Hoàn địa mạch sinh vật sương tông rắn mối cùng lúc cơ, cảm giác tuyệt hảo không nói, ẩn chứa huyết khí cùng ma lực càng là không gì sánh được dồi dào.

Cao Đức đầu ngón tay ngưng tụ ra một đoàn ngọn lửa nhỏ, đem cóng đến cứng huyết nhục khối làm tan.

Đoàn Tử mắt thấy toàn bộ quá trình, vây trước trên không trung cào, màu hồng phấn chóp mũi không ngừng đi lên đụng, cơ hồ muốn dán lên khối thịt.

Nhìn nó cái này gấp gáp bộ dáng, Cao Đức tăng thêm tốc độ, đem khối thịt triệt để làm tan, hướng Đoàn Tử bên miệng chuyển tới.

Khối thịt mới đến chóp mũi vị trí, Đoàn Tử đã là bỗng nhiên mở ra ba múi miệng, cắn khối thịt, răng tuỳ tiện xé mở hơi mờ bộ phận cơ thịt, nhanh chóng bắt đầu nhai nuốt, gương mặt trống thành chuột hamster giống như hình cầu tròn,

Đến lúc cuối cùng một miếng thịt bị nuốt vào trong bụng, Đoàn Tử trên người có một đạo không dễ dàng phát giác lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Mặc dù chỉ là một khối nhỏ huyết nhục, nhưng Tam Hoàn phẩm chất cao, hay là cho nó mang đến một chút xíu biến hóa.

Bất quá Đoàn Tử còn nhỏ, khối huyết nhục này bên trong ẩn chứa huyết khí cùng ma lực đã tiếp cận nó năng lực chịu đựng cực hạn, cần thời gian nhất định tiêu hóa hấp thu, mới có thể tiếp lấy cho ăn.

Mập mạp cũng không phải ăn một miếng thành, loại sự tình này gấp không được

.......

Bang —— bang —— bang ——

Ra khỏi phòng, Lagos thành trung tâm gác chuông vừa vặn gõ vang, hùng hồn tiếng chuông du dương giàu có tiết tấu địa chung vang lên tám âm thanh, đại biểu hiện tại là sáng sớm tám lúc.

Tại Lagos thành, Cao Đức còn có hai kiện đại sự chưa hoàn thành.

Một là Haaland xưởng đóng tàu thu mua, hai là bắt được thủy thú khu trục nhiệm vụ hắc thủ phía sau màn, từ đó thu hoạch càng cao cấp hơn công lao.

Hiển nhiên, người trước muốn gấp hơn bách một chút.

Mà bây giờ, Cao Đức trên thân mặc dù giấu trong lòng giá trị 15000 kim tước hoa tệ đi lên năm mươi phiến băng ngọc Sycamore lá, nhưng muốn làm sao xuất thủ đổi thành tiền tài kỳ thật cũng là một vấn đề.

Bất quá, Cao Đức cũng sớm có dự án.

“Đi trước tìm Anna, ba ngày không có tin tức, đoán chừng các nàng muốn gấp.”

Aisha chừa cho hắn một cái địa chỉ:Biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện.

Cái này mặc dù không phải cái gì tiêu chí kiến trúc, nhưng dù gì cũng xem như có danh tiếng, cho nên cũng không khó tìm.

Cao Đức ra quán trọ, cửa ra vào trên đường phố đã có không ít xe ngựa tại mời chào khách nhân.

Hắn sửa sang lại một chút quần áo của mình, ngoắc gọi tới một chiếc xe ngựa:“Đi biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện. ““Được rồi, tiên sinh!” Xa phu kia lập tức là cao giọng đáp.

Lên xe đằng sau, xa phu chuyên chú lái xe, cũng không có nhiều lời.

Những lão xa phu này bình thường đều rất hiểu chuyện, bất luận là hay nói hay là không hay nói, cũng sẽ không tuỳ tiện đi tìm khách nhân nói chuyện phiếm, quấy rầy khách nhân.

Bất quá Cao Đức lại là chủ động tìm tới xa phu.

“Cái này biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện quy mô hình như thế nào?” Cao Đức thuận miệng hỏi.

Những xe ngựa này phu lái xe ngựa ở trong thành hối hả ngược xuôi, cũng coi là địa đầu xà  đối với Lagos thành tình huống nên là mười phần hiểu rõ.

“Biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện a........”

Xa phu kéo dài âm điệu, tựa hồ đang nhanh chóng hồi ức tin tức tương quan, sau đó nói tiếp:“Luận quy mô, tại Lagos thành cho trong cô nhi viện hẻo lánh hẳn là có thể xếp vào ba vị trí đầu đi, dù sao nó là do Triều ngữ giả giáo phái mở.”

“Mặc dù bây giờ Triều ngữ giả giáo phái đã xuống dốc, tự thân khó đảm bảo, bất quá các nàng hiện tại dù cho cơ hồ đem giáo phái tất cả sản nghiệp đều đều chuyển nhượng, giáo đồ tán bảy tám phần, nhưng cũng kiên trì không có đóng ngừng biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện, là người hảo tâm a, đáng tiếc.” Xa phu vừa nói, một bên nhẹ nhàng huy động roi ngựa.

“Ngươi nói là, biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện là Triều ngữ giả giáo phái tài sản?” Ngoài ý muốn nghe được tên quen thuộc này, Cao Đức nhịn không được nhíu mày.

Đúng

“Triều ngữ giả giáo phái trước đó tại Lagos thành bên trong là cái đại giáo phái sao?”

Trước đó tại Makoko khu gặp được Danica y sư thời điểm, Cao Đức vốn là có muốn biết một chút có quan hệ Triều ngữ giả giáo phái tình huống cụ thể, kết quả người bị thương vừa vặn vào lúc đó tỉnh lại, cho nên cũng liền bị lược qua .

Bây giờ lần nữa đụng tới, lòng hiếu kỳ của hắn tự nhiên bị câu lên.

Hiếu kỳ nguyên nhân chủ yếu là làm Triều ngữ giả giáo phái tu nữ Danica y sư trong tay nắm giữ một cái hi hữu pháp thuật 【 Liệu Thương Thuật 】 để hắn cảm thấy giáo phái này nên không quá đơn giản.

“Xem như Lagos thành bên trong số một số hai đại giáo phái  bọn hắn không ràng buộc hướng ngư dân cung cấp phong bạo quỹ tích, chỉ đạo ngư dân lúc ra biển ở giữa, phù hộ ngư dân bình an, cho nên có rất nhiều tín đồ.”

Xa phu vừa mở ra máy hát liền dừng lại không được, trong thanh âm mang theo vài phần cảm khái,“đáng tiếc về sau linh tủy nóng bộc phát, làm chủ yếu tín đồ các ngư dân đại lượng đổi nghề đi giếng mỏ đào quáng, tín đồ xói mòn nghiêm trọng.”

“Bất quá khi đó giáo chủ dị thường quả quyết, thấy tình cảnh này, liền đem giáo phái đại lượng tiền vốn vùi đầu vào linh tủy tương quan sản nghiệp bên trong đi.”

“Đầu mấy năm dựa vào linh tủy nóng có thể điều là kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, dùng linh não sản nghiệp chia hoa hồng kiếm được tiền lại xây dựng thêm một cái hoa văn màu pha lê lễ đường, làm tín đồ kiến tạo phòng khách, sửa chữa lại giáo đường gác chuông, mua mạ vàng lễ khí, tóm lại là không ngừng khuếch trương, cường thịnh nhất thời.”

Xa phu nói đến sinh động như thật, phảng phất những tràng cảnh kia đang ở trước mắt.

“Mặc dù tín đồ xói mòn nghiêm trọng, nhưng giáo phái có thể nói là một mảnh vui vẻ phồn vinh, nghịch thế phát triển.”

Cao Đức nghe được cái này, trầm mặc một lát.

Chuyện về sau, kỳ thật hắn cũng có thể đoán được.

“Nhưng về sau sự tình, ngươi nên cũng biết, tiệc vui chóng tàn, linh tủy nóng bọt biển bị đâm thủng, không có chia hoa hồng, tín đồ xói mòn nghiêm trọng giáo phái liền khó mà duy trì thông thường chi tiêu, mà lại tại linh tủy nóng trong lúc đó xây dựng thêm các loại kiến trúc tới lúc đó cũng thành to lớn gánh vác.”

Quả nhiên không ra Cao Đức sở liệu.......

“Tỉ như xây dựng thêm hoa văn màu pha lê lễ đường cùng sửa chữa lại giáo đường gác chuông, hàng năm chỉ là sạch sẽ giữ gìn liền cần đại lượng kim tước hoa tệ. "

“Đầu mấy năm Triều ngữ giả giáo phái còn có thể dựa vào bán thành tiền trong giáo phái lễ khí các loại vật kiện miễn cưỡng chèo chống những này chi tiêu, nhưng những vật này luôn luôn có hạn  phía sau liền không có đến bán. “

“Không có kim tiền giữ gìn giáo phái kiến trúc, vốn cũng không nhiều tín đồ liền càng thêm xói mòn, tu sĩ bởi vì giáo phái không cách nào phát ra phụ cấp cũng bắt đầu trốn đi, tóm lại chính là tuần hoàn ác tính.

“Ta nhớ không lầm, hiện tại Triều ngữ giả giáo phái to to nhỏ nhỏ sản nghiệp cơ bản đều đã chuyển nhượng ra ngoài, bây giờ nên chỉ còn lại có một tòa biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện cùng một tòa giáo đường .

“Nói thật, lấy biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện quy mô, mỗi ngày chi tiêu cũng không nhỏ, ta nhìn qua một đoạn thời gian nữa, cái này cho cô nhi viện bọn hắn sợ là cũng khó có thể duy trì .”

“Ai, bọn hắn nếu là chống đỡ không nổi đi, biển giọng nói và dáng điệu trong cô nhi viện hẻo lánh những hài tử kia nhưng làm sao bây giờ a.” Xa phu nhịn không được lo lắng một chút.

Két C-K-Í-T..T...T!

Đúng lúc này, xa phu bỗng nhiên kéo dây thừng, ngừng xe ngựa.

“Tiên sinh, đến .”

Biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện ở vào Lagos thành phía đông một khối bình dân khu sinh hoạt bên trong, tường ngoài do u ám gạch đá xây thành, gạch đá mặt ngoài hiện đầy pha tạp vết tích, lộ ra rách nát cùng cổ xưa.

Đại môn nặng nề bên trên mặt sơn đã tróc ra.

Cửa lớn ngay phía trên là một cái nho nhỏ đỉnh nhọn, đỉnh nhọn bên trên mảnh ngói cũng không ít thiếu thốn, lộ ra phía dưới làm bằng gỗ kết cấu.

Cao Đức trả tiền, đi xuống xe ngựa.

Mùa đông sáng sớm, không khí hơi có vẻ thanh lãnh.

Cho cô nhi viện trước đại môn, đang có hai ba mươi cái tiểu hài đứng tại ven đường, khuôn mặt nhỏ bị đông cứng đến đỏ bừng.

Trong đó có hai đứa bé bưng lấy rương quyên tiền, cái rương kia nhìn cũ nát không chịu nổi, phía trên sơn đã tróc ra hơn phân nửa.

Cái khác tiểu hài thì là cầm từng cái đồ hộp hộp.

Đồ hộp trong hộp chứa thủy cùng một đầu cá con, cá con tại nhàn nhạt trong nước vô lực du động.

Còn có hai cái tiểu hài giơ cao lên chữ bài, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo địa viết một hàng chữ “xin giúp chúng ta một chút”.

Mà Danica y sư liền đứng tại trong đám hài tử này ở giữa, mặc một bộ mộc mạc trường bào màu xám.

Nàng mang theo tiểu hài, tại hướng qua đường người đi đường quyên tiền, hảo tâm quyên tặng người liền sẽ đạt được một cái đồ hộp hộp cùng Danica y sư chúc phúc.

Hiển nhiên, quyên tiền tình huống cũng không cho lạc quan.

Những người đi đường phần lớn là vội vàng mà qua, cũng không dừng bước lại, càng đừng đề cập móc ra trong túi tiền.

Cùm cụp.

Cao Đức đem một viên ngân long tệ quăng vào rương quyên tiền bên trong, lập tức là thắng được chung quanh mấy đứa bé không ức chế được tiếng kinh hô.

“Cảm ơn ca ca!” Trong đó bưng lấy rương quyên tiền tiểu nam hài, có chút sợ hãi ngẩng đầu lên nhìn xem Cao Đức nói cảm tạ.

Lúc này, Danica y sư đã chú ý tới động tĩnh bên này, đi tới.

Tại nhìn thấy Cao Đức thời điểm, Danica y sư đầu tiên là hơi kinh ngạc một chút, hơi có vẻ mệt mỏi trong ánh mắt hiện lên một tia sáng, sau đó lập tức trên mặt dáng tươi cười tiến lên đón, một tay xoa ngực hành lễ:“Trưởng quan tiên sinh, vậy mà lại ở chỗ này gặp ngươi.“

“Danica y sư,“Cao Đức đồng dạng đáp lễ, sau đó chỉ chỉ chung quanh hài tử,“những hài tử này đã bao lâu chưa ăn no cơm?”

“Có hai ba tháng đi.” Danica y sư có chút hổ thẹn.

“Tình huống làm sao lại bết bát như vậy?” Cao Đức hơi kinh, biết cho cô nhi viện tình huống không thể lạc quan, nhưng cũng không nghĩ tới biết ngay cả cơm đều ăn không đủ no .

“Từ khi giáo chủ mang theo giáo phái tài sản lẩn trốn đằng sau, giáo phái lòng người lập tức liền tản, mọi người phá chia xong giáo phái còn lại tài sản, liền tất cả tìm ra đường đi, chỉ còn lại có tòa này cho cô nhi viện, còn nguyện ý lưu tại giáo phái tu sĩ thì càng là chỉ có chút ít mấy cái.” Danica y sư khẽ thở dài một cái, trong ánh mắt tràn đầy thất vọng cùng phẫn nộ.

“Cho nên dù cho cho cô nhi viện mỗi ngày ba bữa cơm đã đổi thành hai bữa ăn, nhưng y nguyên chỉ có thể để bọn hắn mỗi bữa miễn cưỡng ăn lửng dạ, bây giờ không có biện pháp, ta không thể làm gì khác hơn là là mang theo bọn hắn đi ra quyên tiền.” Danica y sư ánh mắt đảo qua những cái kia gầy yếu hài tử, ưu thương nói.

“Cho trong cô nhi viện hẻo lánh hài tử khoảng chừng 132 cái, mỗi ngày tiền ăn đều là một bút không ít chi tiêu, càng đừng đề cập còn có nhiên liệu phí, phòng ốc tu sửa phí, công trình giữ gìn phí tổn chờ chi tiêu.”

“Bọn nhỏ ngay tại phát triển thân thể, cần không ngừng mua thêm quần áo, giày, mua sắm chăn bông, đồ rửa mặt các loại đồ dùng hàng ngày chi tiêu cũng không thể khinh thường............... Ai, khắp nơi đều muốn dùng tiền.”

“Y thuật của ta cùng pháp thuật mặc dù còn có chút tác dụng, thỉnh thoảng sẽ có trong thành gia đình giàu có mời ta đi xem bệnh trì liệu, nhưng loại sự tình này thường thường 1-2 tuần mới có một lần, đạt được trả thù lao cũng xa xa không đủ để gánh chịu cho cô nhi viện chi tiêu.

Nhìn xem cái này từng tấm mang theo món ăn non nớt khuôn mặt, lại nghe lấy Danica y sư trong miệng lời nói, Cao Đức trong lòng có chủng khó nói nên lời cảm giác.

Tại kiếp trước của hắn, hắn vị trí quốc gia kia, đói bụng là tất cả người trong nước tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ cấm khu.

Nhất hình tượng ví dụ chính là, ngươi đi trên đường cái lấy tiền, khả năng không có người biết để ý đến ngươi, bởi vì mọi người đều bị lừa gạt sợ, có thể ngươi nếu là đi trên đường cái lấy ăn  khoa trương, thậm chí có thể đem ngươi cho ăn bể bụng.

“Đây đủ bọn nhỏ ăn hai ngày cơm no .” Cao Đức nghĩ nghĩ, lấy ra một viên kim tước hoa tệ đưa cho Danica y sư.

Danica y sư tiếp nhận viên kia kim tước hoa tệ, hai tay khoanh ở trước ngực:“Trưởng quan tiên sinh, cám ơn ngài nhân từ cùng bố thí, ngài nhất định sẽ đạt được hải dương chúc phúc cùng phù hộ........”

“Tạ ơn, ngài mới thật sự là nhân từ, nên được đến hải dương chúc phúc cùng phù hộ người.“

“Đúng, trưởng quan tiên sinh, ngài đây là trùng hợp đi ngang qua?” Danica y sư dò hỏi.

Một cái Hải Tiếu Binh Pháp Sư xuất hiện ở đây hay là rất kỳ quái .

“Không phải,” Cao Đức nhớ tới chính sự, chính tiếng nói:“Ta là tới tìm người .”

“Tìm người?”

“Ta là tới tìm Elsa tiểu thư.” Đây là Cao Đức cùng Aisha ước định cẩn thận chắp đầu tín hiệu.

“Nguyên lai là tiểu thư khách nhân,” nghe thấy lời này, Danica y sư hơi có chút ngạc nhiên, sau đó nhìn chằm chằm Cao Đức một chút,“trưởng quan tiên sinh, ngài mời đi theo ta.”.