Chương 361: Thân phận ngụy trang 

Chương 361: Thân phận ngụy trang 

“Bọn nhỏ, ta mang khách nhân đi vào ngồi một hồi, nếu là có người đồng ý giúp đỡ, nhớ kỹ lễ phép nói tạ ơn.” Danica y sư quay đầu cùng bọn nhỏ giao phó  một câu

“Biết  Danica ma ma!” Bọn nhỏ nhao nhao đáp.

Sau đó, Danica y sư dẫn Cao Đức tiến vào sau lưng cho cô nhi viện.

Theo “kẹt kẹt” một tiếng, nàng đẩy ra sơn cũ  cửa lớn, đập vào mi mắt là một cái nho nhỏ  vườn hoa.

Dù cho cho cô nhi viện đã quẫn bách đến cơm đều ăn không đủ no  nhưng là trong tiểu hoa viên y nguyên trồng đầy hoa.

Phần lớn là một ít hoa, tại mùa đông trong gió lạnh có vẻ hơi đơn bạc cùng tiều tụy, bất quá y nguyên tản ra nhàn nhạt hương thơm.

Tại vườn hoa  một góc, còn có mấy cái hơi có vẻ cổ xưa  bàn đu dây, bàn đu dây  dây thừng đã có chút mài mòn, nhan sắc cũng biến thành ảm đạm vô quang.

Xuyên qua vườn hoa, đi qua một đầu do bất quy tắc phiến đá xếp thành đường mòn, cuối cùng là một tòa hai tầng cao kiến trúc.

Đó chính là cho cô nhi viện  chủ thể kiến trúc, mặt tường đã có vết nứt, bất quá không có vết bẩn.

Danica y sư mang theo Cao Đức từng bước mà lên, đi tới lầu hai tận cùng bên trong nhất  một gian phòng trước, gõ nhẹ cái kia phiến đồng dạng cũ nát  cửa gỗ.

“Danica ma ma?” Trong phòng truyền đến Anna  thanh âm.

“Là ta, tiểu thư, ngài có khách.” Danica y sư tại cửa ra vào nhỏ giọng nói.

Sau một khắc, cửa gỗ két bỗng chốc bị mở ra.

“Ca ca.” Tiểu Anna mang theo một đỉnh cao cao  cái mũ, mũ xuôi theo đè ép tóc của nàng, chỉ lộ ra biên giới một đầu đen kịt tuyến, nàng ngẩng đầu lên nhìn xem Cao Đức, trên khuôn mặt đều là tâm tình vui sướng.

Tại bên cạnh nàng, đứng đấy Aisha.

So sánh Anna không còn che giấu  vui sướng, Aisha chỉ là nhìn chằm chằm Cao Đức một chút, trong mắt cất giấu đại khái như là “rốt cuộc đã đến”“có thể nới lỏng một chút tâm” loại hình  phức tạp khó tỏ bày  tâm tình nói:“Cao Đức Pháp Sư.”

“Tiểu thư, các ngươi trước trò chuyện, ta đi cửa ra vào nhìn xem bọn nhỏ, bọn hắn còn tại cái kia quyên tiền đâu.” Danica y sư kính tiếng nói.

“Tốt, làm phiền ngài, Danica ma ma.” Aisha một tay xoa ngực có chút hạ thấp thân phận nói cảm tạ, động tác ưu nhã vừa vặn.

“Tiểu thư ngài khách khí. "

Đợi Danica y sư rời đi, Aisha lúc này mới tránh ra bên cạnh thân đi, ra hiệu Cao Đức tiến gian phòng.

Trong phòng tràn ngập một cỗ cổ xưa  khí tức, hỗn hợp có nhàn nhạt mùi nấm mốc, treo trên vách tường mấy tấm đã phai màu  vẽ, khung tranh cũng có chút hứa  biến hình.

Trên mặt đất thì là phủ lên có chút hư hại thảm, mặc dù đạp lên chân cảm giác vẫn là mềm nhũn  nhưng cũng có thể rõ ràng cảm giác được dưới mặt đất  gập ghềnh.

Trong phòng duy nhất một cái bàn bên cạnh tọa hạ.

“Chờ sốt ruột đi?”

“Còn tốt.” Bất luận là thật còn tốt hay là giả  còn tốt, Aisha đều được bày ra một bộ “không vội không chậm”  tư thái.

Nàng có chút thẳng tắp lưng, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, bất quá trong giọng nói bao nhiêu để lộ ra một tia như trút được gánh nặng chi tình.

“Muốn thu mua Haaland xưởng đóng tàu, cần có tiền vốn cực lớn, cho nên phải hao phí một chút thời gian trù bị.” Cao Đức giải thích một chút.

“Nên ......Cao Đức Pháp Sư, ta có thể hay không biết ngươi dòng họ?” Aisha trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi.

Có thể tại trong mấy ngày ngắn ngủi xuất ra một bút đủ để thu mua một tòa xưởng đóng tàu  tiền tài, tại trong nhận biết của nàng, trừ bỏ thương hội bên ngoài, chỉ có số ít  quý tộc có thể làm được.

Mà Cao Đức lại là trẻ tuổi như vậy, lại có thể khống chế một bút cỗ này số lượng  tiền tài.

Chỉ có thể nói rõ hai điểm, một là Cao Đức  lai lịch thân phận không tầm thường, cực lớn xác suất là đại quý tộc xuất thân, hai là hắn ở trong nhà cực thụ coi trọng, có được khá cao quyền lên tiếng.

Mặc dù đã quyết định tin tưởng Cao Đức, tiếp nhận Cao Đức  đề nghị tiến về Bắc Cảnh chạy nạn, nhưng tại này trước đó, nàng vẫn là hi vọng có thể hiểu rõ hơn một chút Cao Đức  tin tức.

Dù sao tình huống trước mắt là, Cao Đức biết nàng cùng Anna là Xidian Công Quốc  vương thất công chúa, mà các nàng đối với Cao Đức lại là trừ một cái tên cùng lính gác biển pháp sư  thân phận bên ngoài liền hoàn toàn không biết gì cả.

“Có thể muốn để cho ngươi thất vọng ” đối với Aisha chỗ xách  vấn đề, Cao Đức tự nhiên rõ ràng đối phương dụng ý, hai tay của hắn một đám, thành thật nói:“Ta cũng không có dòng họ, đương nhiên, nếu như ngươi có thể tiếp nhận mà nói, đem Cao xem như ta dòng họ cũng không phải không được.”

“Không có dòng họ?!” Aisha con ngươi hơi co lại, nguyên bản bình tĩnh trên khuôn mặt rốt cục lộ ra  vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên, đáp án này nằm ngoài dự liệu của nàng.

Tại dự đoán của nàng bên trong, Cao Đức coi như không phải đại quý tộc tử đệ, cũng tuyệt đối là xuất thân gia đình giàu có hoặc là pháp sư gia tộc, làm sao lại không có dòng họ?

Dòng họ ngay từ đầu là quý tộc cùng người giàu có  đặc quyền, dân chúng bình thường không có sử dụng dòng họ  tất yếu.

Chỉ bất quá theo thời đại  tiến bộ cùng phát triển, nhân khẩu không ngừng tăng trưởng, lại thêm pháp luật cùng hành chính  nhu cầu, dòng họ dần dần là phổ cập ra.

Cho dù là dân chúng bình thường cũng bắt đầu áp dụng dòng họ để tại quản lý ghi chép cùng phân chia thân phận.

Đến  bây giờ, không có dòng họ  người bình thường cũng chỉ thừa xã hội tầng dưới chót quần thể  tỉ như nông nô, dân nghèo thành thị, nô lệ các loại.

Nhưng làm lính gác biển pháp sư  Cao Đức, thấy thế nào đều cùng xã hội tầng dưới chót quần thể chẳng liên quan bên cạnh.

“Kỳ thật ta với các ngươi một dạng, đều là tại vong quốc đằng sau đi vào Plantagenet vương triều ” Cao Đức cũng không ngại lộ ra lai lịch của mình,“ta nguyên là Sean Công Quốc.”

“Sean Công Quốc?!”

“Đúng vậy,” Cao Đức cười nói:“Cũng chính là hiện tại thần thánh đế quốc Sean hành tỉnh.”

“Bất quá không giống các ngươi là vương thất tử đệ, ta là ăn mày xuất thân, là bị một cái lão pháp sư thu làm học đồ, mới cơ duyên xảo hợp mới đi thượng pháp sư chi lộ . "

“Cho nên, ta không có dòng họ.” Cao Đức ánh mắt thản nhiên nhìn xem Aisha.

Một cái ăn mày, ngay cả phụ mẫu đều không có, lại ở đâu ra dòng họ đâu?

Mười phần hợp lý.

Chỉ là, một cái Sean Công Quốc  đứa bé ăn xin, như thế nào lại trở thành bây giờ Plantagenet vương triều  lính gác biển pháp sư, còn có thể xuất ra như vậy kếch xù  tiền tài?

Bất quá không cần Aisha suy nghĩ, Cao Đức lập tức liền cấp ra đối ứng giải thích.

“May mắn ta pháp sư thiên phú không tồi, cho nên tại đi vào Plantagenet vương triều đằng sau, rất thuận lợi liền thông qua được lính gác biển  tuyển chọn khảo hạch thành công gia nhập trong đó, về phần tại sao lại có năng lực thu mua Haaland xưởng đóng tàu.......

Cao Đức nghĩ nghĩ, chân thành nói:“Xem như vận khí không tệ đi, ta được đến  một cái Đại Thế Lực  coi trọng, bọn hắn nguyện ý cho ta cung cấp khả năng tối đa nhất phạm vi bên trong  duy trì.”

Tuy nói đối xử mọi người muốn lấy thành ý, Cao Đức cũng xác thực làm như thế.

Nhưng ý đề phòng người khác cũng không thể không, tại đối phương biết mình người mang khoản tiền lớn đồng thời chỉ là ăn mày xuất thân tình huống dưới, Cao Đức không dám nói Aisha liền sẽ không lên cái gì ý xấu.

Đối phương pháp sư đẳng cấp thế nhưng là Nhị Hoàn cất bước, thật động thủ, hắn có thể chống đỡ không được.

Chỉ là một tầng lính gác biển pháp sư  chế ngự, chí ít tại Cao Đức xem ra, là không đủ để chấn trụ Aisha, cho nên hắn đến cho mình lại phủ thêm một tầng da hổ ———————— cũng chính là cái gọi là “Đại Thế Lực coi trọng”.

Bất quá hắn cũng không phải tinh khiết dọa người.

Trăn Băng bộ lạc, miễn cưỡng cũng có thể xem như cái Đại Thế Lực a?

Aisha lẳng lặng nghe, nội tâm lại nhấc lên kinh đào hải lãng, nhịn không được cảm thán nói:“Ngươi nói Anna là thiên tài, nhưng kỳ thật ngươi mới thật sự là thiên tài!”

Vương thất xuất thân nàng, càng có thể minh bạch từ một cái ăn mày cho tới hôm nay  lính gác biển pháp sư là có bao nhiêu khó, ở trong đó cần có pháp sư thiên phú cũng không phải “không sai” liền có thể làm được.

“Đúng là có một chút mới có thể.......Cao Đức cũng không có phủ nhận, bất quá hắn cấp tốc nhảy qua cái đề tài này, có chút hăng hái mà hỏi thăm:“Ngươi tựa hồ cùng Danica y sư trước đó liền nhận biết?“Vẻn vẹn liền vừa rồi  biểu hiện đến xem, rõ ràng có thể nhìn ra được Aisha cùng Danica  quan hệ rất quen thuộc lạc, tuyệt không đơn giản  ở nhờ.

Huống chi, liền xem như vì tránh né truy tung, nhưng đem nơi đặt chân chọn được cho cô nhi viện đến cũng là mười phần thiên môn  một sự kiện.

“Danica ma ma trước kia cũng là chúng ta Xidian Công Quốc người, từng là một vị quý tộc chi nữ, cùng ta  mẫu thân là bạn tốt.”

Aisha chậm rãi mở miệng, lâm vào trong hồi ức,“tại giữa quý tộc, thông gia làm củng cố gia tộc thực lực  thủ đoạn là một kiện rất thường gặp sự tình, mà Danica ma ma lúc đó liền bị gia tộc chỉ định cùng một cái khác gia tộc quý tộc thông gia.”

“Đối phương là cái có tiếng xấu  con em quý tộc, trầm mê tửu sắc, Danica ma ma nghe nói rất nhiều liên quan tới hắn việc ác, nội tâm tràn đầy sợ hãi cùng kháng cự.”

“Thế nhưng là gia tộc vinh quang cùng lợi ích cao hơn hết thảy, nàng lại kháng cự, cũng vô pháp cải biến gia tộc quyết định.”

“Nhưng Danica ma ma trong lòng vô cùng có chủ kiến, nàng không muốn trở thành hy sinh cho ích lợi của gia tộc, cho nên muốn phương nghĩ cách phải thoát đi trận này thông gia, chỉ là một nữ tử muốn thoát khỏi gia tộc khống chế nói nghe thì dễ?”

“Cuối cùng là mẫu thân của ta lặng lẽ giúp nàng một tay, vì Danica ma ma an bài một đầu đường chạy trốn. ““Tại mẫu thân trợ giúp dưới, Danica ma ma rời đi Xidian Công Quốc, đi tới Plantagenet vương triều sau đó mai danh ẩn tích, gia nhập Triều ngữ giả giáo phái, lấy tu nữ  thân phận tại Lagos thành bắt đầu  cuộc sống hoàn toàn mới.”

“Mà tại Xidian Công Quốc hủy diệt trước đó không lâu, mẫu thân mới cáo tri ta chuyện này, để cho ta tương lai nếu là có cần, có lẽ có thể nếm thử tìm Danica ma ma, nàng nhất định sẽ nguyện ý che chở ta.”

“Cũng xác thực như vậy,“Aisha khẽ cắn môi dưới, chậm rãi nói ra:“Danica ma ma không chút do dự chứa chấp ta, thậm chí tại trên người ta tiền không đủ để mua sắm một chiếc thuyền thời điểm, bán sạch mẫu thân của nàng lưu cho nàng dây chuyền, vì ta gom góp sai biệt.”

“Cho cô nhi viện  tình huống đều đã bết bát như vậy  bọn nhỏ cũng cần số tiền kia.......

“Dạng này......” Cao Đức cúi đầu lâm vào trong trầm tư.

Sau một lát, hắn ngẩng đầu nói: “có lẽ ta có thể giúp Danica y sư cùng cho cô nhi viện một thanh, bất quá cái này muốn chờ thành công thu mua Haaland xưởng đóng tàu đằng sau mới có đến đàm luận.”

Aisha nghe vậy con mắt không khỏi sáng lên.

“Hôm nay ta tới tìm ngươi, nhưng thật ra là có một việc cần ngươi hỗ trợ. “Cao Đức nói về chính đề.

“Ra sao sự tình?” Aisha có chút ngồi thẳng người.

Cao Đức đưa tay, đem năm cái chứa Băng Ngọc Sycamore lá  băng tinh hộp ngọc lấy ra, để lên bàn, xếp thành một hàng:“Ta cần đưa chúng nó xuất thủ đổi thành kim tước hoa tệ.

“Đây là?!” Aisha có chút nhíu mày, trên mặt kinh nghi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm mấy cái kia băng tinh hộp ngọc.

Mặc dù không biết Băng Ngọc Sycamore lá, nhưng nàng vẫn có thể phát giác được bất phàm của bọn nó.

“Băng Ngọc Sycamore lá, ngâm nước uống đằng sau, có thể tăng lên pháp sư  tinh thần lực hạn mức cao nhất, lấy Nhất Hoàn pháp sư làm thí dụ, ước chừng có thể tăng lên 30 tả hữu  tinh thần lực, đương nhiên, chỉ có lần thứ nhất uống có loại hiệu quả này.” Cao Đức giản lược địa cho Aisha giới thiệu một chút Băng Ngọc Sycamore lá.

“Đồ vật trân quý như thế ngươi lại có nhiều như vậy, còn muốn đưa chúng nó bán ra?!” Aisha mở to hai mắt nhìn.

Nàng là người có kiến thức, cho nên tại Cao Đức giới thiệu xong đằng sau, trong nháy mắt liền ý thức được Băng Ngọc Sycamore lá  giá trị.

Đây tuyệt đối là pháp sư tha thiết ước mơ đồ vật.

“Ta còn có càng nhiều, đây chỉ là trong đó một phần nhỏ mà thôi, cho nên cầm lấy đi bán ra cũng không đau lòng.” Cao Đức vẫn là ăn ngay nói thật, cho nên biểu lộ mười phần thản nhiên.

Aisha nhất thời nghẹn lời, không biết nên đáp lại ra sao.

“Những này Băng Ngọc Sycamore lá, Lagos thành là có thể ăn, nhưng dù sao có giá trị không nhỏ, có thể sẽ dẫn tới một chút phiền toái, cho nên ta hi vọng ngươi có thể giúp ta chống đỡ giữ thể diện......” Cao Đức tiếp tục nói.

“Cái này không có vấn đề, bất quá ngươi là chuẩn bị để cho ta thế nào giúp ngươi?”

Cao Đức dừng một chút, không có trả lời Aisha  vấn đề, mà là đột nhiên hỏi: “ngươi để ý cùng ta tiết lộ một chút pháp sư của ngươi đẳng cấp sao?”

“......Nhị Hoàn hậu kỳ.” Aisha có một lát  chần chờ, nhưng vẫn là cấp ra đáp án.

“【 Phù Không Thuật 】 nắm giữ a?”

Ân

“Tốt, vậy liền đã đủ dùng,“Cao Đức nhẹ gật đầu, mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng noãn,“ngươi liền theo ta, làm bộ là của ta người hầu, sau đó nghe ta chỉ huy là được rồi.”

“Tốt.” Aisha một ngụm đáp ứng, cũng không có cái gọi là “công chúa giá đỡ”.

50 phiến Băng Ngọc Sycamore lá, tổng giá trị tại 15000 kim tước hoa tệ tả hữu.

Cái số này, đối với cá nhân tới nói, có thể là con số trên trời.

Nhưng mà đối với một tòa thành thị  thể lượng mà nói,15000 kim tước hoa tệ kỳ thật không coi là cái gì .

Cứ việc trải qua linh tủy nóng đằng sau, Lagos thành  kinh tế bị thương nặng, đã rất là suy yếu, trước kia  phồn hoa không còn tồn tại.

Nhưng Plantagenet vương triều là trên mảnh đại lục này cường đại nhất hai quốc gia một trong, Lagos thành dựa lưng vào ngọn núi lớn này, tóm lại là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Cho nên,50 phiến Băng Ngọc Sycamore lá, Lagos thành liền hoàn toàn có thể tiêu hóa đến dưới, không cần lại lớn phí khổ tâm tiến về những thành thị khác xuất thủ.

Bất quá vẫn là muốn tránh cho duy nhất một lần xuất thủ toàn bộ Băng Ngọc Sycamore lá, phòng ngừa bị ác ý trả giá hoặc là bị Đại Thế Lực để mắt tới.

Cao Đức  ý nghĩ là đem 50 phiến Băng Ngọc Sycamore lá chia tách thành 5-10 lần giao dịch, tại khác biệt địa điểm cùng thời gian bán ra.

Ngoài ra, ngụy trang thân phận cũng là nhất định.

Nếu là trực tiếp lấy Cao Đức  thân phận bán ra những này Băng Ngọc Sycamore lá, một khi bị lính gác biển chú ý tới, hắn sẽ rất khó giải thích Băng Ngọc Sycamore lá  lai lịch, rất có thể bị xem như “gián điệp”.

Về phần như thế nào ngụy trang, kỳ thật cũng liền hai điểm.

Một là bối cảnh ngụy trang, hai là ngoại quan  ngụy trang.

Người trước đã giải quyết, về phần người sau........

Cao Đức đứng dậy.

Tại Aisha cùng Anna  nhìn chăm chú phía dưới, thân thể của hắn trong nháy mắt này phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Hắn nguyên bản gầy gò  thân hình dần dần bành trướng, phần eo trở nên mượt mà, hình thành một cái có chút nhô ra theo hô hấp phập phồng  bụng.

Thân hình biến hóa đồng thời, Cao Đức  tướng mạo cũng đang lặng lẽ cải biến.

Nguyên bản đường cong cứng rắn, góc cạnh rõ ràng  cái cằm bị một tầng mềm mại  thịt thừa nơi bao bọc, cái trán  làn da trở nên lỏng, nguyên bản rậm rạp tóc trở nên thưa thớt lại đầy mỡ, tra kéo tại trên da đầu.

Trên người hắn  quần áo cũng đồng dạng biến hóa, biến thành một kiện hoa lệ  trường bào, trên trường bào thêu lên hoa văn tinh mỹ, hiện lộ rõ ràng chủ nhân  phú quý.

Vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, Cao Đức vậy mà liền từ một cái gầy gò  thiếu niên biến thành một cái bụng phệ  trung niên phú thương bộ dáng.

“Ca ca thật thần kỳ................” Anna khẽ nhếch miệng, dùng thanh thúy thanh âm non nớt biểu đạt chấn kinh.

“Dịch Dung Thuật, một cái pháp thuật nho nhỏ mà thôi.” Cao Đức cười nói, thanh âm của hắn, lúc này lại cũng biến thành trung niên phú thương điển hình trầm thấp hùng hậu, lộ ra một cỗ khéo đưa đẩy, phảng phất là từ lồng ngực chỗ sâu phát ra.

Khoảng cách thu hoạch được 【 Dịch Dung Thuật 】  pháp thuật phối phương đã qua một tuần.

Dù cho Cao Đức  hành trình mười phần đầy làm, nhưng tại hôm qua từ Phenex chạy tới Vallar vịnh trên đường, hắn cũng vẫn là thành công tạo dựng ra 【 Dịch Dung Thuật 】  pháp thuật mô hình, nắm giữ nên pháp thuật.

Mà tại “Phong Linh Nguyệt Ảnh” thêm điểm đằng sau,【 Dịch Dung Thuật 】 thì là sinh ra một chút nho nhỏ  biến hóa..

【 Dịch Dung Thuật + 】(huyễn thuật hệ,Nhất Hoàn );

Ngươi cải biến tự thân cùng tùy thân  quần áo, hộ giáp, các loại vũ khí vật sở hữu........

Ngoài định mức:Đang thi triển Dịch Dung Thuật cải biến tự thân ngoại quan đồng thời, ngươi có thể đồng bộ mô phỏng ra phù hợp trước mắt bề ngoài  thanh tuyến (có thể điều chỉnh âm sắc, khẩu âm) nhưng không cách nào bắt chước đặc biệt nhân vật tiếng nói; Ngươi có thể tự do lựa chọn phải chăng phát ra một ít cơ sở mùi (tỉ như ngư dân  tanh nồng vị, da thuộc tượng  tiêu vị) nhưng không cách nào lựa chọn đặc biệt cá thể  thể vị..