Chương 362: Phất nhanh 

Chương 362: Phất nhanh 

Đứng sừng sững lấy Lagos chuông lớn lâu thị chính quảng trường, chính là Lagos thành trung tâm nhất chỗ.

Bên này cánh đồng, cho dù ở kinh tế tiêu điều hiện tại, cũng là tấc đất tấc vàng,

Bao quanh thị chính quảng trường khu phố, rộng rãi mà chỉnh tề, cùng trong thành địa phương khác so sánh, càng là sạch sẽ không nhuốm bụi trần.

Hai bên đường phố, mọc như rừng cao lớn kiến trúc, những kiến trúc này phong cách khác nhau, có đỉnh nhọn tháp lâu, cũng có cổ điển đối xứng phong cách, tóm lại đều mười phần tinh mỹ.

Trên đường phố, lui tới cơ bản đều là đủ loại kiểu dáng đẹp đẽ xa hoa tư nhân xe ngựa.

Xe ngựa buồng xe do thượng đẳng vật liệu gỗ chế tạo thành, cũng bôi có thượng đẳng mặt sơn, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, cửa sổ xe chỗ rèm cũng đều là dùng hoa lệ lông nhung chế, còn khảm nạm lấy màu sắc rực rỡ pha lê.

Mà lại mặc dù gọi xe ngựa, nhưng trên thực tế kéo xe phần lớn là có địa mạch sinh vật huyết mạch bị thuần phục dị thú, lực lớn vô cùng.

Từ trên xuống dưới xe ngựa đều là thân mang hoa lệ phục sức quý tộc cùng phú thương.

Hai bên đường phố, người lưu lượng cũng không nhỏ.

Két

Một cỗ so sánh những cái kia tư nhân xe ngựa hơi có vẻ mộc mạc màu đen xe ngựa bốn bánh, tại khu phố chỗ góc cua một tòa kiến trúc hùng vĩ trước dừng lại.

Đương nhiên, cũng chỉ là cùng những cái kia tư nhân xe ngựa so sánh là như thế này, bất luận là do thượng đẳng gỗ sồi chế tạo thân xe, hay là trên cửa xe trang trí tinh xảo hoa văn, đều cho thấy nó cũng không giá rẻ.

Xe ngựa rèm bị xốc lên, một cái bụng phệ nam nhân trung niên từ đó hiện thân, hắn có chút quỳ gối, lấy một loại gần như tiêu chuẩn tư thế, vững vàng rơi trên mặt đất trên phiến đá, phát ra một tiếng ngột ngạt nhưng không mất ưu nhã tiếng vang.

Sau đó, trong xe ngựa lại chui ra một nữ nhân, nên là người hầu, nàng dẫn theo váy cẩn thận từng li từng tí từ trên xe ngựa đi xuống, bước chân nhẹ nhàng mà vững vàng.

Thị nữ sau khi xuống xe, cấp tốc đi đến nam nhân trung niên bên người, đứng tại trung niên nam nhân sau lưng lệch phải vị trí, hai tay giao điệp trước người, ngón tay nhẹ nhàng đan xen, tư thái đoan trang, cũng từ đầu đến cuối cùng nam nhân trung niên duy trì ước chừng hai bước thích hợp khoảng cách, con mắt thì là nhìn chăm chú lên mặt đất.

Thị nữ khuôn mặt mỹ lệ, cho nên dẫn tới một chút người ghé mắt.

Trung niên nam nhân kia đứng tại kiến trúc trước đó, khẽ ngẩng đầu, ánh mắt thuận kiến trúc bên ngoài mặt chính tinh tế tỉ mỉ tượng đá trang trí một đường hướng lên, cuối cùng rơi vào ngay phía trên to lớn thanh đồng trên biển hiệu.

“Đấu giá Corinthian”.

Kiểu chữ ưu mỹ, đồng thời bôi lên kim phấn, cho nên tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lóe ra quang mang màu vàng.

Đây là Lagos thành lớn nhất phòng đấu giá, lệ thuộc vào trong thành dồi dào nhất thương hội Corinthian thương hội,

Lagos thành mậu dịch cùng thương nghiệp phát triển trình độ, kém xa làm quận thành Dorne Thành, mà hai cái này hoàn toàn là quyết định một tòa thành thị phòng đấu giá số lượng cơ sở chỉ tiêu.

Cho nên, trong cả tòa thành thị phòng đấu giá tổng cộng cũng liền năm nhà,“lớn nhất” tên tuổi này nghe vang dội, kỳ thật cũng chính là tại năm nhà trong phòng đấu giá xếp số một thôi.

Lối vào, to lớn cánh cửa hình vòm hành lang do bốn cái tráng kiện cột đá chèo chống, cột đá mặt ngoài điêu khắc phức tạp lại ưu nhã dây leo hoa văn.

Cấp ba đá cẩm thạch bậc thang dẫn hướng phong cách cổ xưa nặng nề song phiến cửa gỗ sồi, một bên còn đứng thẳng một tòa thạch điêu tượng:Mang theo mũ dạ nam nhân cầm trong tay đấu giá chùy.

Nam nhân trung niên, cũng chính là thông qua 【 Dịch Dung Thuật + 】 thay đổi bộ mặt Cao Đức, hít sâu một hơi, sửa sang lại một chút cổ áo của mình, mang theo giả mạo chính mình tôi tớ Aisha từng bước mà lên, cất bước đi vào Đấu giá Corinthian đại sảnh.

Vừa tiến vào trong đó, Cao Đức cũng cảm giác trước mắt hơi sáng.

Rộng rãi đại sảnh trang trí hoa lệ, tinh mỹ ma tinh đăng treo ở mái vòm, tia sáng dìu dịu xuyên thấu qua mái vòm pha lê khe hở vẩy vào nền đá cẩm thạch.

Lúc này, một vị thân mang màu đen cùng loại áo đuôi tôm chế ngự nhân viên công tác đã nhanh chân tới đón, khẽ khom người,“tiên sinh, xin hỏi ngài có gì cần trợ giúp sao?

“Ta muốn tại quý hãng xuất thủ một kiện vật trân quý, giúp ta dẫn kiến một chút các ngươi người phụ trách.”

Nhân viên công tác kia không để lại dấu vết đánh giá một chút Cao Đức trên người mặc, lại nhìn lướt qua phía sau hắn đứng đấy Aisha đằng sau, lập tức là về lấy nghề nghiệp tính mỉm cười:“Tiên sinh, ngươi chờ một lát một lát, ta cái này đi thông báo.”

Sau một lát, nhân viên công tác kia liền lần nữa lại hiện thân:“Tiên sinh, ngài mời đi theo ta, Wilson tiên sinh tại phòng khách đợi ngài.”

Cao Đức khẽ gật đầu, nâng cao “bụng lớn” tại công tác nhân viên dẫn đầu xuống, xuyên qua một đầu hành lang dài dằng dặc, đi tới trang trí trang nhã phòng khách.

Gian phòng đối diện cửa lớn bày biện một tấm khắc hoa gỗ sồi bàn dài, bàn dài đằng sau, mềm mại bằng da trên ghế ngồi, một vị tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ nam tử trung niên chính đưa lưng về phía Cao Đức, thưởng thức trên vách tường họa tác.

“Wilson tiên sinh, khách nhân mang đến.” Nhân viên công tác kia kính tiếng nói.

Sau đó, Wilson tiên sinh chậm rãi chuyển qua thiết đến, ánh mắt của hắn sắc bén, trong ánh mắt để lộ ra một loại khôn khéo cùng trầm ổn.

“Nghe nói ngài có vật cực kỳ trân quý muốn tại chúng ta cái này xuất thủ.......Không biết là vật gì?”

Cao Đức nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Sau một khắc, phía sau hắn Aisha bắt đầu từ trong ngực móc ra một cái đẹp đẽ băng tinh hộp ngọc.

Aisha bước chân bất động, chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, hộp ngọc kia chính là lơ lửng trôi hướng tiến đến, cuối cùng tại gỗ sồi trên bàn dài phương dừng lại.

Sau đó, nương theo lấy rất nhỏ “cùm cụp” âm thanh, nắp hộp bị một cỗ lực lượng vô hình mở ra, trong đó chỗ trang phục lộng lẫy mười mảnh óng ánh sáng long lanh Băng Ngọc Sycamore lá thì là đều lơ lửng mà lên, hiện ra ở Wilson trước mắt.

Động tác này, để Wilson ánh mắt có chút lấp lóe.

Bất quá sau một khắc, hắn liền không lo được cái khác, nhịn không được hơi nghiêng về phía trước thân thể, ánh mắt tại cái kia mười mảnh Băng Ngọc Sycamore lá bên trên qua lại liếc nhìn, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc cùng trịnh trọng.

Hắn đã nhận ra trong phiến lá ẩn chứa huyền bí lực lượng, thần bí mà cường đại.

“Đây là cái gì?” Wilson hỏi.

“Băng Ngọc Sycamore lá, đem ngâm nước, uống đằng sau có thể tăng lên pháp sư tinh thần lực hạn mức cao nhất, Nhất Hoàn pháp sư ước chừng có thể tăng lên 30 tả hữu tinh thần lực, bất quá chỉ có lần thứ nhất uống mới có hiệu.” Cao Đức bình tĩnh nói.

“Tăng lên pháp sư tinh thần lực hạn mức cao nhất?” Từ trước đến nay trầm ổn Wilson nghe vậy cũng không nhịn được động dung, sắc mặt biến hóa.

Mặc dù chỉ là khẽ biến, nhưng cũng đủ để cho thấy Băng Ngọc Sycamore lá hiệu quả bất phàm.

Dù sao Wilson làm Đấu giá Corinthian người phụ trách, ngày bình thường thấy qua bảo vật có thể nói là nhiều vô số kể, có thể nói là kiến thức rộng rãi, bình thường vật, căn bản sẽ không để hắn sinh ra nửa điểm gợn sóng.

“Tiên sinh, có thể hay không chờ một lát một lát, ta cần xin mời nghề chính thầy giám định tới xem xét vật này. “Wilson rất nhanh khôi phục khóa chặt, hắn lễ phép nói ra.

“Ân, tận lực mau một chút, ta thời gian đang gấp.” Cao Đức hững hờ nói.

Phòng đấu giá đương nhiên sẽ không ngươi nói cái gì liền tin cái gì, muốn đi chính mình quá trình, rất hợp lý.

Wilson nhẹ gật đầu, sau đó đối với còn ở bên cạnh chờ lấy nhân viên công tác phân phó một câu.

Sau nửa ngày, một vị tóc hơi trắng bệch, mặc màu xám pháp sư trường bào lão nhân đi đến.

“Đây là phòng đấu giá chúng ta thủ tịch thầy giám định, Harris pháp sư.” Wilson đầu tiên là cùng Cao Đức giới thiệu một câu.

“Harris pháp sư,” sau đó, Wilson đối với lão nhân nhẹ gật đầu, mở miệng nói:“Vị khách nhân này nói những này Băng Ngọc Sycamore lá có thể tăng lên pháp sư tinh thần lực hạn mức cao nhất, còn xin ngài hỗ trợ xem xét một chút.”

Cái kia được xưng Harris pháp sư lão nhân nghe vậy cũng là có chút nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên.

Sau đó, hắn lên trước mấy bước, đi vào Băng Ngọc Sycamore lá trước, vươn tay ra, đụng vào trong đó một mảnh vẫn còn lơ lửng trạng thái Băng Ngọc Sycamore lá.

Cao Đức gặp tình hình này, đầu lông mày vô ý thức chớp chớp.

Tại hắn thị giác bên trong, rõ ràng nhìn thấy có ma lực ba động nổi lên, thuận Harris pháp sư đầu ngón tay, dần dần hướng chảy Băng Ngọc Sycamore lá.

Kỳ thật cái này ma lực ba động nhỏ không thể thấy, bất quá Cao Đức tại Harris pháp sư đi vào phòng thời điểm, liền đã mở ra Mandora ma nhãn, cho nên tất cả năng lượng lưu động trong mắt hắn đều là không chỗ che thân.

Bất quá, hắn cũng không có động tác khác, tùy ý ma lực kia ba động tại Băng Ngọc Sycamore lá thượng lưu động.

Bởi vì Cao Đức nhận ra Harris pháp sư đang làm cái gì.

Là Nhất Hoàn hi hữu pháp thuật 【 Giám Định Thuật 】.

Phóng ra 【 Giám Định Thuật 】 chỉ định một cái vật kiện, cũng tại thi pháp trong quá trình một mực cùng bảo trì tiếp xúc, nếu như vật này kiện là vật phẩm siêu phàm hoặc mặt khác có kèm theo ma lực vật, thì pháp sư đem có thể biết được nó thuộc tính cùng sử dụng phương thức.

Theo pháp thuật tiếp tục, Harris pháp sư sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Sau một lát, hắn thu tay lại, đối với Wilson trầm giọng nói:“Vị tiên sinh này nói tới không giả, cái này Băng Ngọc Sycamore lá đúng là có tăng lên pháp sư tinh thần lực hiệu quả.”

Wilson nghe vậy, cũng là thở dài một hơi, ngược lại đối với Cao Đức sốt ruột nói: “tiên sinh, ngươi là muốn ủy thác phòng đấu giá chúng ta hỗ trợ đấu giá những này Băng Ngọc Sycamore lá sao?”

“Ngươi yên tâm, chúng ta Coringthian phòng đấu giá là Lagos thành nhất quyền uy phòng đấu giá, đem những này Băng Ngọc Sycamore lá giao cho chúng ta, thông qua bản phòng đấu giá vận hành tuyên truyền, nhất định có thể giúp ngươi đưa chúng nó đánh ra cái giá cao, mà chúng ta chỉ lấy lấy giá sau cùng nửa thành tiền thuê.”

Cao Đức nghe vậy chỉ là bình tĩnh địa lắc đầu.

“Tiên sinh, giá sau cùng nửa thành tiền thuê không cao, dù sao chúng ta sẽ còn tốn hao khí lực lớn giúp ngươi tiến hành trước đó thêm nhiệt tuyên truyền, đây đều là cần chi phí ...................”

Không đợi Wilson nói xong, Cao Đức đã ngắt lời hắn.

“Ta tin tưởng Đấu giá Corinthian thực lực, chỉ là ta hiện tại nhu cầu cấp bách tiền vốn, đợi không được hội đấu giá mở ra, cho nên hy vọng có thể lấy một ngụm giá phương thức đưa chúng nó bán ra cho quý hãng. “Phòng đấu giá hạch tâm nghiệp vụ là tiếp nhận ủy thác đấu giá, nhưng dưới tình huống bình thường cũng sẽ tiếp nhận một ngụm giá thu mua bảo vật, mà lại loại tình huống này kỳ thật cũng không hiếm thấy.

Bộ phận người bán, tựa như là Cao Đức như vậy, nhu cầu cấp bách tiền vốn, hoặc là không muốn kinh lịch đấu giá quá trình sự không chắc chắn, lo lắng cho mình bảo vật đang đấu giá bên trong không đạt được mong muốn giá cả, liền sẽ chủ động đưa ra lấy một ngụm giá phương thức đem bảo vật bán cho phòng đấu giá.

Phòng đấu giá nếu như ước định pháp bảo này vật có nhất định giá trị thị trường cùng lợi nhuận không gian, sẽ xem xét lấy giá cả thích hợp thu mua.

Một mặt khác, đối với một chút giá trị thị trường minh xác, dễ dàng chuyển bán còn có ổn định khách hàng nhu cầu bảo vật, phòng đấu giá có lòng tin lấy cao hơn giá thu mua giá cả nhanh chóng bán ra, vì tiết kiệm thời gian chi phí cùng đấu giá quá trình chi phí, cũng sẽ lựa chọn trực tiếp thu mua.

Nghe được Cao Đức mà nói, Wilson rơi vào trầm tư ở trong.

Tăng lên pháp sư tinh thần lực hạn mức cao nhất bảo vật, tự nhiên không lo nguồn tiêu thụ.

Cho nên hắn suy nghĩ cũng không phải là muốn hay không tiếp nhận một ngụm giá phương thức, mà là muốn cho Cao Đức mở ra một cái như thế nào giá cả.

Sau một lát, hắn nhìn về phía Cao Đức, cân nhắc một chút ngôn ngữ, chậm rãi mở miệng nói:“Tiên sinh, phòng đấu giá chúng ta nguyện ý thu mua ngươi Băng Ngọc Sycamore lá, nhưng phương diện giá tiền, ý của ngài là?”

“3500 kim tước hoa tệ. “Cao Đức không cùng đối phương đá bóng, trực tiếp ra giá.

Băng Ngọc Sycamore lá giá trị, theo hắn tính ra là tại 300 kim tước hoa / phiến.

Nhưng cân nhắc đến nó hi hữu thuộc tính cùng trên thị trường đối với nó nhu cầu, tràn giá hai thành đến bốn thành đều là rất bình thường khu gian.

Bất quá cũng nên cho phòng đấu giá kiếm lời một chút, cho nên Cao Đức mở một cái ở giữa giá cả.

Wilson nghe được cái giá tiền này, ánh mắt có chút lóe lên một cái, cái này so với hắn mong muốn giá thu mua cao một chút, nhưng lại tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Suy tư một lát, hắn cuối cùng vẫn gật đầu,“có thể, liền cái giá tiền này.”

Cao Đức lộ ra nụ cười hài lòng.

Giá cả thỏa đàm, đến tiếp sau thủ tục cũng rất mau cùng tiến, ký xong tương ứng giao dịch văn bản tài liệu, liền có phòng đấu giá nhân viên công tác bưng lấy một cái dài một thước, Cao Khoan đều chừng nửa thước rương kim loại đi đến.

“Đây là ngài 3500 kim tước hoa tệ.”

“Elsa. “Cao Đức phất phất tay.

Phía sau hắn Aisha lập tức tiến lên một bước, từ phòng đấu giá nhân viên công tác trong tay tiếp nhận cái kia rương kim loại.

3500 mai kim tước hoa tệ tăng thêm cái rương bản thân, trọng lượng gần 900 ounce, Aisha một tay tiếp nhận rương kim loại lại là mặt không đổi sắc.

Nàng mở ra rương kim loại nhanh chóng kiểm kê xong trong đó kim tước hoa tệ số lượng về sau, đối với Cao Đức khẽ gật đầu.

“Hợp tác vui vẻ.” Cao Đức hài lòng cười nói, lại lần nữa sửa sang lại một chút cổ áo của mình, cũng không còn lưu lại, tại Wilson cùng Harris trong ánh nhìn chăm chú, đứng dậy rời đi gian phòng.

Nhìn Cao Đức cùng Aisha thân ảnh biến mất, Harris pháp sư mới có chút xích lại gần Wilson, thấp giọng nói:“Người này có chút lạ lẫm, không giống như là người địa phương, cần phái người chằm chằm một chút hắn sao?”

Wilson hai mắt nhắm lại, hơi suy nghĩ đằng sau, lắc đầu nói:“Hay là từ bỏ......”

“Phía sau hắn thị nữ vừa mới biểu hiện ra Băng Ngọc Sycamore lá lúc thi triển pháp thuật, là Nhị Hoàn pháp thuật 【 Phù Không Thuật 】 có thể có một người tướng mạo dáng người đều là tuyệt hảo Nhị Hoàn pháp sư làm người hầu, lai lịch của người này tất nhiên không đơn giản.”

“Mà lại, trên người hắn có một cỗ nhàn nhạt tiếp cận với xạ hương mùi, nhưng so xạ hương càng thêm nhu hòa tinh tế tỉ mỉ, cùng loại với đàn hương, lại mang theo hải dương thực vật rõ ràng khí tức.......

“Đây là Long Tiên Hương hương vị!” Harris pháp sư nói khẽ.

Wilson nhẹ gật đầu,“Long Tiên Hương giá cao chót vót không nói, mà lại sản lượng cực ít, thường là có tiền cũng mua không được, trên người đối phương có thể mang theo loại mùi này, nói rõ thường ở vào long tiên huân hương hoàn cảnh bên trong.”

“Đắc tội nhân vật như vậy, cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.”

“Xác thực, vì 3500 kim tước hoa tệ, mạo hiểm như vậy, không đáng.” Harris pháp sư chậm rãi thở ra một hơi, đồng ý nói

Cao Đức mang theo Aisha rời đi Đấu giá Corinthian, ngồi lên ở bên ngoài một mực chờ chờ lấy xe ngựa.

Xe ngựa chậm rãi khởi động, xa luân tại trên đường lát đá nhấp nhô, phát ra “lộc cộc lộc cộc” tiếng vang, bảy lần quặt tám lần rẽ, cuối cùng tại một đầu vắng vẻ đầu ngõ trước dừng lại.

Cao Đức cùng Aisha nhảy xuống xe ngựa, thanh toán xong tiền xe, liền để cho xa phu rời đi trước.

Sau đó, hai người quẹo vào ngõ nhỏ, rất nhanh liền không có thân ảnh.

Biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện, tầng hai trong phòng.

Tám cái to to nhỏ nhỏ rương kim loại đều bị mở ra, bên trong là tràn đầy, vàng óng ánh kim tước hoa tệ.

Cao Đức đứng tại cái rương trước, có chút cúi người, vươn tay nhẹ nhàng khuấy động lấy kim tệ,“rầm rầm” tiếng vang tại yên tĩnh trong phòng đặc biệt rõ ràng.

“Giải quyết.” Hắn thở phào nhẹ nhõm.

Vì ổn thỏa đem Băng Ngọc Sycamore lá xuất thủ, hắn cùng Aisha có thể nói là đại phí trắc trở, gián tiếp mấy nhà phòng đấu giá, pháp sư tổ chức cùng cỡ lớn ma tài cửa hàng.

Đấu giá Corinthian chính là bọn hắn sau cùng một trạm.

Năm mươi phiến Băng Ngọc Sycamore lá, cùng chia tám lần xuất thủ.

Tổng cộng đổi được kim tước hoa tệ 17000 mai, bình quân 340 kim tước hoa tệ / phiến, so ngay từ đầu dự đoán còn nhiều hơn ra 2000 mai kim tước hoa tệ..