Chương 363: Đại hưng Tây Bắc  (1)

Chương 363: Đại hưng Tây Bắc  (1)

“Ca ca, thật nhiều tiền.” Anna mở to mắt to nói ra.

Nhưng cũng không phải là câu cảm thán, mà là câu trần thuật.

Đối với vương thất xuất thân nàng tới nói, cái này nên chỉ là tràng diện nhỏ.

Cao Đức vuốt vuốt Anna đầu, không nói gì.

Tiền khoản như là đã đúng chỗ, sau đó liền có thể dựa theo hiệp ước thu mua Haaland xưởng đóng tàu.

Chỉ là xuất thủ Băng Ngọc Sycamore lá Cao Đức tạm thời còn có thể dùng thân phận giả man thiên quá hải, đối với loại này cá nhân hãng giao dịch là, Plantagenet vương triều là không có quá nhiều giám thị cũng vô pháp giám thị.

Nhưng thu mua Haaland xưởng đóng tàu nhưng không có đơn giản như vậy.

Loại này tài sản cố định chuyển nhượng, là muốn đi phía quan phương chương trình  muốn ký tên rất nhiều phía quan phương văn thư, tất nhiên sẽ lưu lại vết tích.

Bình thường lính gác biển ngược lại là không có vô duyên vô cớ địa tra hắn tài sản.

Nhưng vấn đề là, Cao Đức cũng không chuẩn bị tại lính gác biển trung đê điều phát triển, mà là muốn đầy đủ hiện ra chính mình “thiên phú” từ đó nhanh chóng tấn thăng, thu hoạch được cao hơn thân phận địa vị cùng nhiều tài nguyên hơn.

Vậy cái này loại tình huống dưới, đặc biệt là tại quân hàm nhanh chóng tấn thăng thời điểm,“khai báo” cơ hồ là không thể tránh khỏi.

Một chút không lớn không nhỏ tài sản, tỉ như hắn chuẩn bị tại Dorne Thành mua một gian cửa hàng nhỏ, tả hữu bất quá mấy trăm kim tước hoa tệ sự tình, dù cho tra được cũng sẽ không truy đến cùng.

Nhưng một tòa xưởng đóng tàu, giá trị gần vạn kim tước hoa tệ, cùng Cao Đức trên lý luận bình thường thu nhập tồn tại rõ rệt chênh lệch.

Một khi tra được, hắn nếu là không có khả năng giao phó rõ ràng chân tướng, cung cấp tiền vốn hợp pháp đoạt được chứng cứ, khả năng ngày thứ hai liền bị làm gián điệp bắt lại.

Cao Đức ban đầu ý nghĩ là tìm kiếm đáng tin người đại diện hoặc là đại diện cơ cấu, thay thu mua Haaland xưởng đóng tàu.

—— Cái này tại Plantagenet vương triều kỳ thật đã coi như là một môn đặc sắc mua bán.

Thế gian chín thành chín tài phú phần lớn nắm giữ tại quý tộc cùng pháp sư trong tay, đây là chung nhận thức.

Bất quá tại Plantagenet vương triều thờ phụng cổ điển giáo nghĩa phía dưới, vì phòng ngừa quyền lực lạm dụng cùng lợi ích chuyển vận, vương triều đối với quan viên liên quan thương lại là có ngoài định mức hạn chế.

Mặc dù không giống Cao Đức kiếp trước làm như vậy đến áp đặt, dù sao tại hiện hữu quý tộc hệ thống dưới, cái này cũng không thực tế.

Nhưng đối với một ít trọng yếu bộ môn quan viên là nghiêm ngặt cấm chỉ từ thương .

Tỉ như ngành tài chính quan viên, không chỉ là cấm chỉ từ thương, hơn nữa còn phải thường xuyên làm tài sản khai báo, nghiêm tra không rõ nơi phát ra màu xám thu nhập.

Bởi vì cái gọi là trên có chính sách, dưới có đối sách.

Dưới loại tình huống này, người đại diện cùng đại diện cơ cấu cũng liền theo thời thế mà sinh.

Những này đại diện cơ cấu tại Plantagenet vương triều ngoại cảnh thiết lập xác không thương hội, chuyên vì quan viên phục vụ.

Quan viên có thể lựa chọn tiếp đem tiền vốn rót vào những này đại diện cơ cấu, lấy những này xác không thương hội danh nghĩa mua sản nghiệp, đem sản nghiệp đăng ký tại đại diện cơ cấu danh nghĩa, từ đó tránh cho cùng tự thân trực tiếp liên quan.

Cũng hoặc là tỉ mỉ chọn lựa tín nhiệm lại cùng tự thân không quan hệ người đại diện, cho người đại diện đầy đủ tiền vốn, để người đại diện trực tiếp lấy danh nghĩa cá nhân mua sản nghiệp.

Giao dịch toàn bộ hành trình do người đại diện ra mặt, cũng có thể che giấu tự thân cùng sản nghiệp liên hệ.

Rất nhiều bị cấm chỉ từ thương quan viên, liền thông qua nhiều cái đại diện cơ cấu cùng người đại diện, tự mình nắm giữ đại lượng tài sản cùng sinh ý.

Bất quá có thể thực hiện mặc dù có thể đi, nguy hiểm trong đó hay là cực lớn:Ngươi thông qua người đại diện hoặc là đại diện cơ cấu làm loại giao dịch này, ở một mức độ nào đó thì tương đương với đem nhược điểm giao cho trong tay bọn họ.

Cao Đức đối với cái này cũng có nhất định lo lắng.

Mà bây giờ, hắn có lựa chọn tốt hơn.

“Aisha, có thể hay không xin mời Danica y sư đi lên một chút?” Cao Đức đầu tiên là dùng pháp sư chi thủ đem tám cái đổ đầy kim tệ cái rương đều khép lại, sau đó đối với Aisha nói.

Hả

“Lúc trước ta nói qua, có lẽ ta có thể giúp Danica y sư cùng cho cô nhi viện một thanh.” Hắn giải thích nói.

Aisha nhãn tình sáng lên,“tốt, ta cái này đi hô Danica ma ma.”

“Trưởng quan tiên sinh.” Danica y sư hoàn toàn như trước đây chào, chỉ bất quá lúc này con mắt của nàng một mực chăm chú vào Cao Đức trên khuôn mặt, hiển nhiên là Aisha trước thời gian nói rõ với nàng Cao Đức tìm nàng dụng ý.

“Danica y sư, cho cô nhi viện dựa theo tình huống hiện tại xuống dưới, còn có thể chèo chống bao lâu?” Cao Đức nói ngay vào điểm chính.

“Vận khí tốt, ba bốn tháng, vận khí không tốt.......” Nói đến một nửa, Danica y sư trầm mặc.

“Cho cô nhi viện hiện tại tổng cộng có bao nhiêu người?”

“132 đứa bé, sau đó bao quát ta ở bên trong, còn có 13 danh giáo phái tu sĩ, phụ trách bọn nhỏ sinh hoạt hàng ngày, giáo dục các loại phương diện nhu cầu, nói thật, nhân thủ thiếu nghiêm trọng, còn tốt bọn nhỏ đều rất hiểu chuyện, không cần chúng ta quá mức quan tâm, thậm chí còn có thể chủ động hỗ trợ chia sẻ công việc của chúng ta.”

“13 tên tu sĩ.............” Cao Đức ánh mắt hơi sáng, lại hỏi:“Đều có thể tín nhiệm sao?”

“Đương nhiên,“Danica y sư gật đầu,“bọn hắn cơ bản đều là biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện thu nhận cô nhi, tại lớn lên đằng sau, liền thuận thế gia nhập Triều ngữ giả giáo phái, trở thành giáo phái tu sĩ, phụ trách biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện công việc thường ngày, đối với giáo phái cùng cho cô nhi viện có rất sâu tình cảm.”

“Cho nên dù cho về sau giáo phái sụp đổ, đã cơ bản chỉ còn trên danh nghĩa, bọn hắn cũng không có giống tu sĩ khác như vậy phá phân giáo phái tài sản, đường ai nấy đi, mà là lựa chọn lưu tại giáo phái, cùng ta cùng nhau chống đỡ lấy biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện.

“Bọn hắn đều lấy ngươi cầm đầu?” Cao Đức tiến một bước xác nhận nói.

“Đúng vậy, “Danica y sư thở dài một hơi,“bọn hắn cũng chỉ là giáo phái sơ cấp tu sĩ, cũng chỉ là pháp sư học đồ, mà ta từng là giáo phái chấp sự.”

“Vậy bọn hắn nên đều sẽ biết chữ, đồng thời nắm giữ nhất định tri thức a?”

“Giáo phái tu sĩ cần đọc cùng sao chép giáo nghĩa, giáo phái kinh điển, còn cần thực hiện ghi chép giáo hội sự vụ, tuyên truyền giảng giải giáo nghĩa các loại chức trách, biết chữ là yêu cầu cơ bản nhất, mặt khác biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện một mực có hướng bọn nhỏ cung cấp giáo dục cơ sở, cho nên bọn hắn thường ngày đều phải tiến hành giảng bài .”

“Giảng bài......Cho cô nhi viện cung cấp giáo dục chương trình học đều bao hàm phương diện nào?” Cao Đức truy vấn.

Danica y sư thuộc như lòng bàn tay,“chủ yếu lấy cơ sở đọc viết cùng tông giáo chương trình học làm chủ, đồng thời cũng sẽ truyền thụ một chút cơ bản sinh hoạt kỹ năng cùng tiết nghệ thuật trình.

“Đọc viết chương trình học không cần nhiều lời, tông giáo chương trình học đối với bọn nhỏ tới nói, cũng là môn bắt buộc, chủ yếu giáo sư bản giáo phái giáo nghĩa, cầu nguyện văn các loại nội dung.”

“Sau đó căn cứ bọn nhỏ giới tính, sẽ còn phân biệt giáo sư may, thêu thùa, bện chư nữ đỏ chương trình học, hoặc là nghề mộc cùng đơn giản kim loại gia công các loại thủ công chương trình học.”

“Tiết nghệ thuật trình, chủ yếu là cung cấp một chút cơ sở âm nhạc giáo dục, dạy bọn nhỏ ca hát, bất quá bình thường dạy đều là giáo phái thánh ca hoặc là kinh điển đọc âm nhạc.”

Cao Đức ánh mắt sáng lên lại sáng.

Nói là cho cô nhi viện, kỳ thật cái này đã đợi cùng với một tòa cỡ nhỏ hi vọng tiểu học .

“Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, ta có thể giúp ngươi.” Hắn nhìn xem Danica y sư chân thành nói.

“Đều đến loại trình độ này, tình huống làm sao cũng sẽ không so hiện tại kém hơn  không phải sao?” Danica mười phần thản nhiên nói ra.

“Vậy thì dễ làm rồi,” Cao Đức dừng một chút, mở miệng nói ra:“Các ngươi cùng Aisha Anna cùng rời đi nơi này, đi Bắc Cảnh.”

“Đến nơi đó, khác không dám hứa chắc, cơ bản ăn no mặc ấm vẫn là có thể.”

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đem trọn tòa cho cô nhi viện đóng gói đưa đến Bắc Cảnh đi.

Mà bao quát Danica y sư ở bên trong 13 danh giáo phái tu sĩ, chính là Phenex trước mắt gấp thiếu giáo sư tài nguyên.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, những tu sĩ này biết cũng không nhiều.

Nhưng đối với Phenex tới nói, đã là đã đủ dùng.

Bởi vì ngay sau đó Phenex thiếu nhất chính là tinh thông tiếng thông dụng giáo sư.

Mặc dù bọn hắn không hiểu alz ngữ, không quá quan hệ cũng không lớn, coi như là “ngoại giáo”..