Chương 363: Đại hưng Tây Bắc  (2)

Chương 363: Đại hưng Tây Bắc  (2)

“Bắc Cảnh......” Danica y sư há to miệng, trên mặt hay là hiện lên chần chờ.

Đây không phải không tin Cao Đức, mà là Bắc Cảnh cái tên này bản thân liền đại biểu cho “đói khổ lạnh lẽo”.

Tựa như một người nói cho ngươi đi Bắc Cực, đến bên kia liền có thể áo cơm không lo, cho dù là ngươi tín nhiệm nhất phụ mẫu cùng ngươi nói như vậy, ngươi phản ứng đầu tiên cũng đều là nửa tin nửa ngờ.

“Danica ma ma, Cao Đức Pháp Sư nếu là lừa ngươi, lại có thể thu hoạch được cái gì đâu?” ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, Aisha tại lúc này lên tiếng đề điểm một câu.

Sự thật cũng là như thế, Cao Đức nếu như là lừa nàng, tạm thời còn có thể nói có thu hoạch.

Nhưng đem một cái cho cô nhi viện hơn trăm tên hài tử cùng mười mấy tên sơ cấp tu sĩ lừa gạt đến Bắc Cảnh, căn bản không có ý nghĩa.

Chí ít dưới cái nhìn của nàng là như vậy .

“Trưởng quan, ta có thể hỏi một chút đến Bắc Cảnh, cần chúng ta làm cái gì sao?”

Trên đời không có cơm trưa miễn phí.

Nói chính là đến Bắc Cảnh, liền có thể cho bọn hắn cung cấp sinh hoạt cần thiết, nhưng khẳng định cũng có muốn bọn hắn làm sự tình, không có khả năng bằng bạch nuôi bọn hắn a?

Đều ở độ tuổi này  đã trải qua nhiều chuyện như vậy, điểm ấy cơ sở nhận biết nàng vẫn phải có.

“Cần các ngươi làm cái gì........Đại hưng Tây Bắc tính sao?” Cao Đức vừa cười vừa nói, sau đó nghiêm sắc mặt,“chỉ đùa một chút.......Bên kia hiện tại gấp thiếu lão sư, đến Bắc Cảnh, cho cô nhi viện các tu sĩ cần đảm nhiệm lão sư, là bên kia bọn nhỏ giáo sư chương trình học.”

“Chỉ thế thôi?”

“Chỉ thế thôi.”

Danica y sư nhìn chằm chằm Cao Đức một chút, có chút cúi người, hành lễ nói:“Trưởng quan, ta tin tưởng ngài.”

Cao Đức vỗ tay một cái, lại nói: “bất quá, muốn đem bọn nhỏ mang đến Bắc Cảnh, cũng không phải chuyện dễ dàng.”

“Nhất định phải làm đến chương trình chính quy, bằng vào ta thân phận, ta cũng sẽ không làm lén qua sự tình.”

“Ý của ngài là?” Đối với Cao Đức nói, Danica y sư tự nhiên lý giải.

Làm lính gác biển pháp sư, có thể điều tiền đồ rộng lớn, như thế nào lại đi làm tự hủy tương lai sự tình.

“Ta nghiên cứu qua vương triều pháp lệnh, căn cứ Plantagenet vương triều « Học Đồ Pháp » cùng mới nhất ban bố « tế bần pháp tu chính án » nhi đồng khế ước lao động đã là hợp pháp hợp lý một sự kiện, nhất là không quen thuộc cô nhi, có thể tự nguyện ký kết khế ước tiến về hải ngoại mưu sinh. “Cao Đức chân thành nói.

“Mà lại Plantagenet vương triều đối với đoàn thể tôn giáo tự trị là tương đối tha thứ  lấy tông giáo danh nghĩa có thể tránh thoát rất nhiều thẩm tra.”

“Triều ngữ giả giáo phái mặc dù đã chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng ít ra tên vẫn tồn tại, hiện tại cần cũng vẻn vẹn chỉ là cái này tên.”

“Ta đúng lúc là muốn thu mua Haaland xưởng đóng tàu, ta hiện tại ý nghĩ là, ngươi làm ta người đại diện, thay ta thu mua Haaland xưởng đóng tàu.”

“Mà tại hoàn thành thu mua đằng sau, Danica y sư ngươi liền lấy xưởng đóng tàu cùng Triều ngữ giả giáo phái danh nghĩa, đăng ký một cái cùng loại với “Nhi Đồng Phúc Lợi Hiệp Hội” cơ quan từ thiện, đối ngoại tuyên bố đem hài tử mang đến hải ngoại quốc gia khác học tập kỹ năng, thuê bọn hắn làm việc.

“Cái này chính phù hợp tế bần pháp tu chính án đầu thứ mười hai ——————— cho phép giáo khu đem bần mà làm học đồ mang đến hải ngoại.”

Hắn một hơi đem ý nghĩ của mình nói ra.

Đồng thời, làm như vậy cũng có thể triệt để chặt đứt mình cùng Haaland xưởng đóng tàu liên quan, sẽ không ảnh hưởng chính mình đến tiếp sau tại lính gác biển bên trong phát triển cùng tấn thăng.

“Tốt.” Không có chút gì do dự, Danica y sư trực tiếp đáp ứng nói.

Đêm dài lắm mộng.

Tiền khoản đã trù bị đúng chỗ,“người đại diện” cũng đã tìm tới.

Cao Đức không lại trì hoãn, kiểm kê tốt cần thiết tiền tài, chính là chiêu một chiếc xe ngựa, mang theo Danica y sư tiến về Haaland xưởng đóng tàu,

Haaland là cái rất giải quyết thương nhân, sớm đã đem có thể an bài sự tình đều trước thời gian sắp xếp xong xuôi, bao quát hợp đồng khởi thảo cùng lập hồ sơ, hợp đồng ký kết địa điểm an bài, công chứng viên hẹn trước, liền đợi đến Cao Đức chính thức mở ra giao dịch.

Hợp đồng ký kết địa điểm tuyển tại Haaland rộng rãi sáng tỏ gian làm việc, gỗ sồi bàn sáng bóng bóng lưỡng, hợp đồng thì là hoàn toàn mới  tản ra mực nước mùi thơm.

Xuất phát từ Cao Đức lính gác biển pháp sư thân phận, lại thêm trước đó chỗ đáp ứng nhập cổ phần, Haaland cũng không có tại hợp đồng bản dự thảo bên trên làm bất luận cái gì tay chân.

Điều khoản chuẩn xác hoàn chỉnh, phù hợp song phương lợi ích đồng thời, cũng phù hợp pháp luật pháp quy cùng ngành nghề quy phạm.

Mà đối mặt bên A do Cao Đức biến thành Danica y sư, Haaland cũng không có đưa ra bất kỳ dị nghị gì ——————— tiền đúng chỗ mới là mấu chốt nhất, bên A là ai cũng không trọng yếu.

Haaland mời công chứng viên chứng kiến xong Danica y sư cùng Haaland ký xong hai phần hợp đồng, dùng nghiêm túc thanh âm mở miệng nói:“Hôm nay, Danica nữ sĩ cùng Haaland tiên sinh liền Haaland xưởng đóng tàu thu mua công việc, ở đây chính thức ký kết hợp đồng. Bản nhân làm công chứng

Người.....Từ giờ khắc này, hợp đồng lập tức có hiệu lực.”

Hợp đồng có hiệu lực, Haaland xưởng đóng tàu chủ nhân từ giờ trở đi liền thay đổi vì Danica.

Sau đó, dựa theo hợp đồng ước định, Haaland mang theo Cao Đức cùng Danica đầu tiên là tại xưởng đóng tàu bên trong đối với tài sản tiến hành một lần kiểm kê.

Bảo đảm tất cả tài sản hoàn chỉnh không thiếu sót đằng sau, Haaland đem xưởng đóng tàu quyền tài sản văn bản tài liệu, thổ địa khế ước, hợp đồng văn bản tài liệu, kỹ thuật tư liệu các loại trọng yếu văn thư tính cả máy móc, nguyên vật liệu các loại tài sản cố định tiến hành chuyển giao.

Cao Đức thì là xuất ra đã sớm chuẩn bị xong rương kim loại, mở ra, lộ ra bên trong đến tràn đầy kim tước hoa tệ.

9200 kim tước hoa tệ giá thu mua, khấu trừ 50 kim mục đích tiền đặt cọc, dựa theo đánh giá giá trị chuyển nhượng một thành cổ phần cho Haaland, lại khấu trừ 920 kim, tổng cộng thanh toán 8230 kim tước hoa tệ, thu hoạch được Haaland xưởng đóng tàu chín thành cổ phần.

Dù cho có 【 Trọng Phụ Thuật 】 nhấc một rương này kim tước hoa tệ tới hay là để Cao Đức phí hết một phen khí lực.

Nhưng mắt thấy xưởng đóng tàu tới tay, hắn hay là thở dài ra một hơi.

Cũng coi như có được chính mình phần thứ nhất sản nghiệp .

“Haaland tiên sinh, còn xin làm phiền ngươi mau chóng đem xưởng đóng tàu công nhân mời về, sau đó liên hệ với ban đầu nhà cung cấp, mua sắm nguyên vật liệu, mau chóng làm trở lại,“Cao Đức nói ra:“Ta biết lại đầu nhập 2000 kim tước hoa tệ đến xưởng đóng tàu tài khoản phía trên, làm xưởng đóng tàu ban đầu vận doanh tiền vốn.”

Bình thường Haaland song cột buồm thuyền buồm trừ bỏ đi thuyền nhất định thuyền viên bên ngoài, tổng cộng còn có thể ngoài định mức cài đặt 15-30 tên hành khách.

Cái này gánh chịu số lượng, hiển nhiên xa xa không đủ để thỏa mãn Cao Đức nhu cầu.

Cho nên, khẳng định phải tiếp lấy tạo thuyền, Cao Đức sơ bộ mục tiêu là tổ kiến ra một cái cỡ nhỏ đội tàu.

“Không có vấn đề.” Haaland rất nhanh liền tiến nhập chính mình nhân vật mới.

Rèn sắt khi còn nóng, hoàn thành Haaland xưởng đóng tàu quyền tài sản thay đổi đằng sau, Cao Đức cùng Danica y sư lại hiệp lực khởi thảo một phần “Triều ngữ giả nhi đồng cứu trợ hiệp hội” quản lý điều lệ, từ không sinh có lập ra hiệp hội vận hành quy tắc, từ thiện mục đích, tổ chức cơ cấu, tài vụ điều khoản các loại nội dung.

Sau đó, lấy Danica cùng Triều ngữ giả giáo phái danh nghĩa, đem quản lý điều lệ, hạng mục bày ra văn thư, lời thuyết minh sách các loại cùng nhau đưa ra cho Lagos thành phía quan phương, xin mời đăng ký “Triều ngữ giả nhi đồng cứu trợ hiệp hội”

Bất quá xét duyệt liền không có nhanh như vậy.

Dù cho xin mời Haaland ra mặt đi quan hệ, đồng thời vận dụng tiền tài mở đường đại pháp, hay là hao tốn ròng rã ba ngày thời gian, hiệp hội mới lấy thông qua xét duyệt, đăng ký thành công.

Đương nhiên, ba ngày nay Cao Đức cũng không có nhàn rỗi.

Hắn một bên là lấy xưởng đóng tàu danh nghĩa phát ra bố cáo, chiêu mộ ra biển thuyền viên, cùng giá cao thuê công tượng đi theo thuyền ra biển “viện binh xây”.

Một bên là ở trong thành thu mua Phenex trước mắt kiến thiết cần thiết vật tư.

“Viện binh xây” kỳ hạn là ba năm cất bước,lại thêm muốn viễn phó hải ngoại, cái này công tượng khẳng định không tốt chiêu, cho nên Cao Đức trực tiếp mở ra 400 kim tước hoa tệ / năm kếch xù tiền lương.

“Lagos thành quý tộc cùng quan viên có bộ dáng như vậy, ngạo mạn lười biếng lại tham lam, đây là bởi vì các ngươi muốn đăng ký chính là cứu trợ hiệp hội, có thể giải quyết bọn hắn nhức đầu cô nhi cứu trợ vấn đề, đang thẩm tra bên trên cơ bản sẽ không làm khó các ngươi, không phải vậy...........

Hiệp hội đăng ký phê duyệt sau khi thông qua, ở trong quá trình này xuất đại lực Haaland dùng giọng giễu cợt cùng Cao Đức oán trách một câu.

“Vất vả ngươi .” Cao Đức chân tình thực cảm địa nói cảm tạ.

Mấy ngày nay Haaland trừ giúp Cao Đức đi hiệp hội phê duyệt chương trình bên ngoài, còn tại vội vàng xin mời thuyền ra biển nhất định ra biển giấy phép.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là muốn chuẩn bị một hai.

Lấy nơi đó quan viên tập tính, nếu không đưa lên giờ chỗ tốt, phụ trách xét duyệt kiểm tra bộ môn, không nói không để cho ngươi ra biển, nhưng ít ra là có thể đem toàn bộ phê duyệt quá trình kéo đến thật dài thật dài.

Đối với cái này, Haaland sớm đã thành thói quen, đồng thời cũng là oán hận chất chứa hồi lâu.bie.