Chương 364: Bắt tạp ngư  (1)

Chương 364: Bắt tạp ngư  (1)

Chân chính thao tác, Cao Đức mới biết được ra biển chuyện này đến tột cùng là cỡ nào xài tiền như nước.

Một chiếc song cột buồm thuyền buồm, ra biển vượt qua dương đi thuyền cần thiết thuyền viên số lượng tại 20 tên tả hữu.

Cơ sở nhất phối trí chính là một vị thuyền trưởng, một vị lái chính, một vị thuyền phó thứ hai, một vị thuyền phó thứ ba, tính cả thủy thủ trưởng ở bên trong ước chừng mười vị thủy thủ, hai vị nhìn xa viên, hai đến ba vị người cầm lái, một vị đầu bếp.

Thuyền trưởng tiền lương bình thường tại 100 kim tước hoa tệ tả hữu, lái chính là 70 kim tước hoa tệ, thuyền phó thứ hai 50 kim tước hoa tệ, thuyền phó thứ ba 40 kim tước hoa tệ, thủy thủ trưởng 35 kim tước hoa tệ, người cầm lái 25 kim tước hoa tệ, nhìn xa viên 25 kim tước hoa tệ, đầu bếp 25 kim tước hoa tệ, phổ thông thủy thủ 20 kim tước hoa tệ.

Như vậy vụn vặt lẻ tẻ cộng lại, một chiếc song cột buồm thuyền buồm đi thuyền một tháng, vẻn vẹn là thuyền viên tiền lương chi tiêu liền chí ít cần 500 kim tước hoa tệ.

Cái này còn vẻn vẹn một chiếc song cột buồm thuyền buồm phối trí.

Nếu là loại kia cỡ lớn thương thuyền, hoặc là trực tiếp một cái đội tàu, chỗ phân phối thuyền viên đó chính là mấy trăm kế cất bước  tiền lương muốn lật lên trên mấy phiên.

Trừ tiền lương bên ngoài, còn có cần thiết bến cảng đỗ phí, cùng bao quát đồ ăn, nước ngọt ở bên trong vật tư tiêu hao, một tháng cũng cần 100 kim tước hoa tệ đi lên.

Bất quá nếu là có nắm giữ 【 Tạo Thủy Thuật 】 pháp sư học đồ đồng hành nói, chỉ cần ba tên, liền có thể đem uống cùng nấu nướng dùng nước chi tiêu toàn bộ tiết kiệm.

Trên thực tế, chân chính tiến hành vượt qua dương mậu dịch thuyền lớn đội, một vị nắm giữ chế tạo nước ngọt năng lực pháp sư cũng coi là phù hợp.

Dù sao đối với nhân loại mà nói, nước ngọt mới là đường sinh mệnh.

Bởi vì cái gọi là “không có đồ ăn ba tuần, không có nước ba ngày”.

Phân phối nắm giữ chế tạo nước ngọt năng lực pháp sư, tương đương với cho đội tàu mua một cái bảo hiểm.

May mắn là Bắc Cảnh cần thiết vật liệu gỗ, có thể từ Haaland xưởng đóng tàu nguyên vật liệu nhà cung cấp chỗ lấy giá ưu đãi mua sắm, đây cũng là cho Cao Đức bớt đi một số tiền lớn.

Bất quá Cao Đức cũng không có đau lòng biết bao hiện tại tiêu xài tiền.

Bởi vì hắn biết, chiếc thuyền này muốn thuận lợi đến Bắc Cảnh Vallar vịnh, liền có thể đem Phenex bên kia trước thời gian chuẩn bị xong vật tư chở về Plantagenet vương triều bán trao tay, một chuyến liền có thể cả gốc lẫn lãi toàn bộ kiếm về.

.....

Dưới ánh trăng, bình tĩnh mặt biển hiện ra thâm trầm mà ngưng trọng màu xanh sẫm, hình như có một loại thanh lãnh thần bí vẻ đẹp.

Chỉ là trong không khí tràn ngập lấy vung đi không được mùi thối, đem ý cảnh như thế này đều phá hủy.

Nơi này là Makoko khu.

Chợt có gió biển thổi qua, nhưng cũng không cách nào xua tan cái này làm cho người buồn nôn mùi, chỉ có thể bất đắc dĩ đâm vào nơi này lít nha lít nhít nhà lều bên trên, phát ra sưu sưu thanh âm.

Nhà lều xiêu xiêu vẹo vẹo địa xây dựng, cái bóng ở trên mặt nước lờ mờ.

Trên mặt biển, sóng nước đẩy ra, tại ánh trăng chiếu rọi, nổi lên từng đạo nhỏ vụn gợn sóng.

Trong bóng đêm, một bóng người lấy một loại cực kỳ không khoa học tốc độ, lơ lửng tại trên mặt biển, nhanh chóng thông qua cái kia chật hẹp lại không có chút nào quy hoạch dòng nước.

Những nơi đi qua, sóng nước không ngừng hướng hai bên đẩy ra.

Bóng người, cũng chính là Cao Đức, hai mắt lấp lánh tỏa sáng, xuyên thấu qua bóng đêm đen kịt thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, sau đó lại thông qua tâm linh kết nối cho Đoàn Tử chỉ rõ phương hướng:

Hắn đầu tiên là thông qua ảo thuật 【 Thao Thủy 】 đông kết một khối nhỏ thủy thể, hình thành một cái đầy đủ hắn đứng yên mặt băng, lại thả ra Đoàn Tử, để nó vào nước đằng sau, ở hậu phương thôi động khối băng tiến lên.

Đơn giản như vậy một phen thao tác, liền làm được cùng loại với thủy thượng phiêu hiệu quả.

“Khoảng cách ta tiêu diệt toàn bộ xong ma bạch tuộc đã qua bảy ngày thời gian, nhà lều bên trong những người kia cũng nên trở về ......” Một bên tìm kiếm lấy tiến về nhà lều chỗ con đường, Cao Đức một bên ở trong lòng tự hỏi.

Dựa theo Shama nói, nhà lều bên trong ở cái kia bảy tám cái khả nghi hộ gia đình, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ biến mất mấy ngày quay trở lại lần nữa.

Kết hợp đối bọn hắn lai lịch suy đoán, kỳ thật không khó đạt được một cái suy luận:Những người này cực lớn có thể là tại mỗi lần lính gác biển pháp sư xác nhận thủy thú khu trục nhiệm vụ, đến đây lúc thi hành nhiệm vụ, tạm thời rời đi Makoko khu tránh đầu gió.

Về phần vì sao bọn hắn có thể biết lính gác biển pháp sư khi nào đến đây, kỳ thật cũng không phải cái gì độ khó cao sự tình.

Dù sao những nhiệm vụ này cứ như vậy quang minh chính đại treo ở hải uyên bạch tháp trong đại sảnh.

Chỉ cần nhiệm vụ từ đại sảnh trên tấm ván biến mất, đã nói lên bị người xác nhận  cái kia đẩy ra xác nhận nhiệm vụ pháp sư đến Lagos thành thời gian, thì càng là dễ như trở bàn tay.

Cao Đức đến đây Makoko khu tiêu diệt toàn bộ thủy thú là quang minh chính đại, cũng không có che giấu hành tung, càng là trực tiếp mặc lính gác biển chế ngự.

Cho nên, chỉ cần hơi lưu ý, nên liền có thể biết hắn tại bảy ngày trước cũng đã là hoàn thành thủy thú tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ.

Coi như những người này hết sức cẩn thận, cân nhắc đến hắn đột nhiên trở về khả năng, nhưng đi qua ròng rã bảy ngày, như thế nào đi nữa cũng nên yên lòng, trở lại Makoko khu .

Sau một khắc.

Khối băng tại Cao Đức ra hiệu dưới, ngừng lại.

Nhà lều ngay tại phía trước.

Đoàn Tử đã rục rịch.

Cao Đức thông qua tâm linh kết nối, đè xuống hơi có vẻ xao động Đoàn Tử, sau đó lặng yên không một tiếng động nhảy lên một bên một gian khác nhà lều kéo dài mà ra bình đài.

Hắn nhìn chằm chằm khả năng ẩn giấu đi hắc thủ phía sau màn tòa kia nhà lều, an tĩnh chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bóng đêm càng thâm trầm.

Ước chừng đi qua nửa giờ, cửa gỗ khép mở tiếng vang lên, tại trong bóng đêm yên tĩnh lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Một bóng người từ nhà lều bên trong đi ra, bước chân còn có chút kéo dài, tựa hồ là mang theo bối rối.

Hắn đi vào nhà lều bên ngoài bình đài biên giới, đứng vững thân thể.

Sau một khắc, rầm rầm đổ nước âm thanh truyền đến.

Mà Cao Đức chờ chính là giờ khắc này.

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt sắc bén như ưng.

“Động thủ!”

Ở trong nước biển chờ đợi thật lâu Đoàn Tử tuân lệnh, một cái ngẩng đầu lên, vọt ra khỏi mặt nước.

Bịch một tiếng, Đoàn Tử răng sắc bén trực tiếp gắt gao cắn bóng người kia cổ áo, mượn lực trùng kích cường đại, trực tiếp đem đối phương đập xuống nước.

Hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, người kia căn bản không kịp phản ứng, ngột ngạt đục ngầu lại mùi hôi bọt nước đã đem mặt của hắn che lại.

Hắn vô ý thức muốn giãy dụa, hai tay duỗi ra mặt nước lung tung quơ, hai chân cũng ở trong nước liều mạng đạp đạp.

Nhưng một tấm do nước tạo thành bắt võng đã là đem hắn như một cái cá chết giống như một mực trói buộc chặt.

【 Triều Tịch Bộ Võng + 】.

Thân ở trong nước, căn bản là không có cách nói chuyện, thân thể lại bị trói buộc chặt, cái kia quả nhiên là một cái gọi ngày không đáp gọi đất mất linh.

Theo thời gian trôi qua, ý thức cùng dưỡng khí cùng nhau xói mòn, đại lượng bọt khí từ trong mũi miệng của hắn lộc cộc lộc cộc hướng lên dâng lên, động tác của hắn dần dần trở nên vô lực, ánh mắt cũng bắt đầu tan rã.

Rất nhanh, hắn liền triệt để đã mất đi ý thức, ngất đi.

Bất quá cũng chỉ là ngất, khoảng cách tử vong còn muốn chút thời gian.

Cao Đức cũng không phải là muốn giết chết đối phương, cho nên tại phát hiện đối phương tiến vào ngất trạng thái đằng sau, hắn liền giải trừ 【 Triều Tịch Bộ Võng 】 dùng 【 Thao Thủy 】 ngưng kết ra một khối mặt băng, để Đoàn Tử đem nó thọt tới mặt băng phía trên.

Cũng là tại lúc này, nhà lều bên trong lại đi ra hai bóng người, vừa đi vừa lẩm bẩm:“Gia hỏa này không phải là đổ nước lúc chân trượt rớt xuống trong nước a?”"

Hiển nhiên, bọn hắn là bị vừa mới đồng bạn vào nước âm thanh hấp dẫn ra tới.

Hai người bọn họ sau khi ra cửa, trái xem phải xem, không có phát hiện đồng bạn thân ảnh, chính là đi vào làm bằng gỗ bình đài biên giới, ý đồ tìm kiếm khả năng rơi vào trong nước đồng bạn  bỗng chốc con liền chú ý tới bình nằm nhoài mặt băng phía trên đồng bạn thân ảnh..