Chương 364: Bắt tạp ngư  (2)

Chương 364: Bắt tạp ngư  (2)

Bởi vì mặt băng cũng không lớn, lại thêm là buổi tối, cho nên mặt băng bị che kín ở.

“Tình huống như thế nào?” Hai người thấy vậy đều là không hiểu ra sao, vô ý thức mở miệng đối với trên mặt băng nằm sấp đồng bạn hô.

Phốc phốc!

Một cái mạnh mẽ thân ảnh lần nữa từ trong nước bay vọt lên.

“Thứ gì?!” Hai người một trước một sau phát ra thanh âm kinh hô, trong thanh âm tràn đầy sợ hãi cùng kinh ngạc.

Lúc này không còn là cắn, Đoàn Tử giống như là một viên đạn pháo một dạng, một pháo pháo nổ hai lần, trực tiếp đem hai người cùng nhau đụng vào trong nước.

Bịch! Bịch!

Liên tiếp hai tiếng to lớn vào nước âm thanh, trong nháy mắt đem nhà lều bên trong còn lại tất cả mọi người hấp dẫn ra tới.

“Thế nào?!”

“Cứu ta......” Cái kia rơi vào trong nước hai người đối với từ nhà lều bên trong tuôn ra đồng bạn phát ra tín hiệu cầu cứu, chỉ là nói được nửa câu liền im bặt mà dừng .

Bởi vì hai đạo Triều Tịch Bộ Võng đã đem bọn hắn trói buộc chắc chắn, tay chân không thể kiếm đâm lắc lư, thân thể của bọn hắn cũng liền tùy theo chìm xuống.

Mặt nước cấp tốc che lại khuôn mặt của bọn hắn, băng lãnh ô thúi nước biển tràn vào mũi miệng của bọn họ, sặc đến bọn hắn kịch liệt ho khan, tự nhiên cũng liền không có cách nào lại kêu cứu .

“Cứu người!” Không có quá làm rõ ràng tình huống những người khác chờ, theo bản năng phản ứng chính là muốn cứu rơi xuống nước đồng bạn, bọn hắn vọt tới bình đài biên giới, còn chưa chỗ sâu tay đi, Đoàn Tử đã lần nữa hành động.

Động tác của nó nhanh như thiểm điện, bay nhào mà lên, ba lần hai trừ hai liền đem còn lại tất cả mọi người đụng vào trong nước.

Mà chỉ cần bọn hắn một rơi vào trong nước, nghênh đón bọn hắn chính là một đạo Triều Tịch Bộ Võng.

Trên mặt nước nổi lên trận trận bọt nước, cũng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

Tổng cộng bảy người, đều là thúc thủ chịu trói, không một tiếng động.

So tưởng tượng được muốn thuận lợi rất nhiều.

Cũng không biết những người này là pháp gì sư đẳng cấp.

Cao Đức ánh mắt tại trên thân những người này đảo qua, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Dù sao dựa theo phán đoán của hắn, có thể được phái tới nơi này làm loại sự tình này, xác suất lớn cũng chỉ là pháp sư học đồ, tối đa cũng sẽ không vượt qua Nhất Hoàn.

“Đưa lên bờ đi thôi”.

Tại Cao Đức ra hiệu dưới, Đoàn Tử đem bảy người này đều đội lên nhà lều làm bằng gỗ trên bình đài.

Sau đó, Cao Đức đạp băng mà đi  tương tự leo lên làm bằng gỗ bình đài, lại đem bất tỉnh đi bảy người kéo vào nhỏ hẹp nhà lều bên trong.

Trong phòng, tia sáng ảm đạm, một chiếc đèn dầu hoả phát ra hào quang nhỏ yếu.

Mặc dù điểm ấy tia sáng đối với thông qua 【 Tự Thích Ứng 】 tiến hóa ra cao hắc ám thấy vật năng lực Cao Đức tới nói đã đủ, nhưng xuất phát từ lâu dài đã thành thói quen, cái này mờ tối tia sáng hay là để Cao Đức khẽ nhíu mày một cái.

Hắn nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng búng tay một cái.

Bốn cái tản ra quang mang nhu hòa quang cầu liền từ trong tay của hắn tuôn ra, lơ lửng giữa không trung, tản ra ánh sáng nhạt, đem không lớn nhà lều chiếu sáng.

【 Vũ Quang Thuật 】.

Sau đó, ánh mắt của hắn đảo qua trong phòng.

Cái kia đã từng gây nên Cao Đức chú ý to lớn thùng nước như cũ tại.

Chỉ là cùng lần trước so sánh, lúc này trong thùng nước đã tràn đầy đục ngầu nước.

Cái kia nước bày biện ra một loại làm cho người buồn nôn màu xanh sẫm, mặt ngoài còn nổi lơ lửng một chút không biết tên tạp vật.

Thành đàn hình dạng quái dị, thân thể dài nhỏ, toàn thân hiện lên màu xanh thẫm ấu trùng ngay tại trong đó tùy ý du động, mang theo từng đợt hôi thối.

Mùi kia tràn ngập tại bên trong cả gian phòng, để cho người ta nghe ngóng muốn ói.

Chính là mùi hôi nước cá cóc ấu thể.

“Quả là thế.” Cao Đức lắc đầu, sau đó đối với cái kia hôn mê bảy người đạp cho mấy cước.

Có thể mấy cước xuống dưới, mấy người kia hay là không có một cái tỉnh lại.

Cao Đức hơi suy tư một chút, đối với một người trong đó lồng ngực trùng điệp đạp xuống.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, đặt chân càng là không lưu tình chút nào.

Lực đạo to lớn, một cước xuống dưới cơ hồ là muốn nghe đến người này ngực xương sườn gãy xương thanh âm.

Nhưng hiệu quả xác thực rõ rệt.

Người kia lập tức là há miệng ra, suối phun giống như phún ra ngoài miêu tả màu xanh lá nước bẩn, xen lẫn buồn nôn tạp vật, không ngừng nôn khan lấy.

Nước bẩn kia bắn tung tóe khắp nơi, trong không khí tràn ngập càng thêm nồng đậm hôi thối.

Chờ đem nước bẩn nôn ra, hắn cũng là thong thả lại sức, chậm rãi mở mắt ra, Cao Đức thân ảnh tại nguồn sáng chiếu rọi xuống lộ ra hết sức cao lớn, mang cho hắn không cách nào hình dung mãnh liệt cảm giác áp bách

“Ngươi là....Ai?” Người kia nhịn không được hỏi, thanh âm của hắn khẽ run.

Hắn rõ ràng chưa thấy qua Cao Đức gương mặt này, cho nên hoàn toàn không rõ đối phương vì cái gì nửa đêm tập kích chính mình.

“Lính gác biển thực tập pháp sư, Cao Đức, phụng mệnh đến đây khu trục Makoko khu thủy thú.” Cao Đức hơi híp mắt đánh giá hắn, đồng thời trong miệng không vội không chậm nói.

Nghe thấy Cao Đức lời này, người kia con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Trong ánh mắt của hắn để lộ ra một tia sợ hãi.

Hắn rốt cuộc biết nhóm người mình tại sao phải gặp tập kích .

“Ngươi không phải khu trục xong thủy thú......Rời đi sao?” thanh âm của hắn hơi khô chát chát, bờ môi khẽ run.

“Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc,” Cao Đức hơi híp mắt nói khẽ:“Không đem các ngươi những này hắc thủ phía sau màn bắt tới, ta như thế nào lại cứ như vậy rời đi đâu?”

“Ngài lời này là có ý gì.......” Người này trong ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối, nhưng tựa hồ còn muốn mạnh miệng, cố giả bộ trấn định địa mở miệng nói ra.

“Vật chứng đều bày ở cái này, là ai để cho các ngươi làm những chuyện này? Ngươi là chuẩn bị chính mình thành thật khai báo, hay là ta buộc ngươi bàn giao?“Cao Đức đối với trong phòng thùng gỗ chép miệng, ra hiệu nói.

Đối phương nhìn thoáng qua cái kia to lớn thùng nước, sau đó rơi vào trong trầm mặc.

Cao Đức thấy vậy, đáng tiếc lắc đầu.

Hắn cũng không có cho dù tốt nói khuyên bảo, mà là có chút giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên.

Một viên màu xanh lá tiểu cầu xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Đức cổ tay rung lên, tiểu cầu kia đã là bắn về phía người sau đùi phải.

【 Toan Dịch Phi Tiên 】!

Tiểu cầu tại tiếp xúc đến đối phương đùi phải trong nháy mắt nổ bể ra đến, đậm đặc dịch axit mang theo mãnh liệt tính ăn mòn, cấp tốc lan tràn ra.

" Xì xì xì!

Đối phương ống quần trong nháy mắt bị dịch axit thẩm thấu, vải vóc cấp tốc bị ăn mòn thành từng sợi cháy đen mảnh vỡ, bay lả tả địa bay xuống.

Ngay sau đó, dịch axit bắt đầu ăn mòn da thịt của hắn, nguyên bản khỏe mạnh da thịt tại dịch axit tác dụng dưới, lộ ra phía dưới huyết nhục đỏ tươi.

“A ———!” Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Thân thể của hắn run rẩy kịch liệt lấy, hai tay liều mạng muốn bắt lấy thứ gì đến chèo chống chính mình thân thể lảo đảo muốn ngã, nhưng mà hết thảy đều là phí công.

Đùi phải của hắn tại dịch axit tiếp tục ăn mòn dưới, cơ bắp dần dần bị hòa tan, lộ ra bạch cốt âm u.

Kêu thảm dần dần trở nên yếu ớt, thân thể người này cũng bởi vì đau nhức kịch liệt cùng mất máu mà trở nên vô cùng suy yếu.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng, nước mắt cùng mồ hôi đan vào một chỗ, theo gương mặt càng không ngừng chảy xuôi, thân thể tại kịch liệt địa co quắp.

Giờ phút này, hắn đùi phải đầu gối trở xuống huyết nhục đều đã biến mất không thấy gì nữa, nếu không có Cao Hoàn Pháp Sư hoặc là cao cấp vật phẩm siêu phàm cứu trợ, hắn đời này nên đều là người tàn phế .

Cao Đức không nói gì, chỉ là yên lặng dẫn động pháp thuật mô hình, lại một cái chua bóng xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

“Đừng, đừng, ta nói, ta nói, ta toàn bộ bàn giao!” Người kia nhìn xem Cao Đức trong tay chua bóng, toàn thân run rẩy cầu xin tha thứ.

Cao Đức mỉm cười, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mặc dù ở kiếp trước thường gặp tiểu thuyết phim truyền hình điện ảnh bên trong, dưới loại tình huống này, những này “nhân vật phản diện” bình thường đều biết thà chết chứ không chịu khuất phục, thậm chí là chủ động uống thuốc độc tự sát, nhưng cái này bao nhiêu là có nghệ thuật gia công khuếch đại thành phần.

Hiện thực là, như vậy trung tâm tử sĩ, vậy ítnhất là cần hai ba thế hệ cố gắng, thông qua tỉ mỉ bồi dưỡng cùng quán thâu trung thành tư tưởng, cung cấp hậu đãi đãi ngộ cùng bảo hộ mới có thể nuôi ra.

Cho nên, chỉ có một số nhỏ đại quý tộc thủ hạ sẽ có người như vậy.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

Thật có dạng này tử sĩ, há lại sẽ phái tới làm những này “việc vặt”?

“Thành thật khai báo, ta đợi chút nữa biết hỏi lại ngươi mặt khác đồng bạn,” Cao Đức chỉ chỉ mặt khác sáu vị vẫn còn hôn mê trạng thái người, bình tĩnh nói:“Đừng trách ta không trước đó nhắc nhở ngươi, đến lúc đó khẩu cung nếu là không khớp, ngươi không có coi như không chỉ là đầu này bắp chân .”.