Chương 365: Thăng cấp thay đổi trang phục đánh BOSS

Chương 365: Thăng cấp thay đổi trang phục đánh BOSS

“Chính là như vậy...... Ta đã toàn bộ giao phó, buông tha ta.....”

Bởi vì đau đớn, nam nhân bắp thịt toàn thân đều tại không bị khống chế kịch liệt co quắp, trên mặt ngũ quan đều vặn vẹo lại với nhau.

Âm thanh càng là run rẩy, mang theo tiếng khóc nức nở.

“Ngươi xác định ngươi cũng giao phó? Nếu như chờ sẽ ta gọi tỉnh đồng bạn của ngươi, hắn nói ra cái gì ngươi không có lời nhắn nhủ đồ vật, chân trái của ngươi liền cũng đừng hòng muốn.” Cao Đức nói mà không có biểu cảm gì nói.

“Ta suy nghĩ lại một chút...... Ta suy nghĩ lại một chút......” Nam nhân kia lập tức là luống cuống, hai mắt trợn tròn xoe, vội vàng nói năng lộn xộn mà hô.

Thân thể của hắn run rẩy càng thêm lợi hại, gấp gáp vội vàng hoảng mà suy tư phút chốc, lại vụn vặt lẻ tẻ bổ sung một chút thất thất bát bát tin tức.

“Kế tiếp cho ta câm miệng ngươi lại.” Thấy đối phương không còn đồ vật có thể nói, Cao Đức rầy một tiếng.

Sau đó hắn lại một lần nữa giơ chân lên, trên mặt đất đã hôn mê trong nam nhân tùy tiện tuyển một cái, hướng về phía bộ ngực của hắn, một cước hung hăng đạp xuống.

Kèm theo nhỏ nhẹ nứt xương thanh âm, nam nhân kia giống như là tôm, cả người hơi cong, tiếp đó lập tức là bắt đầu từng ngụm từng ngụm nôn khan, hôi thúi lục nước lộc cộc lộc cộc mà bị phun ra.

Cơ thể còn tại hơi hơi run rẩy, bởi vì đại lượng mất máu sắc mặt tái nhợt phía trước một cái nam nhân, nhìn thấy một màn này, sắc mặt lại trắng thêm mấy phần.

Đợi hắn nôn ra trong bụng ô nước, ý thức thanh tỉnh lại, Cao Đức chỉ chỉ hắn đồng bạn huyết nhục không còn đùi phải:

“Ta hỏi ngươi cái gì liền đáp cái đó, trừ phi ngươi tưởng tượng hắn đồng dạng.”

Nghe nói như thế, người trước bộ mặt cơ bắp lại không tự giác co rút một chút.

Kỳ thực, hắn càng muốn làm hơn khỉ, mà không phải gà.

Có đồng bạn thảm trạng tại phía trước, Cao Đức đối với người thứ hai thẩm vấn liền tiến hành thuận lợi đến kỳ lạ.

Hắn níu lấy một chút phương diện chi tiết tiến hành nhiều lần hỏi thăm, xác nhận hai người khẩu cung đối chiếu không trên logic mâu thuẫn xung đột sau, lúc này mới lấy ra đã sớm chuẩn bị xong giấy da dê, dựa sát hai người khẩu cung đem trọn một chuyện đại khái mạch lạc viết rõ ràng.

Sau đó, Cao Đức lại bắt chước làm theo, đem còn thừa người các loại đều “Tỉnh lại” để cho bảy người cùng nhau tại trên phần này khẩu cung đè xuống máu đỏ chỉ ấn, lúc này mới thỏa mãn đem giấy da dê cuốn lên, thu hồi trong ngực.

Mọi chuyện lưu ngấn, đây chính là công tác thói quen tốt.

Cả sự kiện kỳ thực cũng không phức tạp.

Bảy người vốn là Tú Đinh bang bang chúng.

Cái gọi là Tú Đinh bang  kỳ thực chính là Lagos thành một cái lợi ích tính chất bang phái, lấy rỉ sét cái đinh xem như bang phái tiêu chí.

Dạng này bang phái, cơ bản tại bất luận cái gì một cái thành thị đều có thể thấy, tính chất nhiều mặt.

Có từ dân nghèo, kẻ lưu lạc thậm chí người thất nghiệp tạo thành sinh tồn tính chất bang phái, những người này ở đây xã hội tầng dưới chót giãy dụa cầu sinh, không thể không bão đoàn sưởi ấm.

Trừ cái đó ra, còn có từ bị kẻ áp bách cùng người chủ nghĩa lý tưởng tạo thành phản kháng hình bang phái, có lấy một loại nào đó tín ngưỡng hoặc lực lượng thần bí làm hạch tâm tạo thành tín ngưỡng hình bang phái cùng với lấy thu hoạch tài phú cùng quyền hạn làm mục tiêu tạo thành lợi ích tính chất bang phái các loại.

Những bang phái này xuất hiện nguyên nhân cơ bản đều vây quanh “Kinh tế không bình đẳng, quý tộc áp bách, chủng tộc cùng văn hóa kỳ thị, quyền hạn chân không, tín ngưỡng” Mấy cái này lý do.

Hơn nữa bình thường lấy phi pháp mậu dịch, bạo lực phạm tội, tình báo giao dịch, phản kháng hoạt động, tín ngưỡng cùng nghi thức, bảo hộ cùng phục vụ các loại làm chủ yếu hoạt động.

Bang phái cùng thành thị quan hệ trong đó càng phức tạp.

Liền trên mặt mà nói, xem như thành thị giai cấp thống trị pháp sư cùng các quý tộc cần phải tận lực tiêu diệt bang phái loại này sẽ dẫn đến trị an không ổn định tồn tại.

Bọn hắn tựa hồ cũng là làm như thế.

Nhưng sự thật lại là, xem như giai cấp thống trị các quý tộc, không chỉ là đối với mấy cái này bang phái thờ ơ, thậm chí còn có thể ngầm đồng ý nâng đỡ những bang phái này.

Bởi vì, những bang phái này thường là cùng quý tộc, các thương nhân ở giữa tồn tại thiên ti vạn lũ quan hệ hợp tác.

Bọn hắn sẽ vì quý tộc cung cấp một chút như là ám sát, buôn lậu các loại phi pháp phục vụ, để đổi lấy quý tộc che chở cùng tài chính.

Lại hoặc là cố định hàng năm dâng lễ, cùng giữa quý tộc đạt tới vững chắc lợi ích chuyển vận quan hệ.

Tú Đinh bang chính là như thế.

Nó cùng nội thành nhiều cái quý tộc thậm chí thương hội ở giữa tồn tại hợp tác cùng lợi ích quan hệ.

Nói trực tiếp điểm, kỳ thực Tú Đinh bang thì tương đương với các đại nhân vật găng tay đen, vì bọn họ xử lý một chút chính mình do thân phận hạn chế không tốt đi làm công việc bẩn thỉu.

Mà bọn hắn bảy người sở dĩ đi tới Makoko khu  hướng về nơi này nước vực ở trong nuôi thả mùi hôi nước cá cóc ấu thể, chính là bang phái nhận được một cọc trường kỳ giao dịch, bọn hắn chỉ phụ trách thi hành, cụ thể chi tiết cũng không rõ ràng.

Chỉ có điều rất nhiều chuyện cũng có thể phỏng đoán đến ra.

Để cho bọn hắn nuôi thả mùi hôi nước cá cóc ấu thể mục đích là vì tại trong Makoko khu chế tạo khủng hoảng, bức bách những dân nghèo này dời xa ở đây.

Mà xua đuổi Makoko khu dân nghèo vừa người được lợi ích, cũng chỉ có là Lagos thành quý tộc cùng những người thống trị.

Makoko khu tồn tại, đối với Lagos mà nói, vẫn luôn là một khỏa khó mà tiêu trừ hơn nữa ngày càng tăng lớn u ác tính.

Từ Lagos thành chỉnh thể phát triển góc độ đến xem, Makoko khu tồn tại nghiêm trọng trở ngại nó hấp dẫn thương nhân đầu tư cùng với phát triển sản nghiệp.

Bởi vì Makoko khu hình tượng đối với Lagos thành chỉnh thể hoàn cảnh cùng tiềm lực phát triển mà nói, là một cái cực lớn tiêu cực nhãn hiệu.

Các quý tộc tại trong thành thị nắm giữ đại lượng sản nghiệp, Lagos thành không cách nào phát triển, cũng chính là để cho của cải của bọn họ không cách nào biến lớn, thậm chí co lại nước.

Mặt khác chính là, bởi vì nghèo khó cùng khuyết thiếu cơ hội, Makoko khu dân nghèo thường thường tỉ lệ phạm tội tương đối cao, phạm tội hoạt động liên tiếp phát sinh.

Cái này ảnh hưởng nghiêm trọng Lagos trị an tình trạng cùng ổn định xã hội, không chỉ là cần các quý tộc đầu nhập càng nhiều nhân lực tài lực vật lực để duy trì trị an, còn có thể giảm xuống càng thượng tầng quý tộc thậm chí vương thất đối bọn hắn đánh giá.

Lại thêm Makoko vệ sinh điều kiện ác liệt, cái này không chỉ có ảnh hưởng hoàn cảnh, làm cho Lagos xung quanh nước tài nguyên hoàn cảnh chuyển biến xấu, đối với thành thị uống nước nguyên an toàn cấu thành uy hiếp tiềm ẩn, hơn nữa dễ dàng dẫn phát đại quy mô truyền bá tật bệnh.

Những thứ này đều biết dẫn đến Lagos thành đối với ngoại lai nhân khẩu cùng với nhân tài lực hấp dẫn trên diện rộng hạ xuống.

Mà đối với Lagos quý tộc tới nói, Lagos thành phồn vinh cùng bọn họ tài phú cùng địa vị là cùng một nhịp thở.

Cho nên, bọn hắn vẫn luôn suy nghĩ tiêu diệt Makoko viên này u ác tính, lấy đề thăng Lagos thành thành phố hình tượng, đề thăng thành thị thổ địa giá trị cùng giá trị đầu tư.

Nhưng cái này lại nói nghe thì dễ?

Lagos quan phương cũng không phải chưa làm qua nếm thử.

Tỉ như khai triển đại quy mô cải tạo hạng mục, tỉ như áp dụng cưỡng chế phá dỡ.

Nhưng đại quy mô cải tạo đề cập tới nhiều mặt, các phương tố cầu khó mà cân đối nhất trí, đặc biệt là còn dính đến rất nhiều quý tộc lợi ích, cho nên tiến lên nhận lấy trở ngại.

Hơn nữa đại quy mô cải tạo cần tài chính là một con số khổng lồ, khó mà thông qua.

Cuối cùng vô tật mà chấm dứt cũng coi như là trong dự liệu chuyện.

Cưỡng chế phá dỡ nhưng là sẽ dẫn phát xung đột kịch liệt cùng chống lại.

Xung đột quy mô nếu là nhỏ một chút, quý tộc chính xác có thể đè xuống tới.

Nhưng Makoko khu dân nghèo nhân khẩu thế nhưng là tại 20 vạn trở lên, coi như những quý tộc này năng lượng lại lớn, cũng không cách nào làm đến một tay che trời.

Cho nên, Makoko khu cứ như vậy tại trong các quý tộc bất mãn một mực tồn tại xuống, hơn nữa càng mở rộng.

Minh phương thức không được, cái kia liền khiến cho một chút âm chiêu thức.

Đây đối với các quý tộc tới nói, không thể bình thường hơn được.

Đương nhiên, đây đều là ngờ tới.

Cho nên Cao Đức tại trong khẩu cung cũng chỉ là đơn giản nhớ một bút, cũng không có lại kỹ càng bày ra.

Mà toàn bộ Tú Đinh bang  hết thảy có hai vị Đại đầu mục.

Còn lại tiểu đầu mục 8 vị, thành viên nòng cốt mấy chục, bình thường thành viên hơn ba trăm người, tại trong Lagos thành xem như trung đẳng bang phái.

Tú Đinh bang bên trong tồn tại cường đại nhất chính là bọn hắn bang phái lão đại, Ansel Biden, một vị thâm niên Nhị Hoàn pháp sư.

Thứ yếu là người đứng thứ hai Aldrich Shaw, đồng dạng cũng là Nhị Hoàn pháp sư, bất quá dựa theo bọn hắn giải thích, là năm nay giữa năm mới thăng hoàn thành công.

Vì bày ra thực lực, lúc đó Tú Đinh bang còn đặc biệt vì đó cử hành một hồi quy mô thịnh đại thăng hoàn khánh công tiệc rượu.

Tiếp đó còn lại tám tên tiểu đầu mục đều là Nhất Hoàn pháp sư.

Đem nuôi thả thủy thú nhiệm vụ giao cho bọn hắn, chính là Tú Đinh bang người đứng thứ hai Aldrich Shaw.

Aldrich Shaw....... Cao Đức nhớ lại khẩu cung bên trong nội dung, càng nghĩ rất lâu.

Không hề nghi ngờ, cái này Aldrich cũng không phải kẻ đầu têu, chỉ là một cái qua tay bật nhiệm vụ người.

Chân chính hắc thủ sau màn cần phải giống như bảy người này suy đoán như vậy, là trong thành quý tộc.

Makoko khu thủy thú chi loạn, mặc dù ảnh hưởng cùng tổn hại cũng không tính là đặc biệt lớn, nhưng phạm vi ảnh hưởng thế nhưng là cao tới hơn hai trăm ngàn nhân khẩu, dù cho chỉ là dân nghèo, cũng đủ để xem như đại sự kiện.

Cao Đức nếu là có thể nhất cử giải quyết chuyện này, nhất đẳng công cũng không phải nói đùa.

Bất quá cái này cũng đã dính đến thành Lagos thành bên trong giai cấp thống trị, rõ ràng không phải hắn một cái lính gác biển thực tập pháp sư có khả năng ôm đồm nhiều việc.

Cao Đức cũng không có mưu toan lấy sức một mình đem chuyện này tra một cái nước đá rơi ra.

Nhắm ngay hắn mục tiêu, chỉ là Aldrich.

Cầm xuống Aldrich, tiếp đó trở về giao nộp.

Aldrich pháp sư cấp bậc là Nhị Hoàn.

Kỳ thực tại trong lính gác biển, thanh trừ nhị giai thủy thú nhiệm vụ ban thưởng cũng chính là tam đẳng công thứ bậc.

Nhưng không nên quên, Cao Đức vẫn chỉ là Nhất Hoàn thực tập pháp sư.

Công lao đánh giá, người hoàn thành thực lực cao thấp cũng là một cái rất trọng yếu chỉ tiêu.

Một cái Nhất Hoàn lính gác biển pháp sư, nếu là ở thi hành phổ thông nhiệm vụ thời điểm, bởi vì tình báo có sai, nhất giai thủy thú đã biến thành nhị giai, đừng nói là thanh trừ, dù cho chỉ là đem nhị giai thủy thú xua đuổi đi, cân nhắc đến Nhất Hoàn pháp sư đẳng cấp, cũng có khả năng cao là thu được một cái nhị đẳng công.

Cái kia Cao Đức tại thi hành thủy thú khu trục nhiệm vụ thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện nhiệm vụ nội tình, hơn nữa cầm xuống xem như Nhị Hoàn pháp sư Aldrich, thì càng là như vậy.

Khả năng cao tới tay còn không chỉ một cái nhị đẳng công.

Chỉ có điều Nhất Hoàn pháp sư đánh Nhị Hoàn pháp sư, quá mức mạo hiểm.

Đừng nhìn Sunaifah có thể Tứ Hoàn đánh Ngũ Hoàn, nhưng nhân gia là Sunaifah a, là có “【 Bão tuyết 】 chưởng khống giả, đạt đến băng pháp thuật giác tỉnh giả, Boreas chi nữ, đương đại vị cuối cùng thuần huyết băng duệ, băng tuyết giáng sinh” Một loạt đầu hàm bưu hãn tồn tại.

To lớn Bắc cảnh, Sunaifah chỉ cái này một vị.

Mà Cao Đức, chỉ là một cái lính gác biển thực tập pháp sư mà thôi.

Mặc dù còn có cái “Bắc cảnh chi vương” Danh hào, cũng đủ vang dội, nhưng cái danh hiệu này hết lần này tới lần khác là cùng thực lực không quan hệ.

Cao Đức biết mình bao nhiêu cân lượng.

Ngay bây giờ thực lực, dưới tình huống bình thường, hắn muốn chiến thắng Nhị Hoàn pháp sư chắc chắn là không có hi vọng.

Cho nên, nếu là đối thủ là Tú Đinh bang lão đại Aansel, Cao Đức chắc chắn cái gì cũng không nghĩ, trực tiếp trở về Dorn, đem đồng ý khẩu cung báo cáo chính là.

Công lao lại lớn, vậy cũng phải có mệnh cầm không phải.

Dưới tình huống bình thường, những bang phái này chắc chắn không dám tùy tiện đắc tội lính gác biển pháp sư, sẽ không tìm hắn phiền phức.

Nhưng nếu như hắn đều đánh tới cửa, nhân gia chắc chắn không phải quả hồng mềm, thật sự sẽ muốn tính mạng hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này Aldrich cũng không phải là cái bình thường Nhị Hoàn pháp sư.

Hắn là tại trong năm nay mới tấn thăng Nhị Hoàn.

Thời gian bây giờ là băng phong nguyệt (tháng 11 ) trung tuần, khoảng cách Aldrich thăng vòng mới trôi qua nửa năm không đến.

Một cái pháp sư thực lực là từ nhiều phương diện quyết định, trừ bỏ pháp sư đẳng cấp, sở trường bên ngoài, trọng yếu nhất chính là pháp thuật, kinh nghiệm còn có trang bị 3 cái phương diện.

Trong đó pháp thuật chiếm hơn cao nhất.

Cái khác pháp sư học tập pháp thuật cũng không giống như Cao Đức dễ dàng như vậy.

Không phải thiên phú dị bẩm người, tạo dựng một cái pháp thuật mô hình cần thiết thời gian hao phí cũng là non nửa năm khởi bước.

Cái này Aldrich có thể tại một cái không có tiền đồ gì trong bang phái làm đầu mục, thiên phú lại có thể cao đi nơi nào đâu?

Theo lý thuyết, thăng hoàn mới non nửa năm Aldrich, bây giờ nhiều nhất là nắm giữ một cái Nhị Hoàn pháp thuật, còn chưa nhất định là chiến đấu pháp thuật, thậm chí có thể một cái Nhị Hoàn pháp thuật đều không nắm giữ.

Tương đương với còn chưa chuyển chức học tập kỹ năng mới Nhị Hoàn pháp sư.

Đem so sánh Nhất Hoàn pháp sư mà nói, Aldrich còn nhiều đẳng cấp cao mang tới “Sở trường” “Thăng hoàn thi pháp” “Nguyên tố hóa nhục thân” Cái này 3 cái năng lực, cùng với càng sung túc pháp lực lượng cùng càng cường đại hơn tinh thần lực.

Nói thật, bằng vào những thứ này, cũng đã đủ để tuyệt đối nghiền ép Nhất Hoàn pháp sư.

Bất quá bây giờ Cao Đức, mặc dù không so được Sunaifah như vậy độc nhất đương cùng cảnh giới chiến lực, thế nhưng tuyệt không phải bình thường Nhất Hoàn pháp sư có thể nói.

Ném đi hắn sâu không thấy đáy pháp thuật kho không đề cập tới.

Đầu tiên là 【 Băng phong chi nhận +】 uy lực đã là đến gần vô hạn Nhị Hoàn pháp thuật, tại 【 Trung giai băng phù hộ thân thể 】 thêm một bước tăng cường phía dưới, đủ để uy hiếp được Nhị Hoàn pháp sư.

Thứ yếu là hắn 【 Bắc Phong 】 xem như đã từng thất giai đạt đến băng ma khí, dù cho theo thời gian trôi qua, uy năng trên diện rộng hạ xuống, thế nhưng uy thế còn dư vẫn còn tồn tại.

Hai tại phục dụng Lang huyết tham sau đó, Cao Đức pháp lực lượng tăng vọt đến 39 tích thể lỏng, là có thể để cho hắn miễn cưỡng sử dụng 【 Bắc Phong 】.

Ngoài ra, tam giai Mandora ma nhãn, đối với chiến đấu cũng có cực mạnh tác dụng phụ trợ.

Càng quan trọng chính là, Cao Đức còn có thể trước tiên thăng cái cấp cùng với cho mình đổi bộ “Trang bị mới” lại đi “Đánh boss”.

Hắn lập tức pháp lực lượng là 39 tích thể lỏng.

Thứ 40 tích thể lỏng pháp lực tiến độ kỳ thực tại Lang huyết tham dược lực phía dưới dù chưa triệt để ngưng kết mà ra, nhưng tiến độ cũng đẩy vào hơn phân nửa.

Dựa theo trước mắt tiến độ, thích hợp phục dụng ma dược phụ trợ tình huống phía dưới, cần phải chỉ cần cái liền có thể triệt để ngưng kết mà ra.

Một khi ngưng kết ra thứ 40 tích thể lỏng pháp lực, là hắn có thể thuận thế đột phá đến Nhất Hoàn trung kỳ.

Nhất Hoàn pháp sư cũng liền chia làm sơ trung hậu kỳ ba cái tiểu đẳng cấp.

Mỗi một cái tiểu đẳng cấp đột phá, đều có thể cho pháp sư thực lực mang đến tăng lên không nhỏ.

Tiếp đó chính là, Cao Đức chuẩn bị cho mình nhất giai phù văn cấu trang, bản thiết kế sớm đã vẽ ra.

Bây giờ trên tay hắn cũng có tiền, chỉ cần mua sắm tốt tài liệu tương ứng, là có thể đem bản thiết kế chuyển hóa làm vật thật.

Một khi xỏ vào chính mình chế tạo riêng nhất giai phù văn cấu trang, chiến lực của hắn lại có thể tăng vọt một cái tầng thứ lớn.

Nếu có thể đem chiến trường kéo đến nước vực, kia liền càng có nắm chắc.

Bất quá cái này liền cần bàn bạc kỹ hơn, không chắc chắn có thể thực hiện.

Như vậy kiểm kê xong, Cao Đức khẽ cắn môi, hạ quyết tâm.

Có phong hiểm, nhưng có thể xông!.