Chương 366: Nhất Hoàn trung kỳ

Chương 366: Nhất Hoàn trung kỳ

“Bình thường những thứ này mùi hôi nước cá cóc ấu thể, là thế nào cho các ngươi, mấy ngày bàn giao một lần?”

Hạ quyết tâm sau, Cao Đức tâm ngược lại là buông lỏng xuống.

Ánh mắt của hắn đảo qua cái này bảy vị Tú Đinh bang bang chúng  lại đột nhiên nhớ tới việc này.

Mùi hôi nước cá cóc ấu thể vận đến Makoko khu tới, khẳng định có cái bàn giao quá trình.

Một khi đến bàn giao thời điểm, Tú Đinh bang người liền sẽ phát hiện tìm không thấy bảy người này.

Mà Cao Đức chắc chắn là không thể để cho Tú Đinh bang phát hiện sự tình đã bại lộ, muốn tới một người có lòng đánh vô tâm.

Nhưng muốn man thiên quá hải, ít nhất là lấy trước mắt hắn lực lượng là làm không được, cho nên hắn chỉ có thể là đuổi tại lần tiếp theo ấu thể bàn giao phía trước động thủ.

“Ngươi tới nói.” Cao Đức chỉ định người đầu tiên tỉnh lại nam nhân.

Nam nhân kia đã tái nhợt một mảnh sắc mặt lập tức lại trắng thêm mấy phần, run giọng nói: “Bởi vì việc này không nên...... Để cho quá nhiều người..... Biết, cho nên bình thường bàn giao đều là do Aldrich lão đại tự mình đưa tới cho chúng ta, hắn trực tiếp là đem mùi hôi nước cá cóc trứng tính cả dịch nuôi cấy cùng nhau mang đến cho chúng ta......”

“Chúng ta phụ trách đem hắn phu hóa đi ra, tiếp đó đối đãi nó lớn lên một chút sau, lại phóng nhập trong thuỷ vực......”

“Đến nỗi Aldrich lão đại là từ nơi nào lấy được những thứ này mùi hôi nước cá cóc trứng...... Ta cũng không biết.”

“Dưới tình huống bình thường....... Cách mỗi nửa tháng, Aldrich lão đại liền sẽ tiễn đưa một nhóm mùi hôi nước cá cóc trứng tới...... Lần trước bàn giao, là 5 ngày phía trước.”

Bởi vì thương thế, nam nhân nói chuyện cũng là đứt quãng, nói một nửa liền muốn thở một cái, nhưng tốt xấu là đem tất cả trọng yếu then chốt đều nhất nhất giải thích rõ ràng.

Hắn có chút sợ hãi rụt rè ngẩng lên đầu quan sát Cao Đức phản ứng, chỉ sợ Cao Đức có chỗ nào không hài lòng.

Kết quả lại phát hiện, Cao Đức vậy mà rất kỳ dị mà sa vào trầm tư trạng thái ở trong.

Đây là đang làm cái gì?

......

Cao Đức mặt không biểu tình, trong lòng kỳ thực tràn đầy mừng rỡ.

Một khắc trước hắn còn đang suy nghĩ tốt nhất là có thể đem chiến đấu trường mà kéo đến thuỷ vực phía trên, chỉ là không biết nên như thế nào hạ thủ.

Tại trong thuỷ vực, một là nắm cũng có thể ra một phần lực, tới một cái hai đánh một.

Hai là xem như lính gác biển pháp sư, dù cho chỉ là thực tập pháp sư, cũng chắc chắn là càng thêm am hiểu thuỷ vực chiến đấu.

Không nói những cái khác, đến lúc đó thật đánh không lại, bằng vào lính gác biển chuyên chúc pháp thuật 【 Hải dương tiếp xúc +】 hắn cũng có cơ hội lớn an toàn thoát thân.

Liền cùng không nắm giữ 【 Hải dương tiếp xúc 】 cùng nước đồn phụ trợ, lính gác biển pháp sư rất khó hoàn thành thanh trừ thủy thú nhiệm vụ đồng dạng.

Dù là Aldrich là Nhị Hoàn pháp sư, không có nắm giữ tương ứng pháp thuật, nghĩ tại trong thuỷ vực bắt được hắn cũng tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Mà bây giờ......

Không cần suy nghĩ tỉ mỉ cái vấn đề này.

Aldrich tự sẽ đưa tới cửa!

Hơn nữa cách lần tiếp theo bàn giao còn có ước chừng thời gian mười ngày.

Thời gian này, đầy đủ hắn hoàn thành thăng cấp thay đổi trang phục một loạt chuẩn bị.

Thiên thời địa lợi nhân hòa tất cả chiếm.

Quả thực là vì hắn chế tạo riêng ngập trời phú quý.

........

Ảm đạm ánh đèn chập chờn phía dưới.

Thiết tú tửu quán  thuộc về Tú Đinh bang sản nghiệp một quán rượu nhỏ.

Dù cho đã đêm khuya, rỉ sắt trong tửu quán vẫn như cũ tràn ngập mùi rượu nồng nặc cùng tiếng ồn ào.

Tú Đinh bang người đứng thứ hai Aldrich, thân mang một kiện cắt xén hoàn hảo màu đen giáp da, hơi có vẻ lười biếng tựa ở tửu quán đặc biệt chuẩn bị cho hắn rộng lớn trên ghế ngồi.

Hắn chân trái khoác lên trên đùi phải, một cái tay vuốt vuốt chén rượu trong tay, trong ly chất lỏng theo động tác của hắn nhẹ lắc lư.

Đây là quý tộc yêu thích uống cỗ, nói thật, hắn vẫn là càng ưa thích dùng cốc đựng bia, lắp đặt tràn đầy một ly, tiếp đó uống một hơi cạn sạch, đó mới gọi một cái tận hứng.

Dùng loại này chén rượu, luôn cảm giác uống chưa hết hứng.

Bất quá kể từ tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư lên, dù cho không thích cũng không quen, nhưng Aldrich vẫn là buộc chính mình “Học đòi văn vẻ”.

Nhị Hoàn pháp sư, như thế nào cũng coi là một cái nhân vật! Phải chú ý chính mình ngôn hành cử chỉ mới là!

Chung quanh hắn nhưng là vây quanh một đám a dua nịnh hót bang chúng, tiếng cười cùng tiếng hoan hô liên tiếp.

Mà tại tửu quán chính giữa, nhưng là có một cái đơn sơ sân khấu.

Một người mặc đơn bạc váy múa vũ nữ, đang kèm theo đàn lute âm thanh, thướt tha nhảy múa, thỉnh thoảng đem mị nhãn ném Aldrich.

Aldrich lại như là chưa tỉnh, chỉ là thờ ơ nhếch rượu trong chén rượu nước.

Thỉnh thoảng sẽ trực tiếp ngẩng đầu lên đem rượu uống một hơi cạn sạch, tiếp đó tiện tay đem cái chén trống không đưa cho sau lưng tùy thời chờ lệnh tửu bảo, ra hiệu đối phương đem chén rượu rót đầy.

Đột nhiên, một cái vóc người đại hán khôi ngô từ trong đám người chen lấn một đường chen chúc tới, tiến đến Aldrich bên cạnh, nhỏ giọng rỉ tai hai câu.

Aldrich mí mắt giơ lên, bỗng nhiên đứng dậy, “Đi theo ta.”

Hắn mang theo cái kia đại hán khôi ngô, hướng về tửu quán hậu viện đi đến, lại tiến vào một gian trong đó gian phòng.

Một khép cửa phòng lại, cái kia Aldrich sắc mặt liền trầm xuống, không gặp lại vừa mới thanh nhàn đắc ý.

“Ngươi nói là cái này cho là Linh tủy, mà không phải Linh Nhiên Dịch?” Hắn đè nén tâm tình trong lòng xác nhận nói.

Cái kia đại hán khôi ngô vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái từ linh năng tinh thể chế thành cái bình, đưa lên tiến đến.

“Lão đại, đây là bọn hắn cho.”

Trong bình chứa ròng rã ba giọt sền sệch màu xanh bạc thể dính vật.

“Bọn hắn nói, điều phối Linh Nhiên Dịch cần phụ dược có hai loại cung ứng không được, cho nên kế tiếp không cách nào lại cung cấp Linh Nhiên Dịch, chỉ có thể dùng Linh tủy coi như thù lao, bất quá xem như đền bù, ngoài định mức cho thêm ngài một giọt Linh tủy.” Đại hán khôi ngô một bên nhìn thấy Aldrich sắc mặt càng ngày càng khó coi, một bên khó khăn nói.

“Ngoài định mức...... Ngoài định mức......” Aldrich cơ hồ muốn bị khí cười, “Là, một giọt Linh tủy xem như chủ dược liền có thể điều phối một phần Linh Nhiên Dịch, nhưng vấn đề là, chúng ta lại không biện pháp đem Linh tủy biến thành Linh Nhiên Dịch, cho thêm cái này một giọt Linh tủy có ích lợi gì?”

“Chẳng lẽ ta còn có thể nuốt sống Linh tủy không thành, ẩn chứa trong đó độc tính ta có thể không chịu đựng nổi!”

Aldrich vừa mắng, một bên trong phòng dạo bước, như đang ngẫm nghĩ.

Không gì khác, Linh Nhiên Dịch với hắn mà nói quá là quan trọng.

Nếu không phải là có Linh Nhiên Dịch tương trợ, hắn cũng không cách nào thăng hoàn thành công, trở thành Nhị Hoàn pháp sư.

Mà tại thăng hoàn sau đó, Aldrich liền càng cảm giác thiên phú của mình có hạn, tu hành tiến độ đề thăng trở nên càng khó khăn, cơ hồ khó mà nhận ra, chỉ có thể là trông cậy vào Linh Nhiên Dịch.

Kết quả lại là khổ đợi nửa non năm này, tới không phải Linh Nhiên Dịch, mà là Linh tủy?

Điều này sao lại không làm hắn phẫn nộ cùng lo lắng.

“Ta vì bọn họ mệt gần chết, làm không biết bao nhiêu công việc bẩn thỉu, lội bao nhiêu nước bùn, càng là hàng năm hiếu kính, kết quả bây giờ đáp ứng tốt Linh Nhiên Dịch lại là đã biến thành Linh tủy...... Phụ dược cung ứng không được..... Ha ha, chê cười, coi như thật sự cung ứng không được, bọn hắn tại Linh tủy nóng những năm kia, không biết tích trữ bao nhiêu Linh Nhiên Dịch, sẽ kém ta cái này hai phần?”

“Lão đại, có phải hay không là bọn hắn sợ nuôi hổ gây họa......” Cái kia đại hán khôi ngô cẩn thận từng li từng tí nói một câu.

Aldrich sững sờ, “Có ý tứ gì?”

“Ngài xem bọn hắn phía trước đều thật tốt dựa theo ước định cho lão đại ngài Linh Nhiên Dịch, hết lần này tới lần khác là tại lão đại tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư sau đó, biến thành Linh tủy.......” Đại hán khôi ngô cũng không có đem lời nói xong, nhưng ý tứ lại là rất hiểu rồi.

Aldrich nghe vậy, cũng sẽ không dạo bước, đứng tại chỗ, nheo lại mắt, như đang ngẫm nghĩ.

Hồi lâu sau.

Hắn lấy lại tinh thần, ở trong phòng bên cạnh bàn ngồi xuống, hướng về phía đại hán kia vẫy vẫy tay, “Ngươi lui xuống trước đi a.”

Chờ đại hán khôi ngô rời đi, Aldrich lại bàng hoàng phút chốc, lúc này mới hung hăng một quyền nện ở trên mặt bàn.

“Mẹ nó, vì ngươi làm nhiều như vậy công việc bẩn thỉu, kết quả là muốn hai bình Linh Nhiên Dịch đều lao lực như vậy, thật đem ta ép, ta liều mạng chính mình vào tù đem ngươi hành động đều khai ra đi, ta nhìn ngươi có hối hận không hôm nay làm!”

Phát tiết xong, Aldrich lại cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

Bởi vì hắn biết, chính mình là tuyệt đối không làm được loại chuyện như vậy.

Mà đối phương cũng chính là chắc chắn điểm ấy mới không kiêng kỵ như vậy.

........

Dương quang thịnh liệt, để cho lạnh nguyệt nhiều một tia ấm áp.

Cao Đức từ ở vào Lagos thành trung tâm thành phố một nhà ma dược cửa hàng đi ra.

Trong tay của hắn xách theo một tổ ba bình nhỏ vừa mới mua được ma dược, hao phí 40 mai hoa kim tước tệ.

Cái này đồng thời không tiện nghi.

Bất quá hắn bây giờ trong tay coi như xa xỉ, cho nên số tiền này Cao Đức lấy ra rất nhiều nhẹ nhõm.

Ma dược cái môn này ngành học, kỳ thực là rất xem trọng nhập gia tuỳ tục, tùy cơ ứng biến.

Bởi vì mỗi khu vực sản xuất nhiều siêu phàm tài liệu cùng Ma Thực là không giống nhau, thậm chí Đại tướng khác lạ.

Ma dược sư nếu là câu nệ tại một loại cố hữu phối phương, vậy sẽ chỉ là một con đường chết.

Cho nên, khác biệt địa khu ma dược thể hệ, giống như phong cách khác xa nghệ thuật lưu phái, thường thường sẽ hiện ra cực lớn địa vực khác nhau.

Cho dù là cùng thuộc Baylor quận, phi thuyền nửa ngày liền có thể đạt Lagos thành cùng Dorn thành ở giữa, ma dược chủng loại khác biệt đều hết sức lớn.

Tại Dorn thành, tương đối nổi danh tu hành phụ trợ ma dược là cỏ linh lăng tương cùng dây leo ma lực dược tề, cũng là lấy nơi đó sản xuất nhiều hai loại Ma Thực làm nguyên bản tài liệu điều phối mà thành.

Mà tại Lagos thành  nổi danh nhất tu hành phụ trợ ma dược thì làm “Glimmer rêu dịch”.

Một loại lấy nơi đó đặc hữu Glimmer cỏ xỉ rêu làm tài liệu chính liệu điều phối mà thành ma dược.

Cũng chính là trong tay hắn cái này ba bình nhỏ.

So sánh cỏ linh lăng tương, Glimmer rêu dịch phụ trợ tu hành hiệu quả không có như vậy thượng thừa, mà giá cả ngược lại là thắng qua một bậc.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có bạch ngư ma dược cửa hàng là tụ lại nhân khí, giá thấp bán ra lý do.

Bất quá Glimmer rêu dịch cũng có tự thân điểm tốt —— Nguyên vật liệu sản lượng tương đối cao, cho nên ma dược bản thân cũng không hạn mua, cơ bản có tiền liền có thể mua được.

Không giống cỏ linh lăng tương, còn cần tranh mua thêm hạn mua.

Đối với lập tức có nhu cầu Cao Đức mà nói, đây không thể nghi ngờ là cái tin mừng, bằng không thì hắn còn muốn là tu hành phụ trợ ma dược bôn ba.

Xách theo Glimmer rêu dịch, Cao Đức lại đến phụ cận thuật quán, tiêu phí 10 kim tệ mướn hai giờ tam giai tu luyện thất.

Cái giá tiền này ngược lại là cùng Dorn thành nhất trí.

—— Phù văn học xem trọng chính là nhất trí tính chất, lấy ma pháp trận làm chủ thể xây dựng tu luyện thất giá cả tự nhiên cũng sẽ không có quá lớn khác biệt.

Trả tiền xong, đi vào phòng, khởi động tu luyện thất pháp trận sau, Cao Đức lấy ra một bình Glimmer rêu dịch, đều uống vào.

Sau đó, hắn lập tức ngồi xếp bằng, ngũ tâm triều thiên, tiến vào trạng thái minh tưởng, vận chuyển lên 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》.

Tinh thuần đến cực điểm ma lực, giống như thực chất, ở trong cơ thể hắn di động.

Những thứ này ma lực cũng không phải là vô tự tán loạn, mà là dọc theo Cao Đức tất cả đầu mạch lạc bên trong, chậm rãi tiến lên, theo Thanh Mộc Trường Sinh Kinh vận chuyển, cuối cùng tại chỗ bụng dưới của hắn, tức ao pháp lực phía trên, tụ tập thành một cái ma lực vòng xoáy, không ngừng xoay tròn.

Vòng xoáy mang theo cường đại lực hấp dẫn.

Mỗi một lần xoay tròn đều có thể lôi kéo dẫn dắt càng nhiều ma lực hơn hội tụ, trợ giúp Cao Đức ngưng luyện thứ 40 giọt thể lỏng pháp lực.

So với tự chủ dẫn vào ma lực trong cơ thể, cái này đến từ ma dược ma lực, ngoại trừ càng thêm nồng đậm, cũng càng thêm thuần túy dịu dàng ngoan ngoãn lại không có tạp chất, không cần tiêu phí quá nhiều khí lực luyện hóa.

Cao Đức tinh thần lực tập trung, tận khả năng tại dược hiệu tràn lan phía trước, càng ra nhiều sức hấp thu thuốc hơn.

Hết thảy có thứ tự tiến hành lấy.

Đột nhiên, Cao Đức thần tình trên mặt khẽ biến, hiện ra một tia khó mà ức chế hơi vui chi ý.

Hắn bén nhạy bắt được thứ 40 giọt thể lỏng pháp lực muốn ngưng kết thành hình dấu hiệu.

Nguyên bản dựa theo dự đoán của hắn, coi như uống ma dược phụ trợ tu hành, cũng cần cái bốn năm ngày mới có thể đột phá.

Nhưng không nghĩ tới Lang huyết tham dược lực lạ thường, lúc trước hấp thu phía dưới, kỳ thực còn có một bộ phận cực nhỏ cóp nhặt tại thân thể của hắn một ít bí mật không đáng chú ý ma lực mạch lạc bên trong.

Bởi vì ẩn núp đến vị trí quá mức bí mật lại phong bế, cho nên dưới tình huống bình thường, Cao Đức căn bản là không có cách phát giác cùng hấp thu bọn chúng, theo thời gian trôi qua những dược lực này liền sẽ chậm rãi tràn lan.

Nhưng ở bây giờ Glimmer rêu dịch hình thành ma lực vòng xoáy mang đến cường lực hồng hấp hiệu quả phía dưới, bọn chúng bị tỉnh lại, thuận thế bị dẫn vào ma lực trong vòng xoáy, là Cao Đức đột phá rót vào một cỗ hoàn toàn mới cường đại động lực, từ đó trợ giúp hắn tiết kiệm xuống cái này thời gian.

Nhất cổ tác khí.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Cao Đức ma lực trong cơ thể vòng xoáy dần dần là ngừng chuyển động, khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng ở ma lực vòng xoáy trung tâm nhất dưới đáy, một giọt từ tinh thuần ma lực ngưng kết mà thành thể lỏng pháp lực đã xuất hiện, óng ánh trong suốt, lóe thanh quang.

Giọt đáp một tiếng.

Cái này một giọt thể lỏng pháp lực, thuận thế nhẹ nhàng rơi vào phía dưới cái kia đã tích súc 39 giọt thể lỏng pháp lực ao pháp lực bên trong.

40 giọt thể lỏng pháp lực tề tụ, trong chốc lát, ao pháp lực bên trong ánh sáng lóe lên.

Nhất Hoàn trung kỳ thành!

Cũng chính là tại lúc này, một cỗ kỳ dị tân sinh sức mạnh, từ dưới từ bên trên, sôi trào mãnh liệt mà tràn vào Cao Đức trong đầu.

Giống như một tiếng sét, trực tiếp để cho hắn tâm thần chấn động, ông ông tác hưởng.

Đây là pháp sư đẳng cấp đề thăng mang tới tinh thần lực đột phá, cũng là pháp sư cực kỳ có hạn đề thăng tinh thần lực hạn mức cao nhất một trong đường giây.

Tẩm bổ, dung hợp.

Cỗ này tân sinh sức mạnh, giống như là một hồi Kinh Trập sau đó nhuận vật tế vô thanh mưa xuân, dung nhập trong linh hồn hắn.

Mở rộng.

Linh hồn của hắn tại này cổ sức mạnh dung hợp phía dưới, trở nên càng ngày càng cứng cỏi, đang tăng cường.

Toàn bộ quá trình nói huyền bí, kỳ thực cũng chính là phát sinh ở trong nháy mắt, không giống ngưng kết thể lỏng pháp lực như vậy, cần nước mài công phu.

Một giây sau, tân sinh sức mạnh liền đều dung nhập trong linh hồn.

Tinh thần lực hạn mức cao nhất tăng lên đã hoàn thành.

Cao Đức bình phục tâm tình kích động, dùng “Tinh chuẩn cảm giác” Năng lực, xác nhận chính mình lập tức trạng thái.

Tinh thần lực: 199

Từ 186 tăng lên tới 199.

Kỳ thực Nhất Hoàn sơ kỳ tăng lên tới Nhất Hoàn trung kỳ, pháp sư tinh thần lực hạn mức cao nhất trị số đề thăng là 33, tức 100 đề thăng làm 133.

Nhưng Cao Đức tình huống đặc thù, hắn Nhất Hoàn sơ kỳ lúc tinh thần lực tại uống băng ngọc ngô đồng nước cùng với kinh nghiệm hai lần Yugathirah trả lại, đã cao tới 186.

Thậm chí là so Nhất Hoàn hậu kỳ pháp sư tinh thần lực còn cường đại hơn.

Mà 199 chính là Nhất Hoàn pháp sư tinh thần lực giá trị cực hạn.

Cho nên, lần này đột phá tinh thần lực của hắn trị số cũng chỉ tăng lên 13, cắm ở 199 giá trị cực hạn phía trước.

Nhìn qua giống như thiệt thòi, nhưng Cao Đức biết rõ, tinh thần lực đề thăng vốn là cùng sức mạnh đề thăng đồng dạng, càng lên cao càng trở nên gian khổ.

Bình cảnh này tự nhiên là càng sớm gặp phải càng tốt, càng có cơ hội đột phá.

Thoáng bình phục tâm tình kích động, Cao Đức mở hai mắt ra, thần thanh khí sảng.

Nolan lịch năm 9656, sương mù sương nguyệt (tháng 10 ) ngày 20, thăng hoàn thành công.

Nolan lịch năm 9657, băng phong nguyệt (tháng 11) ngày 24, đột phá Nhất Hoàn trung kỳ.

Tổng cộng tốn thời gian 394 ngày.

Cái này tiến độ, coi như đặt ở Plantagenet vương triều cũng là đỉnh tiêm!.