Chương 367: 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 cùng pháp thuật mới

Chương 367: 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 cùng pháp thuật mới

Từ thuật quán trong phòng tu luyện đi ra, Cao Đức trở lại biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện.

Cô nhi viện thiếu áo thiếu lương, nhưng cũng không thiếu gian phòng.

Lại thêm trong khoảng thời gian này một cái là hiệp hội đăng ký sự tình, một cái là thuyền viên chiêu mộ tổ kiến sự tình xen lẫn nhau, Cao Đức cũng ngại lưỡng địa chạy phiền phức, dứt khoát liền cũng lựa chọn tại cho cô nhi viện rơi chân.

Vừa trở về, Aisha cùng Danika y sư liền đã gõ cửa mà tiến.

“Học đồ khế ước ta bên này đã mô phỏng tốt, ngươi xem một chút.” Aisha trước tiên đem một tấm giấy da dê đưa tới.

Diễn trò liền muốn làm toàn bộ, hiệp hội đăng ký, điều lệ định xong sau, khế ước văn bản thiết kế cũng là cần thiết.

Bất quá việc này Cao Đức liền không có nhiều lo lắng, toàn trình giao cho Danika y sư cùng Aisha lo liệu.

Đồng thời cũng coi như là xem Aisha năng lực.

Mặc dù biết nàng từ nhỏ tiếp nhận vương thất giáo dục, tinh thông chấp chính phương diện tri thức, đối với mấy cái này quan phương cong cong nhiễu nhiễu bao quát văn thư quy phạm cách thức đều cực kỳ am hiểu, nhưng biết thì biết, hay là muốn tận mắt chứng kiến mới tính chuyện.

“...... Bên A ( Triều ngữ giả nhi đồng cứu trợ hiệp hội ) hứa hẹn là bên B ( biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện cô nhi ) cung cấp thu hoạch trồng trọt kỹ năng huấn luyện, bên B cần là bên A hải ngoại vườn trồng trọt phục vụ đầy 10 năm, trong lúc đó được hưởng ăn ngủ, cơ sở điều trị cùng mỗi tuần 1 ngân long tiền phụ cấp......”

Liếc mắt qua, chu đáo, căn bản nhìn không ra chỉ là một phong dùng để ứng phó Lagos quan phương thẩm tra giả tạo khế ước, càng giống là xác thực chính thức hợp đồng.

“Khổ cực.” Cao Đức nói cảm tạ.

“Việc nhỏ mà thôi.” Aisha ăn ngay nói thật, dạng này một phần văn thư, chỉ cần biết rằng đại khái yêu cầu cùng quy phạm, nàng vài phút liền có thể mô phỏng xong.

“Thuyền viên chiêu mộ đến như thế nào?” Thả xuống văn thư, Cao Đức lại hỏi.

“Dựa theo yêu cầu của ngươi, phải tận lực chiêu mộ trung thành lại có thể bảo mật thuyền viên, đặc biệt là thuyền trưởng một khối này, cho nên chúng ta đem chiêu mộ phạm vi tuyển tại Cornwall thôn cùng Bride thôn, hai cái này làng chài cùng ngoại giới tương đối ngăn cách, cho nên nơi đó các cũng càng dịch thiết lập trung thành.”

“Cuối cùng, chúng ta tìm được một vị kinh nghiệm phong phú lão thuyền trưởng, càng quan trọng chính là, hắn còn từng là Triều ngữ giả giáo phái tín đồ, chỉ là về sau hắn phục dịch thương đội phá sản không làm, hắn đã mất đi việc làm, cũng sẽ không lại tín ngưỡng bản giáo phái.” Danika y sư đâu ra đấy mà báo cáo.

Khá lắm...... Thật có mấy phần tiên dân di phong a, cái gọi là tín ngưỡng, dùng đến đến liền tin, không cần đến cũng không tin.....

Cao Đức ở trong lòng chửi bậy một câu.

“Hắn có đồng ý hay không ký kết trường kỳ hợp đồng mướn?” Cao Đức xác nhận nói.

Hắn thấy, muốn chiêu mộ trung thành lại có thể bảo mật thuyền viên, mục tiêu đám người lựa chọn tất nhiên trọng yếu, nhưng chân chính có lực ước thúc vẫn là trường kỳ khế ước hợp đồng, ước định cẩn thận tiền vi ước kếch xù, lấy kinh tế thủ đoạn để ước thúc trung thành.

Cũng không phải người người cũng giống như hắn đồng dạng cô gia quả nhân, chân trần không sợ đi giày, ký xong khế ước thực sự không muốn làm vừa đi liền có thể chi.

“Chúng ta cho hắn một phần 5 năm hợp đồng mướn, hắn thậm chí đều không nói cái gì ngoài định mức yêu cầu liền nhất khẩu đồng ý,” Danika y sư giải thích nói: “Linh tủy nóng sau đó, rất nhiều người đều đã mất đi việc làm, cho nên.......”

Cho nên không có chọn lấy, lúc nào cũng phải nuôi nhà sống qua ngày.

“Thuyền trưởng là Cornwall thôn nhân, cho nên chúng ta lại từ Bride thôn chiêu mộ lái chính thuyền phó thứ hai,” Aisha lại nói: “Tiếp đó, để cho ba người bọn họ thông qua chính mình cá nhân mạng lưới quan hệ lạc, đề cử cái khác thuyền viên.”

“Bởi vì chúng ta mở ra đãi ngộ tiền lương cũng không thấp, lại thêm lấy bây giờ Lagos thành tiêu điều kinh tế tình thế, kỳ thực hợp đồng dài hạn đối bọn hắn tới nói cũng là một phần bảo đảm, cho nên tiến hành rất thuận lợi.”

“Cho tới bây giờ nhân thủ đã chiêu mộ đến thất thất bát bát, liền chờ đại gia làm quen một chút, chuẩn bị sẵn sàng, tiếp đó ngươi bên này muốn mua sắm vật tư đúng chỗ, liền có thể xuất phát ra biển.”

Cao Đức khẽ gật đầu.

Đây chính là chọn đúng người chỗ tốt, trong toàn bộ quá trình, hắn ngoại trừ xuất tiền, đằng sau thất thất bát bát việc vặt trên cơ bản đều là do Aisha, Danika y sư còn có Haaland tổ chức, không cần hắn thao quá nhiều tâm.

Hắn nghĩ nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía Danika y sư, lời nói xoay chuyển, “Danika y sư, ngươi nắm giữ 【 Thuật chữa thương 】 có thể truyền thụ cho người khác sao? Nếu như có thể mà nói, ta hy vọng từ ngươi cái này mua sắm nó pháp thuật phối phương.”

Đây không phải đột nhiên xuất hiện ý nghĩ.

Tại Makoko khu phát hiện Danika y sư thi triển 【 Thuật chữa thương 】 thời điểm, Cao Đức liền đã đối với 【 Thuật chữa thương 】 pháp thuật phối phương sinh ra tâm tư.

Ném đi cái gọi là hi hữu pháp thuật danh hào không nói, 【 Thuật chữa thương 】 xem như đê hoàn tố năng hệ trong pháp thuật ít có trị liệu hệ pháp thuật, áp dụng tính quá rộng, vốn là dẫn tới Cao Đức đối với đó mười phần khát vọng.

Đi ra ngoài bên ngoài, ai dám cam đoan chính mình không gặp được chút bản sự?

Sau khi gia nhập vào lính gác biển, thụ thương càng là khó mà tránh khỏi sự tình, nắm giữ dạng này một cái pháp thuật, thật sự là có cần thiết.

Chớ nói chi là, hắn bây giờ còn có một cái “BOSS” Muốn đánh.

Aldrich là Nhị Hoàn pháp sư, Cao Đức cho dù là chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hòa, muốn nói thắng dễ dàng, nhưng cũng là không có nắm chắc.

Tại dạng này một trận chiến đấu phía trước, nếu là có thể nắm giữ 【 Thuật chữa thương 】 cũng là nhiều một phần át chủ bài.

Chẳng qua là lúc đó, hắn cùng với Danika y sư vẫn là hoàn toàn người xa lạ.

Loại tình huống này, đưa ra mua sắm pháp thuật phối phương là một kiện rất mạo muội chuyện, nếu là gặp tính khí không tốt pháp sư, thậm chí lại bởi vậy kết thù.

Nhưng bây giờ như thế nào cũng coi như có chỗ đồng thời xuất hiện, Cao Đức cũng liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Danika y sư nghĩ nghĩ, “【 Thuật chữa thương 】 kỳ thực là gia tộc pháp thuật, theo lý mà nói, là không cho phép truyền ra ngoài.”

“Nhưng mà......” Nàng rất khoát đạt nói: “Bây giờ liền Xidian công quốc đều đã không còn tồn tại, chớ nói chi là gia tộc của ta, những thứ này điều lệnh tự nhiên là không cần tuân thủ nghiêm ngặt.”

“Ngài chờ chốc lát.”

Nói xong, Danika y sư liền lui xuống.

Nửa khắc đồng hồ sau đó, nàng trịnh trọng cầm một quyển đã ố vàng hơi có vẻ cổ xưa sổ đi đến.

“Trước kia thoát đi gia tộc, pháp thuật này ta còn không có nắm giữ, cho nên thời điểm ra đi liền thuận tay đem pháp thuật phối phương mang tới.”

“Còn tốt, bằng không thì đi qua lâu như vậy, pháp thuật mô hình ta ngược lại thật ra có thể viết ra, pháp thuật ma dược cách điều chế vậy khẳng định là nhớ không được.” Danika y sư vừa đem sổ đưa cho Cao Đức, một bên tự giễu nói.

Pháp thuật mô hình xây dựng thành công sau đó, trường tồn tại pháp thuật trong tinh hải, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm phục khắc mà ra.

Nhưng phối đôi pháp thuật ma dược, nếu không phải hữu tâm, sau một quãng thời gian, muốn nhớ kỹ thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

Mà giống Danika y sư loại này đã từng xuất thân quý tộc pháp sư, pháp thuật ma dược cần phải đều trực tiếp là có sẵn, không cần chính nàng lại đi sưu tập nguyên vật liệu tiến hành điều phối, muốn nói ra ma dược phối phương vậy càng là chuyện không có thể.

Cao Đức tiếp nhận sổ, vừa từ trong ngực bỏ tiền.

Một phần Nhất Hoàn pháp thuật phối phương giá trị tại 25 kim tả hữu, 【 Thuật chữa thương 】 càng trân quý, bán 40 kim đều không quá phận.

Chỉ là Danika lại là ngăn trở Cao Đức động tác, “Trưởng quan tiên sinh, so sánh một phần pháp thuật phối phương mà nói, hiền lành tâm mới là trân quý nhất, ngươi nguyện ý giúp trợ bọn nhỏ, đã để ta không biết nên như thế nào cảm tạ ngài, chỉ là một phần ta đã không cần đến pháp thuật phối phương mà thôi.......”

Cao Đức nhìn về phía Danika y sư.

Cái sau đáp lại nụ cười chân thành.

“Đa tạ.” Hắn cũng không có lại kiên trì.

........

“Elderberry diệp 5 phiến, Kiền Kim chén nhỏ cánh hoa bột phấn 1 muỗng cà phê, mục nát muối biển kết tinh 5 hạt......”

Mặc dù mới vừa trở về, nhưng vì đuổi tại “Đánh BOSS” Tay trước nắm 【 Thuật chữa thương 】 Cao Đức lúc này là ngựa không ngừng vó câu rời đi cho cô nhi viện  thẳng đến trung tâm thành phố mà đi.

Bên trong Lagos thành lớn nhất mấy nhà Ma Tài cửa hàng đều mở tại cái này, muốn gọp đủ 【 Thuật chữa thương 】 pháp thuật ma dược cần chủ phụ vấn đề tài liệu cần phải không lớn.

Sự thật cũng là như thế, tại nhà thứ nhất cửa hàng, 【 Thuật chữa thương 】 pháp thuật ma dược cần hai loại chủ tài liền đều mua được, năm dạng phụ tài cũng gọp đủ bốn loại, chỉ kém cuối cùng một ngọn gió lăn cây cỏ ngưng lộ không có hàng.

Bất quá Phong Cổn Thảo ngưng lộ cũng không phải cái gì hiếm có đồ vật, cho nên tại nhà thứ hai Ma Tài cửa hàng Cao Đức cũng liền thuận lợi mua đến.

Bàn bạc chung tiêu phí 39 kim tệ.

—— Hi hữu pháp thuật hiếm hoi là pháp thuật bản thân, cho nên pháp thuật phối phương so sánh phổ thông pháp thuật sẽ có hơn giá, nhưng pháp thuật ma dược cần chủ phụ tài liệu vẫn là rất thường quy, cũng sẽ không hơn giá.

Thắng lợi trở về, đem tất cả tài liệu một nồi “Nấu nướng” một bình nhỏ màu xanh biếc ma dược liền mới vừa ra lò.

Từ Dorn thành đêm trước khi rời đi, Cao Đức tổng cộng thu được ba phần pháp thuật mới phối phương, 【 Dịch Dung Thuật 】 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say 】 cùng với 【 Nhanh chóng khai quật 】.

Đi ra gần tới hai tuần thời gian, 【 Dịch Dung Thuật 】 cùng 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say 】 pháp thuật mô hình cũng đã tuần tự xây dựng thành công.

【 Nhanh chóng khai quật 】 còn kém chút hỏa hầu.

Bây giờ, Cao Đức dứt khoát mang đến “Bỏ dở nửa chừng” tạm thời từ bỏ còn chưa nắm giữ 【 Nhanh chóng khai quật 】 chuyển hướng 【 Thuật chữa thương 】.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, nguyên chỉ là bị Cao Đức xem như cường hiệu không tác dụng phụ thuốc ngủ 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say 】 tại trải qua Phong Linh ánh trăng thêm điểm sau đó, lại là mang đến cho hắn một cái niềm vui nho nhỏ:

【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】( Tử linh hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi có thể tại sắp nghỉ ngơi thời điểm phóng ra nên pháp thuật. Xứng nhận đến nên pháp thuật ảnh hưởng lúc, Thụ Thuật giả sẽ hưởng thụ đến yên tĩnh ban đêm thoải mái dễ chịu giấc ngủ......

Ngoài định mức: Xứng nhận thuật giả ở vào thoải mái dễ chịu trạng thái ngủ lúc, tinh thần lực tốc độ khôi phục cũng sẽ nhận được tăng trưởng rõ rệt, mỗi khi đi qua một giờ thoải mái dễ chịu giấc ngủ, Thụ Thuật giả có thể thu được đồng đẳng với không chịu thuật tình huống phía dưới 1.5 giờ giấc ngủ mang đến tinh thần lực khôi phục hiệu quả.

Trực tiếp nhất cử thăng cấp, từ một cái bình thường Nhất Hoàn pháp thuật đã biến thành tiểu thần kỹ.

Ngoại trừ số ít hi hữu ma dược có thể trợ giúp pháp sư khôi phục tinh thần lực, dưới đại bộ phận tình huống, pháp sư đều chỉ có thể thông qua nghỉ ngơi tới khôi phục tinh thần lực.

Mà pháp sư dưới tình huống quá độ tiêu hao tinh thần lực, thường thường lại là không gượng dậy nổi, cần vài ngày tốt đẹp nghỉ ngơi mới có thể thong thả lại sức.

【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 mang tới ngoài định mức hiệu quả có nhiều thực dụng, cũng sẽ không lời mà dụ.

Đặc biệt là, giấc ngủ loại vật này là lâu dài, bất luận là nhiều nhỏ bé đề thăng, tại góp gió thành bão phía dưới đều đã mười phần khoa trương, chớ nói chi là 1.5 lần tăng lên bản thân cũng không thể coi là nhỏ.

...........

Thử

Trong lò lửa, hoả tinh giống như pháo hoa băng liệt phân tán bốn phía, tại trong không khí nóng bỏng vạch ra từng đạo sáng tỏ quỹ tích, cuối cùng nhao nhao rơi tới đáy lò, hóa thành điểm điểm đỏ sậm.

Một vị dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy râu quai nón trung niên thợ rèn một cách hết sắc chăm chú mà nhìn xem trước người cháy hừng hực lò luyện.

Trong lò luyện, màu vỏ quýt hỏa diễm tùy ý lăn lộn, một khối tản ra u quang huy đồng đang từ từ trở nên đỏ bừng.

Một bên trẻ tuổi học đồ, đang sử xuất tất cả vốn liếng, ra sức kéo động ống bễ.

Ống bễ phun ra khí lưu cường đại để cho lò luyện bên trong hỏa diễm nhảy lên đến cao hơn, nhiệt độ kịch liệt lên cao.

Trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi nóng bỏng khí tức.

Tại dưới nhiệt độ cao, huy đồng lấy một loại mắt thường cơ hồ khó mà phát giác chậm chạp tốc độ mềm hoá, mặt ngoài ngoại trừ càng đỏ đậm sắc, còn chảy xuôi một loại kỳ dị hơi vàng tia sáng.

Cả viện bên trong nhiệt độ cao đến kinh người, cho dù là đang giận ấm cực thấp băng phong nguyệt, trong sân bất luận là kéo ống bễ học đồ, vẫn là cầm chùy thợ rèn trên trán cũng vẫn là có mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Mồ hôi theo gương mặt của bọn hắn lăn xuống, trên mặt đất trong nháy mắt bốc hơi, chỉ để lại nhàn nhạt nước đọng.

Bất quá đứng xem Cao Đức ngược lại là thể cảm tốt đẹp.

Bởi vì hắn sớm liền cho mình lên cái 【 Chịu đựng hoàn cảnh 】.

Hồi lâu sau, mắt thấy không sai biệt lắm hỏa hầu, thợ rèn lúc này mới cẩn thận từng li từng tí dùng một đôi đặc chế cái kẹp, đem mềm hoá huy đồng từ trong lò luyện lấy ra, tiếp đó đặt ở trên cực lớn đe thợ rèn.

Đe thợ rèn mặt ngoài mấp mô, đó là vô số lần đập dấu vết lưu lại.

Sau đó, hắn giơ lên cao cao thiết chùy trong tay, thiết chùy bên trên còn khắc rõ phù văn, bây giờ phù văn hơi hơi tỏa sáng.

Trung niên thợ rèn hít sâu một hơi, cơ bắp tay căng cứng, mạch máu nhô lên, mang theo tiếng gió vun vút, thiết chùy nặng nề mà nện ở huy đồng phía trên.

Mỗi một lần đánh đều phát ra nặng nề mà hữu lực âm thanh, trong sân quanh quẩn.

Hắn mồ hôi cũng theo đó chiếu xuống lò luyện biên giới, hóa thành màu trắng hơi nước bay lên.

Mỗi một chùy rơi xuống, huy đồng đều biết phát sinh vi diệu biến hình.

Tại cái này không ngừng đập phía dưới, một chút tạp chất từ trong huy đồng bị rung ra, giống như màu đen bột phấn rì rào rơi xuống.

Cùng lúc đó, huy đồng bản thân tổ chức trở nên càng thêm tỉ mỉ, thành phần cũng dần dần trở nên đều đều.

Ước chừng đập hơn 30 phía dưới sau đó, nguyên bản mềm mại huy đồng đã có chút để nguội, mặt ngoài lộng lẫy cũng biến thành ảm đạm, không còn giống ngay từ đầu như vậy dễ dàng tạo hình.

Mà khôi ngô thợ rèn nhưng là nhanh chóng đem hắn một lần nữa để vào trong lò luyện, động tác một mạch mà thành.

Tiếp đó, hắn ngồi thẳng lên, xoa xoa mồ hôi trán, cùng Cao Đức nói: “Khách nhân, huy đồng bản thân tính chất cứng rắn, hơn nữa để nguội tốc độ tương đối nhanh, dựa theo yêu cầu của ngài, phải bảo đảm huy đồng tận khả năng thành phần đều đều, mỗi bộ vị tạp chất lượng gần như không khác biệt, ít nhất phải như vậy không ngừng nấu lại rèn 5 lần trở lên.”

Cao Đức khẽ gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đây là hắn nói lên yêu cầu.

Huy đồng nhất thiết phải tinh luyện, không ngừng rèn, thẳng đến cuối cùng một rèn một xưng, cân lượng không chút nào không giảm, mới tính hợp cách.

—— Loại trạng thái này cho thấy, huy đồng bên trong chín thành chín tạp chất cũng đã bị khứ trừ.

Sở dĩ yêu cầu cao như thế, ngược lại cũng không phải Cao Đức có ép buộc chứng, mà là muốn chế tạo ra phù văn cấu trang, liền muốn như thế.

Phù văn cấu trang trọng yếu nhất cũng là bộ phận cốt lõi nhất, không hề nghi ngờ là phù văn, là pháp trận.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu phương diện khác liền không trọng yếu, hơn nữa vừa vặn tương phản, phù văn cấu trang đối với nguyên vật liệu yêu cầu xa xa cao hơn cái khác siêu phàm trang bị.

Tại trong cũ phù văn học thể hệ, có một cái mọi người đều biết lý luận: Khi chế tạo phù văn cấu trang, nếu như nguyên vật liệu bản thân rèn số lần không đủ, chất lượng không đủ cao, vậy sẽ rất khó thành công chế tạo ra phù văn cấu trang.

Đến nỗi tại sao lại xuất hiện loại tình huống này, ngược lại là vẫn không có một cái công nhận thống nhất kết luận.

Nhưng ở trong từ Jose khai sáng phù văn mới học thể hệ, đáp án của vấn đề này là rõ ràng.

Rèn số lần không đủ, thì sẽ đưa đến cùng một loại tài liệu khác biệt bộ vị ở giữa bao gồm tạp chất lượng khác biệt, cũng liền dẫn đến ma ngăn tỷ lệ có chỗ khác biệt.

Sai một ly đi nghìn dặm, chính là điểm này khác biệt, thì sẽ đưa đến phù văn pháp trận thất bại.

Vừa mới nghỉ tạm phút chốc học đồ, tại thợ rèn ra hiệu phía dưới, lại một lần nữa đại lực cổ động ống bễ.

Ống bễ phát ra cót két âm thanh.

Hỏa diễm cháy hừng hực.

Nhưng huy đồng xem như đạo Ma Tài liệu, bản thân tính chất thì bất đồng tại phàm đồng sắt thường, ít nhất cũng cần một khắc đồng hồ thời gian mới có thể lại một lần nữa tiến vào có thể rèn giai đoạn.

Đây vẫn chỉ là chế tạo nhất giai phù văn cấu trang huy đồng, là nhất giai đạo Ma Tài liệu, cao cấp hơn tài liệu, muốn rèn cần thiết thời gian hao phí thì càng lâu..