Chương 368: Phá hạn!

Chương 368: Phá hạn!

Đương nhiên, cao cấp hơn tài liệu, bản thân là gần như không tạp chất, không cần quá nhiều rèn.

Nhưng hòa tan tạo hình vẫn là cần thiết.

Cho nên, muốn chế tạo cao giai phù văn cấu trang, thường thường là muốn vận dụng siêu phàm chi lực, khải dụng pháp thuật sức mạnh hay là luyện kim thiết bị.

Còn tốt, huy đồng xem như nhất giai tài liệu, cánh cửa còn không tính cao, phàm hỏa tức có thể hòa tan.

Thợ rèn nghiêm túc quan sát trong lò luyện khối kia huy đồng trạng thái, thỉnh thoảng hướng về trong lò luyện tăng thêm đá lửa, không để hỏa diễm tắt xuống.

Qua ước chừng một khắc đồng hồ.

Huy đồng lại một lần nữa toàn thân phiếm hồng, bị lấy ra.

Nặng nề hữu lực tiếng đánh lại một lần nữa tại trong sân vang vọng.

Bất quá dù cho vừa mới tại huy đồng nấu lại làm nóng quá trình bên trong có thể nghỉ ngơi phút chốc, thợ rèn thể lực vẫn là rõ ràng có thể nhìn ra có chỗ suy giảm, tiết tấu so với một lần trước rèn chậm lại không thiếu.

Liền như vậy không ngừng lặp lại quá trình này.

Ước chừng là 5 lần sau đó, thợ rèn lấy ra một cái xấp xỉ tại cân bàn máy móc.

Máy móc cấu tạo tinh xảo, phía trên có một cái bình đài, dùng để đặt chờ cân nặng ngũ phẩm, phía dưới bình đài thì kết nối lấy đòn bẩy hệ thống cùng quả cân trang bị, hơn nữa còn phân phối có bơi mã, có thể càng tinh xác mà đọc đến trọng lượng.

Thợ rèn đem đã rèn mấy trăm lần huy thỏi đồng đặt ở trên máy móc, con mắt nhìn chằm chằm khắc độ.

“71.5 ounce!”

Hắn lớn tiếng đọc lên số ghi.

Niệm xong, hắn cũng không ngừng, cấp tốc dùng cái kìm kẹp lên huy đồng, lại một lần nữa tiến hành rèn.

Năm, sáu chùy rơi xuống, thợ rèn lại một lần nữa đem huy đồng mau thả đến cân nặng máy móc trên bình đài.

“Vẫn là 71.5 ounce!”

Mấy lần rèn, bản thân trọng lượng cũng không phát sinh thay đổi, điều này nói rõ khối này huy đồng đã đạt đến Cao Đức độ tinh khiết yêu cầu.

Gặp Cao Đức gật đầu sau đó, thợ rèn rèn sắt khi còn nóng, liếc mắt nhìn Cao Đức cho ra bản vẽ.

Trên bản vẽ kỹ càng vẽ lấy mà hắn cần hình dạng, kích thước cùng với đủ loại chi tiết yêu cầu.

Thợ rèn lại một lần nữa huy động phù văn thiết chùy, khiến cho huy đồng phát sinh biến hình, dần dần hướng trên bản vẽ vẽ đồ án hình thức ban đầu chuyển biến mà đi.

Quá trình này, lại là cần đem huy đồng thường xuyên để vào lò luyện tôi lại.

Chỉ có điều lần này tôi lại mục đích, là lợi dụng nhiệt độ cao thay đổi tài liệu trạng thái, để sau này tốt hơn tinh chuẩn hoàn thành gia công, chế tạo ra cùng bản vẽ độ chính xác nhất trí bộ kiện.

Đây mới thật là việc cần kỹ thuật, là khảo nghiệm thợ rèn kỹ nghệ khâu, dựa vào là thợ rèn cá nhân công lực.

Mà cái này công lực lại là đến từ quanh năm suốt tháng tích lũy cùng tìm tòi, là không có đường tắt có thể nói.

Cho dù ở lớn như vậy Lagos thành  nắm giữ khả năng như vậy tinh xảo kỹ nghệ thợ rèn cũng sẽ không đến một trăm vị.

Bằng vào cao siêu kỹ nghệ, mỗi một vị thâm niên thợ rèn năm thu vào đều tại ba trăm kim tước hoa tệ đi lên.

Ba trăm kim tước hoa tệ nhìn xem giống như cũng không nhiều, nhưng đối với một người bình thường tới nói, cái này cơ bản đã là bọn hắn có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất.

Lại cao hơn, cái kia đồng dạng chính là siêu phàm lĩnh vực công tượng.

Bất quá vậy thì lại là một cái khác giai tầng, đối với siêu phàm công tượng tới nói, ba trăm kim tước hoa tiền năm thu vào, kỳ thực chỉ là nhập môn.

Nhưng tóm lại, vì tìm được hợp yêu cầu thợ rèn, Cao Đức cũng là bên trên Lagos thợ rèn nghiệp đoàn hoa một số tiền nhỏ mới đã được như nguyện.

Thợ rèn hết sức chăm chú, cái kia bằng phẳng huy thỏi đồng, tại hắn đánh phía dưới, chỗ rẽ độ cong, ranh giới độ dày, mỗi đầu bên cạnh chiều dài, cũng dần dần hướng về bản vẽ dựa sát vào.

Ở trong quá trình này, tôi lại số lần càng thường xuyên.

Thợ rèn bằng vào nhiều năm tích lũy kinh nghiệm, vừa đúng mà thi lực, bảo đảm mỗi một lần biến hình đều phù hợp bản vẽ.

Cao Đức lẳng lặng quan sát đây hết thảy, đối với đối phương kỹ nghệ cũng là tán thưởng không thôi.

Đi qua lại hơn trăm lần rèn, mấy lần tôi lại cùng tạo hình, huy thỏi đồng đã thoát thai hoán cốt, biến thành một cái tinh xảo giống giáp vai bộ kiện.

Đường cong lưu loát tự nhiên, phảng phất trời sinh liền nên như thế.

Trung niên thợ rèn như trút được gánh nặng giống như thở dài ra một hơi, thả ra trong tay thiết chùy, cầm lấy thước cuộn, sừng tấm nghiêm túc cùng bản vẽ so với một phen sau, dùng mỏi mệt nhưng tự tin âm thanh đối với Cao Đức nói: “Tiên sinh, ngài xem có thể hay không thỏa mãn yêu cầu của ngươi.”

Cao Đức cũng không có lại kiểm tra, mà là trực tiếp gọi gật đầu nói: “Khổ cực.”

Cũng không phải hắn đối với thợ rèn kỹ nghệ hoàn toàn tín nhiệm, mà là hắn sớm đã mở ra Mandora ma nhãn.

Tại tam giai Mandora ma nhãn 【 Nhìn rõ 】 cường đại hiệu năng phía dưới, Cao Đức sớm đã lấy được cái này một bộ món chính xác số liệu, hắn tinh chuẩn trình độ viễn siêu bất luận cái gì thước lượng công cụ.

“Tổng cộng 4 cái bộ kiện, bằng vào ta năng lực, một ngày tối đa là hoàn thành một cái.” Trung niên thợ rèn ngồi thẳng lên, lấy hơi, lại cùng Cao Đức nói.

Cái này rèn sắt chẳng những là việc cần kỹ thuật, cũng là việc tốn thể lực, rèn quá trình hai giờ nhiều, thợ rèn sớm đã là tinh bì lực tẫn, lại tùy tiện khởi công, liền không cách nào cam đoan độ chính xác.

Cao Đức đối với cái này tỏ ra là đã hiểu, “Ngày mai vẫn là thời gian này, ta sẽ lại tới.”

Giám sát nhìn xem lãng phí thời gian, nhưng kỳ thật vẫn có cần thiết.

Bởi vì phù văn cấu trang đối với tài liệu yêu cầu quá mức hà khắc, không thể có chút nào sai sót, đặc biệt là Cao Đức thiết kế bộ này phù văn cấu trang thực tế lỗ bổng giá trị cùng lý luận lỗ bổng giá trị chỉ vẻn vẹn có một chữ số chênh lệch.

Điều này đại biểu dung sai cực nhỏ, phàm là thợ rèn có chút tâm lý may mắn, thiếu gõ như vậy một chùy, đều biết dẫn đến cuối cùng phù văn cấu trang chế tạo thất bại.

Mà hắn cùng với thợ rèn lại là lần đầu giao dịch, tín nhiệm không thể nào nói đến, vẫn là tại một bên giám sát mới có thể yên tâm.

“Cái kia khối này bộ kiện ta lấy trước trở về.” Cao Đức chỉ vào đã thành hình “Giáp vai” nói, đồng thời từ trong ngực lấy ra 5 mai kim tước hoa tệ đưa tới.

Đây là gửi gắm cho tay của đối phương công việc phí.

Đương nhiên, chỉ là một bộ món.

Toàn bộ chung 4 cái bộ kiện, cuối cùng phí thủ công là 20 kim tước hoa tệ.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, đối phương tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt.

...........

Mỹ lệ pháp thuật trong tinh hải, mấy chục cái đơn giản “Chòm sao” Tại hơi hơi xoay tròn lấy.

Chòm sao bốn phía, có càng nhiều khó mà đếm hết chấm nhỏ bốn phía du đãng.

Trong đó một cái tán loạn chấm nhỏ, đột nhiên bị một cỗ lực lượng bắt được.

Cứ việc nó ra sức giãy dụa, nhưng chung quy là trứng chọi đá, bị khống chế lấy hướng về một cái đã có hơn ba mươi mai chấm nhỏ cùng tinh quỹ không trọn vẹn chòm sao dẫn đi.

Từ pháp thuật ma dược biến thành màu xanh biếc tinh vân, phân ra một phần nhỏ, tạo thành tinh quỹ, kết nối cái này chấm nhỏ cùng cái kia không trọn vẹn chòm sao.

Chỉ là một lần kết nối, lại cũng không thuận lợi.

Tinh quỹ từ tạo dựng lên liền bắt đầu mãnh liệt run run, tần suất càng lúc càng nhanh.

Tiếp theo trong nháy mắt, tinh quỹ liền triệt để đứt gãy, viên kia chấm nhỏ giống như bỏ đi giây cương ngựa hoang đồng dạng, vèo một cái liền chạy mất dạng.

Cao Đức mở mắt ra.

“Vẫn là kém một chút.”

Cái kia không trọn vẹn chòm sao triệt để băng tán.

Một đầu tinh quỹ đứt gãy, kỳ thực cũng không ảnh hưởng cái khác tinh quỹ, nhưng bất đắc dĩ Cao Đức tinh thần lực đã đã tiêu hao bảy tám phần, không thể tiếp tục được nữa rồi.

【 Thuật chữa thương 】 pháp thuật mô hình, tổng cộng có 47 mai chấm nhỏ, tại trong Nhất Hoàn pháp thuật là phức tạp nhất một nhóm kia.

Tới hiện tại thì ngưng, hắn tiếp cận nhất thành công một lần, cũng chính là lần này, tổng cộng là liên tiếp ba mươi bảy mai pháp thuật chấm nhỏ, khoảng cách thành công còn kém mười cái pháp thuật chấm nhỏ.

“Kiên nhẫn một chút, thời gian còn đủ, không nên gấp gáp.” Cao Đức một bên xoa hơi hơi phình to mi tâm, vừa hướng chính mình nói.

Hắn lòng dạ biết rõ, Aldrich kỳ thật vẫn là cho mình áp lực rất lớn, đến mức hắn bây giờ cũng không cách nào bảo hoàn toàn gắng giữ lòng bình thường.

Từ một loại khác góc độ tới nói, cái này một cái “BOSS” Liền không đánh không thể sao?

Liền đơn thuần chi phí - hiệu quả xuất phát, là không cần như thế.

Là, nếu là có thể thành công cầm xuống Aldrich, liền có thể thu được đại công lao, trợ giúp hắn tại trong lính gác biển nhanh chóng tấn thăng cùng với thu được lính gác biển cao tầng pháp sư coi trọng.

Nhưng thất bại đại giới lại càng lớn, thụ thương chật vật chạy trốn là thứ yếu, vận khí không tốt, trực tiếp bỏ mình cũng không phải hoàn toàn không thể nào.

Mà lấy Cao Đức bây giờ tư bản, có một cái Trăn Băng bộ lạc xem như hậu thuẫn, tài nguyên cái gì cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn, tựa hồ căn bản không cần thiết đi liều mạng cái mạng này.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác là lựa chọn làm như vậy.

Thích việc lớn hám công to?

Tự nhiên không phải.

Bản chất là “Bác” Loại sự tình này, là chậm rãi dưỡng thành.

Ngươi không có cái thói quen này, đến cần thời điểm muốn đột nhiên xuất hiện đây tuyệt đối là không thể nào chuyện.

Trăn Băng bộ lạc tài nguyên, đối với hắn hiện tại tới nói là đủ, thậm chí có thể nói dư xài.

Nhưng vấn đề là, cho dù là Trăn Băng bộ lạc chiến lực đệ nhất nhân Sunaifah  cũng bất quá là Tứ Hoàn pháp sư.

Mà mục tiêu của hắn chỉ là Tứ Hoàn sao?

Dĩ nhiên không phải.

Cho nên, đem ánh mắt thả lâu dài, nhất định phải đi “Tranh” muốn đi “Bác”.

Giống như là đơn giản nhất học tập, ngươi cao nhất không học, cao nhị không học, suy nghĩ chỉ cần đến cao tam sắp thi đại học sẽ đi học được, có thể sao? Còn kịp sao?

Bây giờ nghĩ không kém điểm ấy tài nguyên điểm ấy công lao, không cần thiết mạo hiểm đi liều mạng, lựa chọn lùi bước.

Cái kia đến về sau thật sự cần phải đi liều mạng thời điểm, liền đã không có dũng khí này cùng năng lực.

Như thế mà thôi.

.......

Chờ đầu não căng đau có chút hoà dịu sau đó, Cao Đức cho mình lên một cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 không nói hai lời, cắm đầu liền ngủ say sưa xuống dưới.

Thời gian mười ngày nói đến dư dả, nhưng vừa muốn tạo ra phù văn cấu trang, lại muốn nắm giữ 【 Thuật chữa thương 】 kỳ thực lại có chút gấp gáp, ít nhất là không thể chậm trễ quá nhiều thời gian.

Thời lai thiên địa giai đồng lực.

Cao Đức tại 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say 】 pháp thuật hiệu quả phía dưới, đã tiến vào trạng thái ngủ say ở trong, tinh thần lực giống như khô khốc thổ địa nghênh đón cam lâm, khi lấy được nhanh chóng khôi phục.

Khi tinh thần lực không sai biệt lắm khôi phục lại sung mãn trạng thái lúc, một cỗ cường đại sinh cơ tại Cao Đức trong thân thể không hiểu sinh ra, bộc phát.

Mà ở vào trạng thái ngủ say Cao Đức đối với cái này không hề hay biết.

Hắn lúc này đã lâu ngày không gặp mà tiến vào một cái tĩnh mịch chính giữa mộng cảnh, thân ở một mảnh tường hòa Ma Pháp sâm lâm.

Từng cây bích lục cây cối tán lạc tại các nơi, tạo thành một phương thiên địa.

Một vòng Đại Nhật mọc lên ở phương đông, ánh mặt trời vàng chói như tơ sợi giống như tung xuống, làm cho trong thiên địa xanh đậm lá cây đều nhiễm lên lướt qua một cái vầng sáng nhàn nhạt cùng vàng rực.

Mà tất cả cây cối, tại dương quang chiếu rọi xuống, cũng lộ ra triều khí phồn thịnh, sinh cơ toả sáng.

Cao Đức góc nhìn, lúc này chính là cái này đông đảo xanh biếc trong cây cối một gốc.

Hắn cảm nhận được dương quang chiếu rọi, cảm nhận được sinh cơ bắn ra, bản năng hướng về dương quang phương hướng không ngừng lớn lên chính mình cành lá.

Đây là một cái mạnh mẽ hướng lên quá trình, tràn đầy sinh mệnh lực.

Mỗi một lần lớn lên, đều kèm theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được vui vẻ.

Cao Đức dần dần đắm chìm trong trong đó, tại tự nhiên cùng dương quang quan tâm phía dưới, không ngừng mà hướng về phía trước sinh trưởng, sinh trưởng, cảm thụ được sinh mệnh hướng về phía trước chi lực.

Keng! Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!

Du dương chuông vang âm thanh bên trong, Cao Đức bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, tâm linh trước nay chưa có trong suốt, thật giống như bị quét đi tất cả bụi trần.

Hắn từ trên giường đứng dậy, có chút mờ mịt hướng bốn phía nhìn lướt qua, còn đắm chìm ở khi trước chính giữa mộng cảnh, chưa hoàn toàn hoàn hồn.

Giây lát sau đó, Cao Đức phảng phất ý thức được cái gì.

Hắn lại một lần nữa khép hờ mở mắt, tiến hành xác nhận.

Tại cái này nháy mắt, Cao Đức cảm giác được một cách rõ ràng một cỗ chưa bao giờ thể nghiệm qua, hiện từ sâu trong linh hồn cường đại, làm hắn đều có một chút hoa mắt.

Tại học đồ giai đoạn, thông qua minh tưởng pháp có thể mở rộng tinh thần lực, lúc đó Cao Đức quan tưởng cụ hiện chính là một đóa hoa sen.

Nhưng ở thăng hoàn trở thành chính thức pháp sư sau đó, phương pháp tu hành liền trở lại nguyên trạng, không tồn tại dẫn đạo thuật cùng minh tưởng pháp khác biệt, càng không có công pháp mở rộng tinh thần lực mà nói.

Minh tưởng đi ra ngoài cái kia đóa hoa sen cũng sẽ không còn tồn tại, bởi vì bản thân nó kỳ thực cũng chỉ là một cái công cụ, mà không phải là chân thực sự vật.

Tinh thần lực của người, tồn tại ở trong linh hồn, linh hồn mạnh, tinh thần lực liền mạnh, trái lại cũng thế.

Tinh thần lực: 200.

Đúng vậy, phá hạn.

Cao Đức tinh thần lực hạn mức cao nhất, đã đột phá Nhất Hoàn pháp sư hạn mức cao nhất.

Bị coi là rãnh trời bình cảnh, vậy mà tại hắn trong lúc ngủ mơ, cứ như vậy không một tiếng động lại không gợn sóng mà vượt qua đi qua.

Đương nhiên, không phải thật liền ngủ một cái cảm thấy chuyện.

“Trả lại......” Cao Đức lẩm bẩm nói.

Chính là tu hành pháp 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 hiệu quả đặc biệt, đến từ hắn lựa chọn định thánh vật Yugathirah đột phá mang đến trả lại, không tác dụng phụ lại không đau đến giúp hắn đột phá tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Cao Đức trở về Bắc cảnh thời điểm, Yugathirah lớn lên tiến độ liền đã đạt đến nhất giai Ma Thực (619.5/1200 tháng ).

Mà hắn lại mang về một nhóm hoàn toàn mới không tái diễn phổ thông loại cây cùng ma thụ loại, trong đó bao quát một cái Nhị Giai ma thụ loại hắc thiết du.

Mỗi loại thêm một viên tiếp theo hoàn toàn mới phổ thông loại cây, liền có thể cho Yugathirah mang đến khoảng sáu tháng lớn lên tiến độ đề thăng, một cái hoàn toàn mới nhất giai ma thụ loại có thể mang đến 28 tháng đề thăng.

Nhị giai ma thụ loại, nhưng là có thể mang đến gần tới 130 tháng lớn lên tiến độ đề thăng.

Chỉ cần đem một nhóm kia loại cây đều gieo xuống hơn nữa nảy mầm, liền đầy đủ Yugathirah nhất cử tiến giai thành nhị giai Ma Thực.

Rõ ràng, chính là Yugathirah tấn thăng nhị giai Ma Thực mang đến trả lại, khiến cho Cao Đức đột phá 199 cái này tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Mà ngoại trừ tinh thần lực hạn mức cao nhất đột phá, hắn còn cảm giác được tuổi thọ của mình, từ 15/190, đã biến thành 15/335.

Cái này thật gọi càng sống càng trẻ..... Cao Đức thầm nghĩ.

Cảm thán xong sau, hắn lập tức là ngồi xếp bằng, tiến vào trạng thái chuyên chú.

Cao Đức lại một lần nữa bắt đầu tạo dựng 【 Thuật chữa thương 】 pháp thuật mô hình.

Bởi vì, pháp lực lượng là thanh mana, tinh thần lực nhưng là liên quan đến khống chế pháp thuật cùng học tập pháp thuật, nó quyết định một người thi pháp kỹ xảo, liên tục làm phép tính ổn định...... Thậm chí học tập pháp thuật tốc độ.

Cho nên, sau khi phá hạn, dựa theo đạo lý, hắn tạo dựng pháp thuật mô hình độ khó cũng biết giảm xuống.

Sự thật cũng chính xác như thế.

Cao Đức phá hạn sau đó cường độ tinh thần lực, kỳ thực đã là Nhị Hoàn pháp sư trình độ.

Mặc dù là Nhị Hoàn pháp sư bên trong nhất nhất nhất yếu cái kia một đương, nhưng cũng là Nhị Hoàn cấp bậc.

Loại tình huống này, hắn đi tạo dựng Nhất Hoàn pháp thuật mô hình, thì tương đương với Nhất Hoàn pháp sư đi học tập hí pháp, tự nhiên là dễ dàng dễ như trở bàn tay.

Kẹt hắn mấy ngày 【 Thuật chữa thương 】 lần này trực tiếp là một bước đúng chỗ, tơ lụa vô cùng, có thể nói là song hỉ lâm môn.

Cao Đức kềm chế vui sướng trong lòng, yên lặng mở ra Phong Linh Nguyệt ảnh, nhẹ nhàng điểm một cái.

Nhất Hoàn bản nguyên vui -1, còn lại 4 điểm.

【 Thuật chữa thương +】( Tố Năng Hệ, Nhất Hoàn ):

Thông qua chạm đến đem chữa trị chi lực rót vào người bị thương thể nội, người bị thương thương thế sẽ nhanh chóng cầm máu, kết vảy, khỏi hẳn chờ.

Nên pháp thuật đối với bất tử sinh vật cùng cấu trang sinh vật vô hiệu.

Ngoài định mức: Thụ Thuật giả thể nội cất giấu bộ phận sức sống sẽ bị ngắn ngủi kích phát ( Tỉ như người trọng thương tại chịu thuật sau đó, trong thời gian ngắn vẫn có thể bảo trì cơ bản năng lực hành động ) lấy phụ trợ tốt hơn khôi phục..