Chương 369: Nhất giai phù văn cấu trang: 【 Hàn Đông Chi Lâm 】

Chương 369: Nhất giai phù văn cấu trang: 【 Hàn Đông Chi Lâm 】

Trong phòng, cửa sổ đóng chặt, che lại đến từ ngoại giới dương quang.

Thay vào đó là từ pháp thuật mang tới ánh sáng.

Đây là vì cam đoan tia sáng ổn định.

Một cái bàn dài hoành mở.

Trước bàn đứng là Cao Đức.

Bên cạnh bàn, trong góc phòng, đứng là Anna, mắt to tỏa sáng lấp lánh nhìn về phía cái bàn.

Tại trên mặt bàn, bốn khối từ huy đồng chế tạo cấu trang bộ kiện nghiễm nhiên xếp thành một hàng, mỗi khối cấu trang bộ kiện nơi ranh giới đường cong kín kẽ.

Thời gian lại qua bốn ngày, giao cho thợ rèn chế tạo bốn khối cấu trang bộ kiện đều đúng chỗ.

Riêng là nhìn hình dạng, cái này 4 cái bộ kiện phân biệt tương tự tại giáp vai, giáp ngực, mảnh che tay cùng với giáp chân.

Bất quá mặc dù bề ngoài đã thành hình, nhưng ở trên sẽ khắc phù văn phía trước, bọn chúng liền còn chỉ có thể coi là bán thành phẩm.

Bởi vì cái gọi là vẽ rồng điểm mắt, phù văn đối với phù văn cấu trang mà nói, lại đâu chỉ là “Con ngươi”?

Tại bốn khối cấu trang cơ phận một bên, là một tấm Cao Đức lúc đó thức đêm làm ra phù văn cấu trang bản thiết kế.

Một bộ hắn vì chính mình chế tạo riêng nhất giai phù văn cấu trang.

【 Hàn Đông Chi Lâm 】.

【 Hàn Đông Chi Lâm 】 toàn bộ thiết kế cùng tính toán qua trình, hao phí bản thảo là ròng rã một lớn xấp, nhưng sau cùng thành phẩm bản thiết kế, kỳ thực cũng liền như thế một tiểu bức.

Tổng thể nhìn qua có chút giống là trong tiểu thuyết khoa huyễn cơ giáp bản thiết kế, chia 4 cái khu vực, theo thứ tự miêu tả lấy bộ này cấu trang 4 cái bộ kiện.

Bốn khối bộ kiện, mỗi một khối bộ kiện bên trên đều gánh chịu lấy một cái đơn độc có thể vận hành phù văn pháp trận.

Tại bất quá tấm vải lớn nhỏ diện tích có hạn bộ kiện bên trên, hơi co lại thả xuống một cái có đủ loại cường đại công năng, từ thành trăm, thành ngàn thậm chí hơn vạn phù văn tạo thành phù văn pháp trận, cái này cần cực kỳ cao siêu phù văn chế trình kỹ thuật.

Đây là cứng nhắc điều kiện, giống như ngươi nghĩ đá banh, đầu tiên phải có chân, không theo đạo lý nào.

Một bước này tất nhiên độ khó cực cao, nhưng chân chính hạn chế Phù Văn Cấu Trang Sư số lượng, vẫn là tại bước kế tiếp:

Mỗi bộ kiện ở giữa phù văn pháp trận tại độc lập vận hành lại phát huy tác dụng đồng thời, còn cần có hợp lại làm một năng lực.

Bọn chúng lẫn nhau kết hợp, biến thành một cái lớn chung cực phù văn pháp trận, từ đó là phù văn cấu trang cung cấp đặc biệt cấu trang hiệu quả.

Quá trình này cần chính là đối phù văn tinh xảo nắm giữ, là tri thức biên giới không ngừng mở rộng, là thiên tài ý nghĩ, là không có gì sánh kịp sức sáng tạo.

Đặc biệt là “Sức sáng tạo” Ba chữ.

Thứ này giống như thiên phú, huyễn hoặc khó hiểu, không có vật thật, nhưng lại xác thực tồn tại.

Vận khí không tệ chính là, Cao Đức có có loại vật này, thậm chí là cực kỳ xuất chúng.

Cụ thể có thêm chúng, hạn mức cao nhất ở đâu, Cao Đức chính mình không biết được, nhưng ít ra là có thể để cho Jose sợ hãi than tình cảnh.

.....

Bất quá tại Jose tạo dựng phù văn mới học thể hệ phía dưới, “Sức sáng tạo” cái này giống như như cự thạch vắt ngang tại phù văn cấu trang trên đường hạn chế, cũng có bị xảo diệu nhảy qua khả năng

—— Chỉ cần phù văn tri thức nắm giữ được đầy đủ kiên cố hơn nữa có thể thấu triệt lý giải phù văn lục đại cơ bản quy tắc, như vậy hoàn toàn có thể thông qua số lượng cao tính toán cùng thử lỗi, cuối cùng thiết kế ra một bức hợp cách phù văn cấu trang bản thiết kế.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là “Sức sáng tạo” Liền không trọng yếu.

Tương phản, tại mới phù văn học thể hệ phía dưới, sức sáng tạo thậm chí trở nên càng thêm trọng yếu.

Tính toán tất nhiên có thể để phổ thông phù văn sư cũng thiết kế ra phù văn cấu trang, nhưng loại thiết kế này ỷ lại tại đã có phù văn cấu trang thiết kế, bản chất là căn cứ vào kiến thức gây dựng lại, giống như là đang liều góp tác phẩm của mình.

Nhưng chân chính kiệt xuất phù văn cấu trang thiết kế, lại không phải tính toán liền có thể nhận được, cuối cùng sát lại là “Sức sáng tạo”.

Một cái không phải rất hình tượng ví dụ, tại Cao Đức xuyên qua mà đến phía trước thế giới, trí tuệ nhân tạo phát triển sau đó, bằng vào cường đại sức tính toán, tại lĩnh vực thiết kế, đã có thể thay thế một bộ phận lớn trình độ không cao tầng dưới chót vẽ tay.

Nhưng chân chính nghệ thuật gia lại là không thể thay thế, thậm chí tại trí tuệ nhân tạo thịnh hành dưới hoàn cảnh lớn trở nên càng thêm trân quý.

Nghệ thuật gia thì sẽ không thất nghiệp, theo trí tuệ nhân tạo phát triển, nghệ thuật gia địa vị chỉ có thể trở nên càng ngày càng cao.

Phù văn cấu trang lĩnh vực đạo lý cũng là như thế.

.......

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh hoàn tất, Cao Đức thu liễm hảo tâm thần, đem tất cả tạp niệm đều quên sạch sành sanh.

Hắn hít sâu một hơi, đem đã sớm chuẩn bị xong tài liệu tại đơn sơ trên mặt bàn trải rộng ra.

Hắn chuẩn bị là bắt đầu vẽ 【 Hàn Đông Chi Lâm 】.

“Ta muốn bắt đầu.” Cao Đức cùng một bên Anna nhẹ nói một câu.

Anna nhãn tình sáng lên, khéo léo gật đầu.

Sau đó, Cao Đức không để ý tới nàng nữa, thể nội pháp lực hơi hơi di động, 【 Thần đạo thuật +】 đã cho chính mình tăng thêm.

Hắn cầm lấy Jose đạo sư tặng cho quang khắc bút, đem mực ma pháp rót vào trong đó.

Ngay sau đó, mắt trái của hắn đồng tử bên trong có phù hiệu màu vàng óng lấp lóe dựng lên.

Tam giai Mandala ma nhãn, mở ra.

Tại pháp nhẫn thân thể hiệu quả phía dưới, cơ hồ là trong chớp mắt, Cao Đức liền tiến vào cực độ trạng thái chuyên chú.

Ngoại giới tất cả ba động đều đã tiêu thất, trong thế giới của hắn chỉ còn lại có trong tay quang khắc phù văn bút cùng chờ đợi vẽ phù văn huy đồng bộ kiện.

Tiếp đó, Cao Đức hơi nghiêng về phía trước cơ thể.

Đặt bút.

Ngòi bút hơi hơi rung động, có ánh sáng nhạt chảy xuôi mà ra, mang theo từng tia từng sợi ngưng luyện ma lực, chậm rãi hóa thành đường cong, in vào huy đồng tầng ngoài phía trên.

Trong khoảng thời gian này cơ hồ không ngừng lại qua luyện tập, sơn ngọc giấy là dùng một xấp lại một xấp, để cho Cao Đức bút pháp đã mười phần thành thạo.

Bút pháp lưu loát, như nước chảy mây trôi, không có bất kỳ cái gì một tia trì trệ, trì độn hoặc phạm sai lầm, tay cầm bút càng là vững như Thái Sơn, không có một chút run rẩy.

—— Cấu trang bên trên phù văn cũng là hơi co lại, loại tình huống này từng chút một cổ tay run rẩy, phóng đại đến hơi co lại phù văn thượng đô là thiên đại sai lầm.

Ở bên quan Anna trong mắt, bây giờ Cao Đức tại huy đồng bộ kiện bên trên vẽ ra đường cong chi tiết giống như sợi tóc, căn bản nhìn không rõ ràng.

Chỉ có là đem con mắt áp vào trước mặt, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ cụ thể là cái gì phù văn.

Nhưng ở trong Cao Đức Mandala ma nhãn, tình cảnh nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Hết thảy đều bị phóng đại, hắn vẽ ra chế hơi co lại phù văn cùng bình thường phù văn căn bản không có gì sai biệt, thậm chí càng lớn hơn một chút.

Mỗi một cái phù văn chi tiết, mỗi một đạo đường cong hướng đi, trong mắt hắn đều như vậy rõ ràng nhiên, cái này cũng là hắn bút pháp lưu loát nguyên nhân một trong.

Đối với Phù Văn Cấu Trang Sư tới nói, Mandala ma nhãn chính là một cái treo, có thể so với máy sửa chữa cường đại ngoại quải, giao cho bọn hắn siêu việt thường nhân tinh chuẩn cùng sức quan sát.

Thời gian từng giờ từng phút mà trôi qua, trong phòng an tĩnh ngoại trừ Cao Đức cùng Anna nhỏ nhẹ tiếng hít thở, liền chỉ có ngòi bút rơi vào trên huy đồng sóng chấn động bé nhỏ âm thanh.

Cao Đức hoàn toàn đắm chìm tại dưới ngòi bút trong thế giới.

Thần đạo thuật, pháp nhẫn thân thể cùng Mandala ma nhãn tam trọng gia trì, dù cho chỉ là lần thứ nhất chế tạo phù văn cấu trang, Cao Đức cũng có thể biểu hiện giống như một vị tại phù văn Cấu Trang lĩnh vực chìm đắm nhiều năm thâm niên nhất giai Phù Văn Cấu Trang Sư.

Cuối cùng, Cao Đức rơi xuống cuối cùng một bút, đem cái cuối cùng phù văn hoàn thành.

Tại trước mặt nó, là bốn khối hoàn toàn mới phù văn cấu trang bộ kiện.

Đem so với phía trước, hơi vàng huy đồng mặt ngoài, đã hiện đầy lít nha lít nhít lại chi tiết như tơ màu lam đường cong.

Những đường cong này đan vào lẫn nhau, tạo thành một vài bức thần bí mỹ lệ đồ án, giống như là trải qua hoa văn màu.

Không nói cái khác, ít nhất là vẻ ngoài mỹ quan rất nhiều, có chút giống là tác phẩm nghệ thuật.

“Tốt?” Anna nhẹ giọng nhẹ khí mà hỏi thăm.

“Tốt.” Cao Đức gật đầu.

“Thành công không?” Anna truy vấn

“Còn không biết.” Cao Đức hồi đáp, trong giọng nói mang theo một tia cẩn thận cùng thấp thỏm.

“Thử một chút!” Anna nhìn xem Cao Đức, quơ quơ nắm tay nhỏ, “Nhất định thành công!”

Tốt

Đối với phù văn cấu trang tới nói, trọng yếu nhất vẫn là hiệu quả thực tế.

Cao Đức đáp lại xong, liền cầm lên mảnh che tay hình dạng phù văn bộ kiện, tiếp đó thể nội pháp lực lưu chuyển, đưa vào trong khối này phù văn cấu trang bộ kiện.

Theo pháp lực đưa vào, mảnh che tay cấu trang bộ kiện bên trên từng cái phù văn theo thứ tự được thắp sáng, mỗi một cây đường cong ở giữa đều có ánh sáng choáng váng lưu chuyển, hơi xanh mông lung huỳnh quang chính là bao trùm toàn bộ bộ kiện.

Tiếp đó, một chút tin tức thuận thế tràn vào Cao Đức trong đầu.

“Cấp 1 Pháp Thuật Tăng tổn thương ( Nhất Hoàn trở xuống uy lực pháp thuật tăng thêm 29%).”

Đây cũng là khối này phù văn cấu bộ kiện bên trên phù văn pháp trận có sẵn phù văn hiệu quả, chỉ có một cái như vậy.

Đương nhiên, một khối phù văn cấu trang bộ kiện bên trên có sẵn phù văn hiệu quả cũng không có hạn chế chỉ có thể một cái.

Nhưng công năng cái đồ chơi này đối với phù văn cấu trang tới nói cũng không phải là càng nhiều càng tốt.

Bởi vì một bộ phù văn cấu trang có khả năng chịu tải phù văn số lượng lúc nào cũng có hạn.

Nói như vậy, một bộ phù văn cấu trang có được công năng càng nhiều, mỗi hạng chức năng hiệu quả lại càng thấp.

Ngược lại, chức năng hiệu quả càng mạnh, thường thường cũng đại biểu cho chức năng số lượng tương đối hơi ít.

Tại lượng cùng chất ở giữa, cần căn cứ vào mặc phù văn cấu trang người tự thân tình huống cùng nhu cầu, tìm được một cái thích hợp nhất điểm thăng bằng.

Nhưng trong lúc này lại thường thường có một cái vấn đề:

Trừ mình ra, pháp sư đối với người bên ngoài chắc chắn là không có cách nào làm đến hoàn toàn thẳng thắn, chỉ có thể là cùng Phù Văn Cấu Trang Sư tận lực cụ thể miêu tả nhu cầu của mình.

Loại tình huống này, thì sẽ đưa đến cuối cùng chế tạo ra phù văn cấu trang độ phù hợp tuyệt đối không cách nào làm đến trăm phần trăm.

Mà Cao Đức chính mình vì chính mình chế tạo phù văn cấu trang, liền có thể đều né qua những vấn đề này, làm đến hoàn mỹ phối hợp.

Cái này cũng là ưu thế của hắn một trong.

Nhất giai phù văn cấu trang bên trên phù văn hiệu quả tự nhiên cũng là cấp 1.

Bất quá cấp 1 ở giữa cũng cách biệt.

Giống như là cấp 1 Pháp Thuật Tăng tổn thương phù văn pháp trận, căn cứ vào phù văn thiết kế khác biệt, tài liệu khác biệt, kỹ nghệ khác biệt, uy lực gia tăng phạm vi khu gian là 20%-40%.

Bởi vì một khối này phù văn bộ kiện, Cao Đức chỉ dính tới “Pháp Thuật Tăng tổn thương” Như thế một cái công năng, dù cho huy đồng không tính cả các loại tài liệu, cho dù hắn là lần đầu tiên chế tạo phù văn cấu trang, uy lực pháp thuật tăng thêm vẫn là đạt đến 29% Cái này trung thượng trị số.

Bởi vì thuần túy, cho nên cường đại.

Thả xuống giáp vai cấu trang bộ kiện, Cao Đức lại theo thứ tự cầm lấy còn lại ba khối phù văn cấu trang bộ kiện, đưa vào pháp lực tiến hành khảo thí.

“Cấp 1 nhanh nhẹn ( Tốc độ di chuyển tăng thêm 1.5 mét / giây ) cấp 1 kiên cố ( Sẽ không bị Nhất Hoàn trở xuống pháp thuật phá huỷ ) cấp 1 Pháp Thuật Tăng tổn thương.”

Cái này khác ba khối phù văn cấu trang bộ kiện bên trên phù văn pháp trận phù văn hiệu quả.

Trong đó Pháp Thuật Tăng tổn thương hiệu quả là tái diễn.

Lặp lại không có nghĩa là vô dụng, mà là có thể điệp gia.

Bất quá, cũng không phải là toán cộng điệp gia, hai cái cấp 1 pháp thuật tăng tổn thương, cuối cùng mang tới uy lực tăng thêm là tiếp cận hạn mức cao nhất 37% mà không phải là 58%.

Giống nhau phù văn hiệu quả điệp gia là có giới hạn hiệu ứng, càng lên cao đề thăng trị số càng ít, cho nên hai cái giống nhau phù văn hiệu quả điệp gia chi phí - hiệu quả ngược lại là cao nhất.

Nghiệm chứng thông qua, bốn khối phù văn cấu trang bộ kiện bên trên phù văn pháp trận đều có thể thành công có hiệu lực vận hành, giao phó người mặc đối ứng phù văn hiệu quả.

Nhưng cái này còn không có kết thúc, một bước mấu chốt nhất còn không có nghiệm chứng.

Cao Đức thở dài một hơi, bình phục hơi có chút tâm tình khẩn trương, đem bốn khối phù văn cấu trang bộ kiện dựa theo biên giới hình dạng có thứ tự dán vào cùng một chỗ.

Tiếp đó, đưa vào pháp lực.

Tất cả phù văn, bây giờ đã hoàn toàn hợp thành một thể, phảng phất là sống lại đồng dạng.

Lực lượng cường đại, cơ hồ muốn từ bên trong phun ra.

Trông thấy một màn này, Cao Đức nỗi lòng lo lắng triệt để để xuống.

Hắn đem tinh thần lực mò về bộ này phù văn cấu trang.

Lập tức là có tin tức tràn vào trong tinh thần của hắn.

【 Hàn Đông Chi Lâm 】( Nhất giai phù văn cấu trang ):

Cấu Trang sư: Cao Đức

Phù văn hiệu quả: cấp 1 pháp thuật tăng tổn thương, cấp 1 kiên cố, cấp 1 nhanh nhẹn

Cấu trang hiệu quả: Cấu trang người mặc pháp lực tốc độ khôi phục đề cao 15% pháp lực tiêu hao giảm bớt 8%

Thi triển công kích pháp thuật lúc, nhưng tiêu hao ngoài định mức pháp lực kèm theo uy lực 5-10 độ rét lạnh tổn thương ( Xem ngoài định mức tiêu hao pháp lực lượng mà định ra )

.......

Phủ đầu toát ra “Cấu Trang sư: Cao Đức” Tin tức, là phù văn vẽ bên trong một cái tiểu kỹ xảo, cũng là mỗi cái phù văn sư đều nắm giữ thủ pháp, cũng không phức tạp, cũng không cần tiêu phí ngoài định mức phù văn đếm, chủ yếu lên một cái giống “Hình mờ” Hiệu quả.

Có chút giống là ý tứ ký tên sau nghệ thuật gia hoàn thành một bức tác phẩm.

Không chỉ là phù văn cấu trang, đại bộ phận phù văn sư tại vẽ pháp trận thời điểm, cũng bình thường đều sẽ thông qua cái này thủ pháp tiến hành “Kí tên”.

Bởi vì, phù văn sư so sánh cái khác nghề nghiệp, càng có khuynh hướng “Nghệ thuật gia”.

Bọn hắn “Tác phẩm” Cực ít, mà cái khác siêu phàm nghề nghiệp, thì càng giống là công tượng, có thể đại lượng xuất phẩm siêu phàm vật phẩm.

Phía sau phù văn hiệu quả không cần nhắc lại, đến nỗi cấu trang hiệu quả, nhưng là tham khảo 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 thiết kế, cho nên có có cùng nguồn gốc pháp lực tốc độ khôi phục đề cao cùng pháp lực tiêu hao giảm bớt, đương nhiên, trị số kém xa Khoáng Dã Chi Tức.

Khác nhau ở chỗ Cao Đức cũng không có tại trên năng lực bay liên tục thâm canh, mà là có ý thức mà căn cứ chính mình nhu cầu, tăng thêm ngoài định mức tổn thương thủ đoạn.

......

Nhìn xem trước mắt một bộ này từ chính mình một tay chế tạo ra 【 Hàn Đông Chi Lâm 】 Cao Đức không khỏi có chút hoảng hốt.

Giờ khắc này, hắn tâm không cách nào lại bình tĩnh trở lại, suy nghĩ bốn phía tung bay, rất nhiều hồi ức xông lên đầu.

Cuối cùng đủ loại suy nghĩ dừng lại tại trên thân Jose.

Bây giờ, cách hắn đi vào Garvin lầu phù văn phòng làm việc đã qua ròng rã hơn hai năm.

Đi theo Jose học tập phù văn học một năm kia kinh nghiệm, đối với hắn ảnh hưởng quá lớn.

Bây giờ, Jose đã đi hơn một năm, mà hắn cũng cuối cùng dựa vào Jose lưu lại lục đại cơ bản quy tắc, thành công chế tạo ra bộ thứ nhất nhất giai phù văn cấu trang.

Ý vị này, hắn đã là một cái nhất giai Phù Văn Cấu Trang Sư.

Cái thân phận này, nhưng hoàn toàn không phải Nhất Hoàn pháp sư có thể so sánh.

Vật hiếm thì quý.

Tại phần lớn người trong nhận thức biết, cho dù là Nhị Hoàn pháp sư, địa vị cũng là xa xa không cách nào cùng nhất giai Phù Văn Cấu Trang Sư tương đương.

Ngắn ngủi mừng rỡ cùng phiền muộn đi qua, Cao Đức thu liễm lại phức tạp tâm tình.

Đối với hắn mà nói, hết thảy vừa mới bắt đầu.

Bất luận là pháp sư chi lộ, vẫn là Phù Văn Cấu Trang Sư chi lộ, cũng là như thế.

.......

Thăng cấp hoàn thành, còn kèm theo ngoài dự liệu phá hạn.

Pháp thuật mới đã nắm giữ.

Bây giờ, “Đỉnh cấp trang bị” 【 Hàn Đông Chi Lâm 】 cũng đã đến vị.

Cái kia chuẩn bị đều chuẩn bị.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ nguyệt hắc phong cao, bắt tặc lĩnh công!.