Chương 370: Thiên thời địa lợi

Chương 370: Thiên thời địa lợi

Nhánh hình dáng hình sấm sét chợt lóe lên, xé rách mây đen bao phủ màn đêm.

Thiên địa ngắn ngủi từ đêm khuya tiến nhập ban ngày, đem giấu ở trong bóng tối tất cả nhỏ bé chi tiết đều chiếu sáng không chỗ ẩn trốn.

Ầm ầm!

Kinh lôi thanh âm sau đó mà tới, vang vọng thiên địa.

“Mưa gió nổi lên a.” Bị tiếng sấm kinh sợ Aldrich, vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, lầm bầm một câu.

Hắn nắm thật chặt trên đầu mũ trùm đầu, đem mặt mũi của mình đều che dấu.

Thời tiết duyên cớ, Aldrich hôm nay mặc một kiện dài đến gối nắp mang theo mũ trùm đầu chống nước vải dầu áo choàng thêm một đôi giầy cao bồi.

Dạng này dù cho đợi lát nữa trời mưa to, cũng sẽ không ướt thân thể.

Một bên lẩm bẩm, Aldrich một bên vô ý thức hơi ngừng thở.

Bởi vì, hắn đã tới gần Makoko khu bên bờ.

Tích trong hồ, chủ yếu màu xám sắc trong nước bẩn, thỉnh thoảng có lục sắc bọt khí lộc cộc bốc lên, làm cho người nôn mửa mùi cứ như vậy đập vào mặt, hun đến mắt người đau nhức.

“Vẫn là xú khí huân thiên như vậy, cũng không biết bầy tiện dân này đến tột cùng là làm sao có thể chịu được, ở lại nơi này, đuổi đều đuổi không đi!”

Aldrich ngoài miệng hùng hùng hổ hổ lấy, bất mãn trong lòng cùng chán ghét càng là vô cùng sống động.

Nếu là có thể đem Makoko khu dân nghèo đuổi đi, hắn cũng coi như là “Đại công” Một kiện, thù lao tất nhiên mười phần phong phú.

Chỉ là bất đắc dĩ lính gác biển bên này một mực cần cù chăm chỉ mà định kỳ đến đây thanh trừ thủy thú.

Một bên phóng, một bên thanh trừ, nói thật, nuôi thả thủy thú cái này cử động kỳ thực ý nghĩa đã không có rất lớn.

Ít nhất hắn thấy là như thế, chỉ là không biết vì cái gì nhiệm vụ này một mực không có bị cấp trên đại nhân vật cho triệt tiêu.

Bất quá Aldrich cũng không có lòng nghĩ lại, người khác cho thù lao, hắn giúp làm chuyện, chỉ đơn giản như vậy mà thôi, những chuyện khác cũng không phải là hắn cai quản.

Ánh mắt của hắn trong đêm tối tận lực nhìn về phía trước đi.

Aldrich trong tay mang theo một cái bình gốm, bình gốm bên trên che lên một cái dây thừng, thuận tiện nhấc lên cùng mang theo.

Hôm nay là cố định bàn giao mùi hôi nước cá cóc trứng trùng thời gian, hắn “Hạ mình” Tới đây, chính là vì cái này.

Chuyện này quan hệ quá lớn, tại vương triều pháp lệnh phía dưới, nuôi thả thủy thú tàn tật bình dân, là tuyệt đối tội lớn ngập trời.

Cho nên nhất thiết phải cần làm đến tuyệt đối bí mật, người biết càng ít càng tốt.

Cho nên bàn giao sự tình chẳng những là từ hắn tự mình đến làm, thời gian cũng là tuyển ở đêm khuya.

Có thể vì trong thành đại nhân vật làm việc nhiều năm như vậy, hơn nữa đến nay còn chưa lật xe, “Nghề nghiệp tố dưỡng” Một khối này hắn vẫn là rất đứng đầu.

Mặc dù những đại nhân vật kia nói không giữ lời, cầm Linh tủy thay thế ước định cẩn thận “Linh Nhiên Dịch” Tới ứng phó hắn, để cho hắn lên cơn giận dữ.

Nhưng Aldrich chung quy là không có dũng khí cùng đối phương vạch mặt, cho nên những thứ này công việc bẩn thỉu liền còn phải tiếp tục làm.

Lựa chọn tiếp tục làm, vậy sẽ phải làm tốt, bằng không thì tốt hơn là không làm.

Đạo lý này Aldrich tự nhiên là hiểu, chỉ là trong lòng oán khí lại khó tránh khỏi tồn tại.

Cho nên, khi hắn phát hiện cần phải sớm ngay tại bên bờ chờ tiểu đệ của hắn cũng không tại, sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

“Dám không đem ta lời nhắn nhủ lời nói coi là chuyện to tát, là ta trước đó quá ôn hòa, vẫn là cái này một số người cánh cứng cáp rồi?”

Đè nén nộ khí đợi ước chừng mười phút sau, cuối cùng một điểm nhỏ nhẹ vẩy nước tiếng vang lên, tại trong hoàn cảnh tĩnh lặng phá lệ rõ ràng, từ xa mà đến gần, dần dần biến lớn.

Tại trong bóng đêm đen nhánh, lờ mờ có thể trông thấy một chiếc bằng phẳng hẹp dài thuyền nhỏ, đang từ nơi xa rậm rạp chằng chịt nhà lều bên trong vạch ra, hướng về bên bờ cắt tới.

Lại một đường kinh lôi xẹt qua bầu trời, chiếu sáng thiên địa.

Mượn cái này ngắn ngủi “Ban ngày” Thời khắc, Aldrich thấy rõ trên thuyền nhỏ bóng người.

Đối phương đang cúi đầu ra sức chèo thuyền, nhưng mượn thân ảnh hình dáng cùng mặc, Aldrich vẫn là một mắt nhận ra thân phận của đối phương.

Đúng là hắn phái tới thi hành Makoko khu nhiệm vụ trong bảy người người cầm đầu, Hag.

Ầm ầm!

Lôi quang tan biến sau đó, cái kia kinh lôi thanh âm mới lững thững tới chậm.

“Hag” Chèo thuyền tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền đã đi tới bên bờ.

“Ta đã chờ hơn nữa ngày.” Aldrich mặt không thay đổi lạnh giọng nói, trong giọng nói không vui thi triển hết không thể nghi ngờ.

Mặc dù, kỳ thực hắn tổng cộng cũng liền đợi 10 phút không đến.

“Lão đại, xảy ra chút ngoài ý muốn.” Bởi vì trời tối người yên, cho nên Hag có ý thức đem âm thanh đè thấp, dẫn đến âm điệu hơi hơi biến hóa, cùng hắn bình thường âm thanh có nhất định khác biệt.

“Ngoài ý muốn?” Aldrich nhíu mày, truy vấn: “Gì tình huống?”

“Lão đại, ngài lên trước thuyền, vừa đi ta vừa cùng ngươi nói.” Hag ngữ khí gấp rút.

“Tốt.” Chuyện quá khẩn cấp, Aldrich căn bản không rảnh nghĩ lại, cước bộ đạp nhẹ, trực tiếp nhảy đến trên thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ theo động tác của hắn, mạnh chìm xuống phía dưới rồi một lần.

“Hôm qua, có người không hiểu tập kích chúng ta.” Aldrich vừa lên thuyền, Hag một bên nhanh chóng huy động thuyền mái chèo, vừa nói.

Thuyền nhỏ hướng về cách đó không xa nhà lều khu nhanh chóng chạy tới.

“Tập kích? Chuyện gì xảy ra?! Sau đó thì sao?” Aldrich nghe đến lời này, kinh nghi bất định, đã vô ý thức sinh ra lòng cảnh giác.

“Là lính gác biển pháp sư.” Hag nói.

“Cái kia được phái tới khu trục thủy thú lính gác biển pháp sư.......”

Hắn dừng một chút, thở phào, nói tiếp: “Hắn đang dọn dẹp xong thủy thú sau đó, cũng không hề rời đi Lagos thành  mà là đi mà quay lại, hơn nữa phát hiện chúng ta nuôi thả mùi hôi nước cá cóc hành vi, cho nên trực tiếp đối với chúng ta động thủ, muốn cầm chúng ta quy án!”

“Lính gác biển pháp sư!” Aldrich ngây ngốc một chút, tiếp đó ngồi thẳng người, “Hắn là thế nào phát hiện các ngươi?”

“Ta cũng không biết,” Hag nghĩ nghĩ, dùng sức lắc đầu, “Chúng ta rõ ràng tại hắn đến Makoko khu phía trước liền đã rời đi.”

“Chẳng lẽ cái này lính gác biển pháp sư thật có thủ đoạn thông thiên?”

“Đây không có khả năng, bọn hắn thật có lợi hại như vậy, mấy năm trước liền phát hiện các ngươi, nơi nào sẽ kéo tới bây giờ,” Aldrich thuận miệng phủ quyết Hag thuyết pháp, không được nhíu mày, “Nhất định là các ngươi không đủ cẩn thận, lộ ra ngựa gì chân.”

Chuyện này bại lộ, khó làm.

Một khi để cho vị kia lính gác biển pháp sư đem tin tức này mang về bẩm báo, chờ lính gác biển cao hoàn pháp sư xuống điều tra chuyện này, lấy những cái kia đại nhân vật niệu tính, tuyệt đối vài phút liền cùng hắn “Cắt chém” Sạch sẽ, đem hắn khiêng đi ra gánh tội thay.

Không được!

Nghĩ đến đây, Aldrich tâm trở nên hoảng loạn lên.

“Bây giờ cái kia lính gác biển pháp sư như thế nào?” Hắn vội vàng truy vấn.

“Chờ đã,” Sau đó, không đợi Hag trả lời chính mình vấn đề, Aldrich lúc này đã phát hiện chỗ không đúng, “lính gác biển pháp sư ít nhất là Nhất Hoàn pháp sư, chiến lực kinh người, các ngươi bảy người, bất quá là pháp sư học đồ, tao ngộ hắn tập kích, bây giờ làm sao còn bình yên vô sự.......”

Quang âm thanh báo trước đến.

Lại một đường sấm sét ở trên bầu trời lăn qua, vạch phá đen như mực bầu trời đồng thời, cũng chiếu sáng Aldrich kinh ngạc khuôn mặt.

Tiếp đó ù ù tiếng sấm giống như thiên quân vạn mã bôn đằng mà đến, ghé vào lỗ tai hắn vang dội, che giấu Aldrich không nói xong lời nói.

Cũng là tại lúc này, thuyền nhỏ đột nhiên không hiểu rung rung, thân thuyền kịch liệt lay động, giống như là gặp được cái gì sóng biển.

Có thể rõ ràng lúc này thuỷ vực mười phần bình tĩnh.

“Lão đại, có thủy thú!” Chờ tiếng sấm đi qua, Hag gấp rút lại hốt hoảng âm thanh đi theo vang lên.

Thủy thú?!

Aldrich sợ hãi cả kinh, cấp tốc hướng thuyền nhìn ra ngoài, vậy mà thật sự nhìn thấy một cái màu đen bóng tối vọt tới mà qua.

Tốc độ cực nhanh, cho nên hắn cũng chỉ là liếc về một vòng tàn ảnh.

Một tiếng xào xạc.

Đạo kia màu đen bóng tối, đi tới dưới thuyền nhỏ phương, mạnh hướng về phía trước một đỉnh.

Bản thân không coi là cỡ nào vững vàng hẹp dài thuyền nhỏ, cứ như vậy bị cái kia màu đen bóng tối lật tung.

Trong khoảnh khắc, thuyền nhỏ ở trên mặt nước đảo lộn cái gãy đôi.

Bịch hai tiếng.

Aldrich cùng Hag đều thuận thế rơi vào cái kia ô trọc nước biển bên trong.

“Dựa vào, thối quá!” Kém chút rót vào một ngụm nước bẩn Aldrich nhịn không được mắng một câu, tiếp đó vội vàng ngừng thở, vươn tay ra dò xét chiếc thuyền nhỏ kia, muốn bò lại đi.

Nhưng mà bàn tay rơi vào thuyền xuôi theo phía trên, càng là đầy mỡ cảm giác, trượt không lưu thu, căn bản bắt không được.

Hắn lại tập trung nhìn vào, mới phát hiện tại thuyền nhỏ biên giới, lại là bao trùm một tầng bóng loáng đến cực điểm dầu mỡ.

“Không ổn!” Aldrich trong lòng thầm kêu.

Dù sao cũng là bang phái người, một đường sờ soạng lần mò đi lên, là lão giang hồ, lại liên tưởng lên xuống nước phía trước phát hiện không thích hợp chỗ, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Bất chấp tất cả, hắn trước tiên trước tiên cho mình lên cái 【 Hộ Thuẫn Thuật 】.

Ma lực cấp tốc hội tụ tại bên cạnh hắn, tạo thành một tầng trong suốt, tản ra ánh sáng nhạt hộ thuẫn.

Mà Aldrich cái này quyết sách, là vô cùng chính xác.

Một thanh óng ánh trong suốt, tản ra thấu xương rùng mình trường kiếm, xuyên qua vẩn đục nước bẩn, giống như một đạo hàn mang, đưa tới.

Dùng 【 Dịch Dung Thuật +】 giả trang thành Hag, thành công đem Aldrich dụ dỗ đến trong thủy vực Cao Đức, túc hạ điểm nhẹ chính mình vừa mới dùng 【 Thao Thủy 】 ngưng kết ra khối băng, xem như phát lực điểm, như như mũi tên rời cung chui ra mấy trượng khoảng cách, mang theo cực kỳ tấn mãnh thế “Xạ” Hướng Aldrich.

Đê hoàn pháp sư cũng không biết bay, vừa rơi xuống nước không còn chỗ đứng, hành động trở nên không tiện chậm chạp.

Cao Đức cũng giống như thế.

Bất quá hắn tại rơi xuống nước thời điểm liền đã cho mình lên 【 Lang tốc độ +】 thu được lang chi nhảy vọt năng lực.

Mà tại còn chưa cặp bờ thời điểm, hắn liền sớm hơn Nhặt bảomột bước cho mình phóng ra một cái 【 khinh vũ bộ +】 từ đó miễn trừ khó khăn địa hình tạo thành di động quấy nhiễu.

Cho nên, thật mỏng một tầng nhỏ khối băng, tại lúc này Cao Đức dưới chân, hiện ra cảm giác như giẫm trên đất bằng.

Tay phải của hắn, nắm chặt sớm hơn đóng băng tại đáy thuyền 【 Bắc Phong 】.

Tại lật thuyền nháy mắt, Cao Đức liền đã thuận thế đem từ trong vỏ kiếm rút ra.

Hắn cũng không biết cái gì tinh diệu kiếm pháp, thậm chí ngay cả cơ bản kiếm thức cũng không có nắm giữ.

Bất quá Cao Đức cũng không phải chuẩn bị dựa vào kiếm pháp bại địch, hắn chỉ là mượn dùng 【 Bắc Phong 】 bản thân xem như đạt đến nước đá cực hạn hàn ý tới công kích, giống như là cầm một cây gậy điện giống như, chỉ cầu đụng tới mục tiêu cơ thể liền có thể.

Hết thảy các thứ này động tác, Cao Đức cũng đã diễn thử không biết bao nhiêu lần, cho nên nước chảy mây trôi, chỉ ở trong nháy mắt liền đã hoàn thành.

Bắc Phong tại hắn cực tốc phía dưới, giống như một đầu bạch xà liếm láp hướng Aldrich.

Thân kiếm bốn phía rơi xuống nước giọt nước, chịu đến Bắc Phong tán phát hàn ý, trực tiếp là ngưng kết thành băng châu, lại rơi vào trên thân kiếm, phát ra tiếng chói tai nhất thiết lẫn lộn đánh âm thanh, giống như hạt châu lớn nhỏ rơi khay ngọc.

Nếu không phải là có vỏ kiếm có thể trình độ nhất định ngăn cách Bắc Phong hàn ý, bằng không cho dù là đóng băng tại đáy thuyền, cách một tầng thật dày boong thuyền, chỉ sợ Aldrich cũng sẽ cảm giác lạnh phải hoảng, phát hiện không hợp lý.

Trèo lên!

Ở cách Aldrich bất quá mấy centimet thời điểm, lại có tiếng kim loại truyền ra.

Aldrich trước tiên thi phóng 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 ngăn cản Bắc Phong.

lấy Bắc Phong tự thân bổ sung thêm hàn ý, kì thật bình thường 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 đều sẽ trực tiếp bị đông cứng phá.

Nhưng Aldrich là Nhị Hoàn pháp sư, 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 tuy là Nhất Hoàn pháp thuật, nhưng tại Nhị Hoàn đẳng cấp phía dưới, thăng hoàn thi pháp sau đó, lực phòng ngự hoàn toàn không phải Nhất Hoàn pháp sư thi phóng 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 có thể so sánh.

Bằng không thì nói thế nào chỉ dựa vào thăng hoàn thi pháp, Nhị Hoàn pháp sư liền có thể dễ dàng nghiền ép Nhất Hoàn pháp sư.

Tầng kia ánh sáng nhạt hộ thuẫn tại Bắc Phong đạt đến băng hàn ý phía dưới, nổi lên một hồi gợn sóng, cứng chắc lấy không có trong nháy mắt vỡ tan, mà Cao Đức thế sau đó một khắc cũng sẽ không, lọt vào trong nước.

Ánh sáng nhạt hộ thuẫn khôi phục lại bình tĩnh.

“Ngươi là ai?! Sao dám tập kích tại ta!”

Aldrich ở trong nước lớn tiếng chất vấn, đã nghi vấn, cũng là vì hấp dẫn sự chú ý của Cao Đức, vì chính mình tranh thủ thời gian.

Hắn cũng tại lặng yên không một tiếng động dẫn động pháp thuật mô hình.

“Aldrich, chỉ điểm thủ hạ nuôi thả thủy thú đả thương người, đây là tội lớn, ta xem như lính gác biển pháp sư, tự nhiên bắt ngươi quy án.” Cao Đức âm thanh ở trong màn đêm vang dội.

Chú tâm chuẩn bị thật lâu nhất kích không thành, hắn cũng không có quá nhiều nhụt chí.

“Chịu chết đi!” đúng Cao Đức tự bạo lai lịch trong lòng hơi rung đồng thời, Aldrich trong tay động tác lại là không có nửa điểm chần chờ, quát chói tai một tiếng.

Nước biển trong nháy mắt hội tụ, tại Aldrich trước người tạo thành một cái cực lớn, xoay tròn cấp tốc dòng nước xoáy, nội bộ dòng nước lẫn nhau ma sát, phát ra chói tai tiếng rít.

Cuốn theo khí thế kinh người, hướng về Cao Đức vị trí tấn mãnh đánh tới, dòng nước phía trước sắc bén như chùy, giống như một cái sắc bén trường thương, tựa hồ muốn hết thảy ngăn cản chi vật xuyên qua.

【 Dòng nước xung kích 】 Nhất Hoàn tố năng hệ pháp thuật!

Tại trong thủy vực, 【 Dòng nước xung kích 】 uy năng còn chiếm được nhất định đề thăng, lại thêm thăng hoàn thi pháp, có thể tưởng tượng, một kích này nếu là rơi vào trên người, Cao Đức cho dù không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng đi qua 【 Tự thích ứng 】 tiến hóa ra cực cao dòng nước năng lực cảm ứng Cao Đức, sớm liền phát hiện Aldrich chiêu thức.

Hắn không tiếp tục ghét bỏ nước biển ô trọc mùi hôi, phần eo dùng sức uốn éo, mạnh một cái hướng phía dưới đâm vào, tư thái linh hoạt giống như một đầu cá bơi, tốc độ càng là nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện Cao Đức lúc này ngón tay cùng ngón chân ở giữa, đã lặng yên dài ra một tầng thật mỏng màng.

Cái này màng ở trong nước nhẹ nhàng đong đưa, giống như vây cá, đưa cho hắn giống như như du ngư cực nhanh bơi lội tốc độ cùng bơi lội năng lực.

Lính gác biển chuyên chúc pháp thuật, 【 Hải dương tiếp xúc +】.

Thuỷ vực, chính là hắn chiến đấu sân nhà!

Cái kia dòng nước từ Cao Đức đỉnh đầu gào thét mà qua, mặc dù không có đánh trúng hắn, nhưng mang lên cường đại thủy áp, vẫn là để Cao Đức cảm thụ một tia áp lực.

Đây chính là Nhị Hoàn pháp sư lực áp bách!

“Thật nhanh phản ứng!” Phát hiện mình pháp thuật thất bại Aldrich, trừng to mắt, tại hắc ám trong thủy vực cố hết sức tìm được Cao Đức thân ảnh.

Lại nơi nào tìm được đâu?

Makoko khu thuỷ vực vốn là vẩn đục không thôi, chớ nói chi là bây giờ tia sáng còn thưa thớt như vậy.

Lập tức hoàn cảnh với hắn mà nói thực sự quá ác liệt.

Bây giờ đúng lúc là đêm khuya, hơn nữa là mưa to trước giờ, mây đen dày đặc, bầu trời giống như một khối bị mực nước nhuộm dần vải vẽ, đưa tay không thấy được năm ngón.

Nếu là nắm giữ 【 Mắt nhìn được trong bóng tối 】 ngược lại là có thể không bị ảnh hưởng.

Có thể 【 Mắt nhìn được trong bóng tối 】 xem như Nhị Hoàn pháp thuật, hắn mới vừa vặn tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư nửa năm không đến, như thế nào lại nắm giữ?

Một cái khác điểm chính là bây giờ rơi vào trong nước.

Lagos thành là truyền thống ngư nghiệp thành thị, lân cận hải vực, Aldrich xem như bản địa thổ dân, bơi lội kỹ năng này chắc chắn là nắm giữ.

Nhưng người cuối cùng không phải cá, dù cho biết bơi, ở trong nước hoạt động cũng là các loại không tiện.

Aldrich chỗ bất tiện, chính là Cao Đức ưu thế chỗ.

Hắn xem như Nhất Hoàn pháp sư, dù chưa nắm giữ 【 Mắt nhìn được trong bóng tối 】 nhưng 【 Tự thích ứng 】 lại là đem hắn hắc ám quan sát năng lực đề cao rất nhiều.

Dù cho không đạt được 【 Mắt nhìn được trong bóng tối 】 loại trình độ kia, có thể đối so Aldrich cũng là chiếm hết ưu thế.

【 Hải dương tiếp xúc +】 cùng 【 Tự thích ứng 】 song trọng gia trì, nhưng là để cho Cao Đức như cá gặp nước.

Đây cũng là thiên thời địa lợi.

Hô

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Đức đầu ngay tại khoảng cách Aldrich không xa trên mặt nước bốc lên.

Rác rưởi cùng mùi hôi chi vật theo dòng nước rầm rầm nước bắn.

Cao Đức cố nén nôn mửa xúc động, pháp thuật trong tinh hải một cái pháp thuật mô hình đã kích phát hoàn tất.

Một điểm ánh sáng nhạt tại Aldrich quần áo bao trùm ở dưới trên da nổi lên.

Lúc đầu như đậu, cực tốc lan tràn, hóa thành một cái tạo hình kì lạ, thần bí phức tạp đồ đằng bộ dáng.

Nhất Hoàn hi hữu pháp thuật, 【 Thợ săn ấn ký +】!.