Chương 371: BOSS “Thủ sát ” (1)

Chương 371: BOSS “Thủ sát ” (1)

Kế tiếp một giờ bên trong, bởi vì thợ săn ấn ký tồn tại, Cao Đức đối với Aldrich tạo thành bất cứ thương tổn gì, đều sẽ thu được ngoài định mức sát thương tăng thêm.

Càng quan trọng hơn, Cao Đức đem lại càng dễ phát hiện Aldrich hành tung.

Đây đối với thuỷ vực tình cảnh ở dưới chiến đấu mười phần trọng yếu.

“!” Aldrich phát giác thợ săn ấn ký tồn tại, trợn tròn đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm lấy Cao Đức.

Chỉ là lúc này Cao Đức còn chưa giải trừ 【 Dịch Dung Thuật +】 cho nên vẫn là treo lên Hag bề ngoài.

“Có gan liền lộ ra ngươi chân diện mục!” Hắn nửa thật nửa giả phẫn nộ quát.

“Như ngươi mong muốn.” Cao Đức mỉm cười, lại là làm ra hồi phục.

Sau đó, trong lòng của hắn khẽ động, giải trừ Dịch Dung Thuật, chân thực thân hình, trang phục thậm chí khuôn mặt đều hiển hiện ra.

Aldrich vô ý thức trừng to mắt, muốn xuyên thấu qua bóng đêm thấy rõ Cao Đức bề ngoài.

Ngay tại lúc này!

Cao Đức thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén như ưng.

Tại pháp thuật của hắn trong tinh hải, một cái ảo thuật mô hình đã bị dẫn động.

【 Thiểm Quang Thuật 】!

Thiểm Quang Thuật chỉ là một cái ảo thuật, một cái công năng tính chất ảo thuật.

Nhưng không có nghĩa là nó đối với Nhị Hoàn pháp sư liền không có tác dụng.

Chỉ cần dùng thật tốt, cho dù là ảo thuật, cũng có thể phát huy kỳ hiệu.

Tỉ như lập tức.

Cực hạn chớp loé bộc phát ra, trong nháy mắt hướng bốn phía khuếch tán.

Tia sáng cường liệt làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Cao Đức đã sớm nhắm mắt lại.

Nhưng Aldrich lại là không thể phản ứng lại, con mắt lập tức bị đâm phải đau nhức, nước mắt soạt một cái liền rơi xuống, tiến nhập trạng thái hoa mắt.

Tia sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Cao Đức một lần nữa mở to mắt, nhìn xem vô ý thức lấy tay ngăn tại trước mắt Aldrich, đầu ngón tay điểm nhẹ, trong không khí nổi lên sóng ma lực động.

Hai đạo năng lượng thúc như điện cung đồng dạng bắn ra ngoài, lập loè ánh sáng nhạt, trong đêm tối phá lệ nổi bật.

【 Ma Năng Bạo +】!

Tiến vào hoa mắt trạng thái Aldrich mặc dù không cách nào thấy rõ Cao Đức động tác, nhưng cũng không khó đoán được Cao Đức nhất định sẽ thừa cơ cướp công.

Cho nên hắn hít sâu một hơi, không chút do dự hướng dưới nước mãnh liệt đâm, học Cao Đức lúc trước như thế, tiến hành tránh né.

Bất luận là thủy thể cường đại lực cản, vẫn là nó trở ngại tầm mắt hiệu quả, đều biết khiến cho dưới nước trở thành tạm thời chỗ an toàn.

Chỉ là, Ma Năng Bạo hai đạo năng lượng thúc, cũng không có bởi vì Aldrich trốn tránh mà mất đi mục tiêu.

Bọn chúng liền như là hai cái mang nhiệt năng cảm ứng ngư lôi, theo sát lấy Aldrich tiến vào thuỷ vực, cuối cùng tinh chuẩn không sai lầm đánh trúng vào Aldrich.

【 Ma Năng Bạo +】 tự động khóa địch hiệu quả, tại lập tức loại này tầm nhìn cực thấp tình cảnh phía dưới, không thể nghi ngờ là có thể phát huy ra kỳ hiệu.

Xùy! Phanh!

Hai cái hoàn toàn khác biệt âm thanh vang lên, giống như hai tiếng kinh lôi tại dưới nước vang dội.

Điều này đại biểu hai loại thuộc tính khác nhau tổn thương bị Hộ Thuẫn Thuật đón đỡ.

Rõ ràng chỉ là một cái pháp thuật, cuối cùng lại tạo thành hai đoạn thuộc tính khác nhau tổn thương.

Ma Năng Bạo cũng không có song đoạn tổn thương pháp thuật hiệu quả.

【 Hàn Đông Chi lâm 】 cấu trang hiệu quả.

Ma Năng Bạo bản thân lực trường tổn thương, Hàn Đông Chi lâm bổ sung thêm rét lạnh tổn thương, bàn bạc hai đoạn.

“Ngươi là Nhất Hoàn pháp sư!” Aldrich cuối cùng từ hoa mắt trong trạng thái khôi phục lại.

Hắn không rảnh nghĩ lại vì sao Cao Đức pháp thuật có thể tinh chuẩn như vậy mà mệnh trung chính mình, mà là từ trong nước ló đầu ra đi, hướng về phía đen như mực mặt nước bỗng nhiên quát lên.

Aldrich âm thanh trên mặt biển quanh quẩn.

【 Ma Năng Bạo 】 chỉ là ảo thuật, nhưng nếu là từ Nhị Hoàn pháp sư thi phóng mà nói, song trọng thăng hoàn phía dưới, uy năng tuyệt đối sẽ không như thế nhỏ yếu.

Bất quá lại rõ ràng so pháp sư học đồ chỗ thi phóng 【 Ma Năng Bạo 】 uy lực cao hơn lên một cấp.

Cho nên, Cao Đức pháp sư đẳng cấp rõ ràng, tuyệt đối là Nhất Hoàn pháp sư.

Nhưng mà phát hiện này, lại là khiến cho Aldrich trong lòng kinh nghi bất định.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, một cái Nhất Hoàn pháp sư lại là dám tự mình khiêu chiến xem như Nhị Hoàn pháp sư hắn.

Đây là cái gì đảo ngược thiên cương cử chỉ?

Xem như lính gác biển pháp sư, cần phải càng có thể biết rõ cao hoàn pháp sư đối với đê hoàn pháp sư áp chế mới đúng.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Aldrich lại dành thời gian cho mình bổ túc một cái Nhất Hoàn phòng hộ hệ pháp thuật, 【 Hấp thu nguyên tố 】.

Bất quá là hai lần công kích, xem như Nhất Hoàn pháp sư Cao Đức, vậy mà đã để hắn 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 lung lay sắp đổ.

Hắn là đã nhìn ra, Cao Đức thủ đoạn đông đảo, ở trong nước càng là dị thường giảo hoạt, mình nếu là phát động công kích, không chắc chắn có thể đắc thủ.

Loại tình huống này, dành thời gian cho mình gia trì phòng hộ hệ pháp thuật không thể nghi ngờ là lớn nhất chi phí - hiệu quả.

Một là không tồn tại pháp thuật thất bại khả năng tính chất.

Hai là thăng hoàn thi pháp sau Nhất Hoàn phòng hộ hệ pháp thuật, một cái Nhất Hoàn pháp sư muốn bài trừ, coi như hắn không nhúc nhích mặc cho Cao Đức thi triển bản lĩnh, Cao Đức cũng muốn tốn nhiều sức lực.

Này liền tương đương với đứng ở thế bất bại.

Đạo lý là đạo lý này, nhưng Aldrich trong lòng kỳ thực là rất biệt khuất:

Xem như Nhị Hoàn pháp sư, đối mặt một cái Nhất Hoàn pháp sư, không thể nhanh chóng nghiền ép cũng đã là rất mất thể diện, mà hắn bây giờ thậm chí là lâm vào bị động phòng thủ cục diện.

Nhưng cái này cũng thật sự là bất đắc dĩ chọn.

Hắn đã là Nhị Hoàn pháp sư, nhưng bởi vì mới vừa vặn tấn thăng nửa năm, cho nên hắn cũng không nắm giữ Nhị Hoàn pháp thuật.

Dưới tình huống bình thường, Nhất Hoàn pháp thuật tại thăng hoàn thi pháp phía dưới đối phó Nhất Hoàn pháp sư, uy năng cũng đầy đủ dùng.

Nhưng thuỷ vực hoàn cảnh đặc thù, rất nhiều pháp thuật loại tình cảnh này phía dưới đều không thể sử dụng.

Đứng mũi chịu sào chính là đê hoàn trong pháp thuật lực phá hoại số một hệ hỏa pháp thuật, tỉ như 【 Nhiên thiêu chi thủ 】 【 sí diễm trảm 】 các loại.

Kỳ thực chính là những cái kia pháp thuật quỹ tích rõ ràng pháp thuật.

Tầm mắt không tiện tăng thêm Cao Đức tùy thời có thể trốn vào trong nước, muốn khiến cho có quỹ tích pháp thuật mệnh trung là rất khó khăn một sự kiện.

Càng là đặc thù hoàn cảnh, kỳ thực cũng liền càng khảo nghiệm pháp sư bản thân pháp thuật kho chiều sâu.

Mà cái này, chính là Cao Đức sở trường.

Đối với Aldrich tới nói, cái này nhưng là hắn thế yếu chỗ.

Một cái xuất thân tại tầng dưới chót bang phái pháp sư, kinh nghiệm chiến đấu có lẽ sẽ so Học Viện phái pháp sư phong phú rất nhiều, nhưng ở phương diện pháp thuật dự trữ, tuyệt đối là kém xa tít tắp.

Cho nên, Aldrich bây giờ liền rất có vài phần vô chiêu có thể ra quẫn bách.

Đương nhiên, hắn còn có một cái lựa chọn, chính là tại phòng hộ hệ pháp thuật bảo vệ dưới, mê đầu hướng về trên bờ bơi.

Chỉ cần lên bờ, hắn muốn bào chế Cao Đức, phương pháp liền có thêm.

Nhưng vấn đề là, Aldrich cũng không xác định Cao Đức sẽ hay không đi theo chính mình lên bờ.

Mà hắn đối với Cao Đức lại có nhất thiết phải cầm xuống lý do —— Nếu là Cao Đức đem tin tức mang về lính gác biển, hắn liền xong rồi.

“Đúng, thuyền!” Như vậy suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại ở giữa, Aldrich đột nhiên nghĩ đến điểm mấu chốt.

Lên trước thuyền lại nói, ít nhất là có cái điểm dừng chân, không giống bây giờ ngâm mình ở trong nước, không chỗ phát lực.

Thuyền nhỏ bị Cao Đức lên 【 đầy mỡ thuật 】 trượt không lưu thu, khó mà leo trèo, vừa mới hắn liền đã thất bại một lần.

Nhưng vấn đề này không lớn, xem như pháp sư, còn nhiều thủ đoạn.

Aldrich trong lòng hơi động, dẫn động pháp thuật mô hình.

Vẫn là 【 Dòng nước va chạm 】 chỉ có điều lần này, hắn thi pháp mục tiêu là chính mình, hơn nữa khống chế cường độ, vẻn vẹn cung cấp xung lực, mà không tạo thành tổn thương.

Theo hắn thi pháp, nước biển bắt đầu sôi trào, tạo thành một đạo dòng nước xoáy.

Dòng nước xoáy mang theo lực lượng cường đại, từ đuôi đến đầu vọt lên, giống như là cá voi phun ra cột nước, đem Aldrich thật cao nhô lên.

Aldrich trên không trung thoáng điều chỉnh thân hình, giống như một cái ưu nhã chim bay, thuận thế rơi vào thuyền nhỏ bên trong.

Ba

Nhưng Aldrich còn chưa tới kịp đắc ý, Cao Đức cũng đã là nhẹ nhàng vỗ tay một tiếng.

Nháy mắt sau đó, trên thuyền nhỏ bỗng nhiên bốc cháy lên hỏa diễm.

Ngọn lửa kia lan tràn thế mạnh liệt trước đây chưa từng gặp.

Đây là 【 Hỏa hoa thuật 】+【 đầy mỡ thuật +】 liên động.

Tại hỏa hoa thuật khơi mào phía dưới, nguyên bản trải rộng thuyền nhỏ quanh thân dầu mỡ trong nháy mắt bị nhen lửa.

Hỏa thế trong nháy mắt lan tràn ra, đem thuyền nhỏ bao phủ tại trong một cái biển lửa, liếm láp lấy thuyền nhỏ mỗi một chỗ tấm ván gỗ.

Tấm ván gỗ tại ngọn lửa dưới nhiệt độ cao dần dần biến thành đen, biến hình, phát ra âm thanh đùng đùng..