Chương 371: BOSS “Thủ sát ” (2)

Chương 371: BOSS “Thủ sát ” (2)

Thuyền là lên, nhưng trong nháy mắt cũng mất.

Aldrich sắc mặt biến hóa, đối mặt cái này lửa lớn rừng rực, không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể là tung người nhảy lên, chủ động vào biển.

Nhưng mà hắn mới vừa vào nước một cái, một đạo tấn mãnh dòng xoáy liền đã hướng về phía hắn va chạm mà đến.

Dòng xoáy giống như một cái cực lớn, xoay tròn cấp tốc cái phễu, ở trong nước biển cuốn lên tầng tầng bọt nước.

Dòng xoáy trung tâm là một đạo hắc ảnh, Aldrich tại cái này vẩn đục trong nước biển nhìn không rõ ràng cụ thể bộ dáng, nhưng đã là khiến cho hắn lông tơ dựng thẳng.

Thủy thú!

Hắn lúc này mới phản ứng lại, trong nước còn có một cái thủy thú tồn tại!

Chính là cái này con thủy thú, ngay từ đầu đem bọn hắn thuyền lật tung.

Chỉ là tại rơi vào trong nước biển sau, cái này thủy thú lại đột nhiên im hơi lặng tiếng, lại thêm Cao Đức thế công gấp gáp, đến mức tại loại này gấp rút tiết tấu phía dưới, Aldrich tạm thời quên đi thủy thú tồn tại.

Nắm tốc độ cực kỳ tấn mãnh.

Thuỷ vực, đối với Cao Đức tới nói nhiều lắm là xem như nửa cái sân nhà, đối với nó tới nói, lại là chân chính Thiên Đường.

Thân thể nó bao quanh một tầng nhàn nhạt vầng sáng xanh lam, dẫn động dòng nước hướng về Aldrich hung dữ đánh tới.

Bị dẫn động dòng nước giống như mãnh liệt biển động, khí thế cũng là bài sơn đảo hải, cùng Aldrich lúc trước công kích Cao Đức thi phóng pháp thuật 【 Dòng nước xung kích 】 cơ hồ không có khác biệt.

Nhưng hắn cũng không giống như Cao Đức như vậy linh hoạt, phản ứng cấp tốc, căn bản là không có cách tránh thoát một kích này.

Oanh

Nước chảy lực trùng kích khiến cho thân thể của hắn bốn phía lăn lộn, lại không cách nào chưởng khống, trong miệng mũi càng là vô ý hút vào hôi thúi nước biển.

Không kịp ác tâm, nắm đã là một đầu hướng về hắn đụng vào.

Phịch một tiếng, 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 cuối cùng vỡ tan.

Mà tại dòng nước trùng kích vào, Aldrich cơ thể đã hoàn toàn mất đi cân bằng, trước sau đều khó khăn.

Không hề nghi ngờ, đây là cho tới bây giờ tốt nhất chiến cơ.

Cao Đức cũng sẽ không bỏ lỡ.

Hắn khi nhóm lửa thuyền nhỏ, liền đã chui vào trong nước, bằng vào hải dương tiếp xúc giao phó nước của mình bên trong khả năng di chuyển, cực tốc tới gần thuyền nhỏ.

Bây giờ, Cao Đức cùng Aldrich ở giữa khoảng cách, bất quá là một hai chục thước.

Hắn bén nhạy bắt được Hộ Thuẫn Thuật vỡ tan, trực tiếp là dán khuôn mặt mở lớn.

Một điểm ngân quang nhấp nhoáng, như là cỗ sao chổi từ Cao Đức trong tai bắn nhanh mà ra.

Đó là một cây cực nhỏ ngân châm.

Bất quá trên thực tế tên của nó là lưỡi đao, mà không phải là châm.

【 Băng phong chi nhận +】!

Cao Đức trước mắt duy nhất nắm giữ Nhất Hoàn đẳng cấp công kích pháp thuật, hơn nữa tại dung nhập băng sát sau đó, uy năng đã viễn siêu Nhất Hoàn pháp thuật.

Đây là hắn áp đáy hòm pháp thuật.

Vô hình ba động khuếch tán.

Như châm tầm thường băng phong chi nhận như điện mang, mang theo lăng liệt hàn ý, hướng Aldrich tấn mãnh bay đi.

Hàn mang bay tới, nhắm ngay chính là Aldrich trái tim bộ vị.

Aldrich con ngươi đột nhiên co lại, mắt thấy băng phong chi nhận đánh tới, sợ hãi không thôi.

Hắn cố hết sức ưỡn ẹo thân thể, toàn thân cơ bắp căng cứng, mỗi một khối cơ bắp đều tại dốc hết toàn lực mà vận hành, hoàn toàn bạo phát ra tiềm năng của mình.

Cố gắng cũng không phải là không công, nhắm chuẩn trái tim của hắn băng phong chi nhận cuối cùng lệch một chút.

Vèo một tiếng.

Băng phong chi nhận từ trong thân thể hắn xuyên qua.

Máu tung tóe tràn ra, tại hắc ám trong nước biển cấp tốc khuếch tán, giống như nở rộ ám hồng sắc đóa hoa.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu.

Aldrich sắc mặt biến lại biến.

Hắn chỉ cảm thấy trên thân truyền đến một đạo lại một đạo liên tiếp không ngừng đâm nhói.

Băng phong chi nhận cũng là hai đoạn tổn thương, đoạn thứ nhất là uy lực đạt 15 độ đâm xuyên tổn thương, đoạn thứ hai nhưng là uy lực cao tới 32 độ rét lạnh tổn thương.

Mà tại Hàn Đông Chi lâm cùng thợ săn ấn ký gia trì, hai đoạn tổn thương đều ngoài định mức kèm theo lại 10 độ rét lạnh tổn thương, biến thành 4 đoạn tổn thương.

4 đoạn tổn thương, lại có thể phát động bốn lần thợ săn ấn ký, tạo thành bốn lần ngoài định mức tổn thương.

Một cái pháp thuật, 8 đoạn tổn thương!

8 đoạn tổn thương, cũng đều có thể ăn được 【 Hàn Đông Chi lâm 】 cao tới 37% Uy lực tăng thêm.

Cái này một cái pháp thuật cuối cùng uy lực, đã cao đến căn bản không thuộc về Nhất Hoàn thứ bậc, đủ để cho bất kỳ một cái nào Nhất Hoàn pháp sư theo không kịp.

Kịch liệt đau nhức trong nháy mắt xâm nhập não hải, Aldrich diện mục dữ tợn như ác quỷ, vẻ mặt nhăn nhó.

Nhưng mà, hắn cũng không có chết đi, thậm chí có thể nói cũng bởi vì mãnh liệt này kích động trở nên sinh long hoạt hổ.

Thể xác phàm tục hẳn chính là ngay cả ảo thuật tổn thương đều gánh không được, lại có thể nào gánh vác khủng bố như thế pháp thuật đâu?

Đây là bởi vì Aldrich sớm cho mình gia trì một cái 【 Hấp thu nguyên tố 】.

Pháp thuật này có thể bắt được bộ phận đánh tới năng lượng, giảm bớt hiệu quả của nó.

Mà Cao Đức băng phong chi nhận, ngoại trừ đoạn thứ nhất đâm xuyên tổn thương là vật lý tổn thương, cái khác bảy đoạn tổn thương đều là thuộc về nguyên tố tổn thương, hơn nữa lấy băng nguyên tố tổn thương làm chủ.

Cái này lại vừa vặn đã trúng Aldrich sở trường.

Nhị Hoàn pháp sư khách quan Nhất Hoàn pháp sư, sẽ ngoài định mức thu được ‘Nguyên Tố Hóa Nhục Thân’ năng lực.

Tức ma lực trong cơ thể phóng xạ đến cơ thể, pháp sư có thể lựa chọn một loại nguyên tố, đối với nhục thân tiến hành cường hóa, từ đó thu hoạch được đối ứng nguyên tố kháng tính.

Pháp sư cũng là có địa vực tính sai cái khác, ven biển địa khu pháp sư, tất nhiên phần lớn am hiểu thủy nguyên tố pháp thuật.

Cho nên, tại tấn thăng Nhị Hoàn nguyên tố hóa nhục thân thời điểm, Aldrich không chút do dự liền lựa chọn thủy nguyên tố.

Băng nguyên tố là thủy nguyên tố biến chủng, mặc dù hai người ở giữa khác biệt không coi là nhỏ, nhưng ở thủy nguyên tố hóa nhục thân sau đó, hắn đối với băng nguyên tố pháp thuật, vẫn là có nhất định ngoài định mức kháng tính.

Hấp thu nguyên tố + Thủy nguyên tố hóa nhục thân, song trọng phòng hộ phía dưới, để cho Aldrich ngạnh kháng xuống Cao Đức đạo này hùng hổ vô song pháp thuật.

“Chết đi cho ta!” Bị một cái nho nhỏ Nhất Hoàn pháp sư bức đến tình cảnh như vậy, Aldrich huyết khí dâng lên, lên cơn giận dữ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong đêm tối vẻn vẹn có thể thấy rõ mơ hồ hình dáng Cao Đức thân ảnh, trong mắt có bóng tối chợt lóe lên.

【 Tạo thành sợ hãi 】 Nhất Hoàn tử linh hệ pháp thuật!

Tỉnh lại ở vào trong khoảng cách, có thể nhìn thấy sinh vật sợ hãi của nội tâm, mục tiêu nhất thiết phải tiến hành một lần tinh thần lực đối kháng.

Nếu là đối kháng thất bại, mục tiêu liền sẽ lâm vào sợ hãi trạng thái.

Đối kháng thành công...... Làm sao lại đối kháng thành công, Nhị Hoàn pháp sư đối với Nhất Hoàn pháp sư phóng ra pháp thuật này, Nhất Hoàn pháp sư liền không tồn tại đối kháng thành công khả năng.

Kết quả cũng cùng hắn dự đoán đồng dạng.

Cao Đức giống như là bị Định Thân Thuật định trụ, đột nhiên ổn định ở tại chỗ, tiếp đó cơ thể bắt đầu run nhè nhẹ.

Đây là lâm vào biểu hiện sợ hãi.

“Tự tìm đường chết, một cái lính gác biển pháp sư đại hảo tiền đồ không cần, cùng ta liều mạng!” Aldrich nghiến răng nghiến lợi, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra.

Hai chân hắn đạp một cái, mượn nhờ sức nổi của nước biển, lao nhanh xông về phía trước.

Trong tay của hắn, đã nhiều hơn một cây chủy thủ.

Trên chủy thủ lượn lờ một tầng năng lượng màu xanh lam ánh sáng nhạt.

Đó là đến từ Cao Đức 【 Băng phong chi nhận +】 sức mạnh.

【 Hấp thu nguyên tố 】 chẳng những có thể hấp thu bộ phận công kích năng lượng, còn có thể đồng thời đem để dành dùng lần tiếp theo cận chiến trong công kích.

Aldrich nắm chủy thủ, mang theo tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý, hướng về phía vẫn còn sợ hãi trong trạng thái Cao Đức ngực, không chút do dự đâm tiếp.

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích âm thanh vang lên, cái kia cứng rắn xúc cảm, để cho Aldrich ngắn ngủi kinh ngạc một chút.

Nhưng hắn phản ứng rất nhanh, tại trong chớp mắt, chủy thủ đã thuận thế hướng phía dưới vạch một cái.......

Sau đó, Aldrich khuôn mặt cứng lại.

Hắn kinh ngạc cúi đầu nhìn lại.

Cao Đức móng ngón tay tại lúc này trở nên cực kỳ sắc bén dài nhỏ, giống như lợi khí, trực tiếp từ lồng ngực của hắn cắm vào trong cơ thể của hắn.

【 Nguyên sơ rất kích 】.

Cao Đức trong mắt trái phù hiệu màu vàng óng chợt lóe lên.

Từ chiến đấu mở đầu liền mở ra Mandora ma nhãn, trợ giúp hắn thành lập nên Aldrich nhân vật mô hình, thấy rõ đến đối phương điểm yếu.

Tại hắn lâm vào sợ hãi trạng thái sau, Aldrich không có lựa chọn cho mình thêm vàophòng hộ hệ pháp thuật, mà là lựa chọn tiến công.

Rất hợp lý lựa chọn.

Nhưng không hợp lý chỗ ở chỗ, Cao Đức lâm vào sợ hãi trạng thái thời gian thật sự quá ngắn.

Cho nên, không có chút nào phòng hộ Aldrich chính là trúng chiêu.

Không có phòng hộ pháp thuật, thủy nguyên tố hóa nhục thân đối với 【 Nguyên sơ rất kích 】 càng là không được một tơ một hào phòng hộ hiệu quả.

A

Aldrich phát ra một tiếng đau đớn rên rỉ, thanh âm bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Tròng trắng mắt của hắn bên trong đầu tiên là dâng lên đầy mắt tơ máu.

Sau đó, chính là hai mắt tối sầm, cơ thể hướng phía sau thẳng tắp tê liệt ngã xuống ở trong nước.

Nước biển cấp tốc đem thân hình của hắn bao phủ, chỉ để lại một mảnh gợn sóng..