Chương 372: Thu hoạch thời khắc

Chương 372: Thu hoạch thời khắc

Kết thúc chiến đấu, mặt biển dần dần bình tĩnh.

Bất quá bình tĩnh con kéo dài phút chốc.

Gợn sóng lại độ nổi lên.

Bị nước biển chìm ngập Aldrich, cơ thể càng là quỷ dị đến nâng lên, hướng về bên bờ lướt tới.

Thân thể của hắn theo sóng nước chập trùng, giống như một bộ mất đi linh hồn con rối, trên mặt biển phiêu đãng, tư thái lộ ra phá lệ quỷ dị.

Lại một đường nhánh hình dáng sấm sét xẹt qua phía chân trời.

Thiên địa sáng như ban ngày.

Quang mang mãnh liệt chiếu sáng toàn bộ hải vực.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, tại Aldrich thân thể phía dưới, ẩn ẩn có một cái màu đen hình dáng như bóng với hình.

Chính là nắm.

Ầm ầm!

Tiếng sấm chấn thiên động địa.

Ào ào ào!

Làm nền cả đêm nước mưa, cứ như vậy đột nhiên lại cuồng bạo mưa tầm tả xuống.

Mưa to như trút nước.

Lớn chừng hạt đậu hạt mưa nện ở vẩn đục trên mặt biển, gây nên một vòng lại một vòng gợn sóng.

Rầm rầm, Rầm rầm.

Tích ven bờ hồ, hai tiếng tiếng nước chảy.

Đầu tiên là Aldrich bị nắm trên đỉnh bờ, thân thể của hắn nặng nề mà ngã tại bùn sình bên bờ, tứ chi xụi lơ mà giang ra, không nhúc nhích, không sinh khí chút nào.

Tiếp đó là Cao Đức chính mình từ trong nước biển bò lên trên bờ.

Vừa lên bờ, Cao Đức lăn khỏi chỗ, ngửa mặt lên trời mà nằm, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, lồng ngực kịch liệt phập phòng, tùy ý nước mưa đập nện tại trên mặt của mình.

Tháng mười một thu hàn, nước mưa xối tại trên thân, càng là thấu xương chi lạnh, bất quá đã tiến hóa ra 【 Trung cấp băng phù hộ thân thể 】 Cao Đức, đối với rét lạnh, cơ bản đã là miễn dịch.

“Không hổ là Nhị Hoàn pháp sư, dù cho chỉ là yếu nhất Nhị Hoàn pháp sư, ta làm nhiều như vậy chuẩn bị, muốn chiến thắng cũng vẫn như cũ không dễ dàng.”

Thu được thắng lợi cuối cùng, nhưng Cao Đức vẫn như cũ cảm khái không thôi.

Hắn làm chuẩn bị cơ bản đều dùng tới, cuối cùng kết thúc chiến đấu đến vẫn như cũ không thoải mái.

Cau mày, hắn trước tiên cho mình thả cái 【 Tịnh hóa lương thực 】 thoáng khứ trừ trên người mình tại trong nước bẩn lăn đánh dính uế vật cùng mùi thối.

Cái này thủy, cuối cùng vẫn xuống.

Tê

Vừa sạch sẽ xong cơ thể, Cao Đức nhịn không được nhe răng trợn mắt, hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

—— Bụng của hắn, bây giờ đang không ngừng chảy ra huyết thủy, tại mưa to giội rửa phía dưới hầu như không còn, lại tí ti chảy ra.

Aldrich cuối cùng dùng 【 Tạo thành sợ hãi 】 tỉnh lại trong lòng của hắn sợ hãi, đem hắn khống chế tại chỗ sau, mang theo gia trì 【 Hấp thu nguyên tố 】 chỗ chứa đựng băng nguyên tố sức mạnh chủy thủ, đâm hướng lồng ngực của hắn.

Chỉ là lần thứ nhất công kích, bị Cao Đức mặc kèm theo nhất cấp kiên cố giáp ngực cấu trang bộ kiện cho đón đỡ ở.

Aldrich phản ứng rất nhanh, một chiêu không đắc thủ, cũng không đi suy nghĩ tỉ mỉ tình huống cụ thể, liền thuận thế đem chủy thủ hướng xuống vạch một cái, tiến hành lần công kích thứ hai.

Mà Cao Đức vì một chiêu chế địch, hướng về phía lần công kích thứ hai, không có khai thác phòng thủ hoặc tránh né phương sách, mà là lựa chọn chọi cứng cái này nhất pháp thuật lực lượng đã tẫn tán lưỡi đao kích.

Cái này một lựa chọn, để cho hắn thành công bắt lại Aldrich.

Đại giới chính là phần bụng đạo này nhìn thấy mà giật mình hình dài mảnh vết thương.

Vết thương da thịt bị chủy thủ sắc bén lưỡi dao chỉnh tề mà mở ra.

Vết thương ranh giới làn da hướng ra phía ngoài xoay tròn lấy, máu tươi đang không ngừng từ trong vết thương chảy ra, tại mưa to giội rửa phía dưới, đậm đặc huyết thủy cấp tốc bị pha loãng.

Nước mưa không ngừng mà vuốt vết thương, mỗi một lần xung kích đều giống như một cái đao cùn tại trên vết thương ma sát, mang đến một hồi ray rức đau đớn, để cho cơ thể của Cao Đức nhịn không được run nhè nhẹ.

Nếu không phải 【 Tự thích ứng 】 đã đem hắn đối với đau đớn năng lực chịu đựng đề cao 100% đồng tiến hóa ra 【 Pháp nhẫn thân thể 】 hắn chỉ sợ sớm đã là ngay tại chỗ lăn lộn, vặn vẹo co quắp.

“Thật *** Đau.” Cao Đức một bên lẩm bẩm, vừa đem tay phải nhẹ nhàng nén tại trên trên vết thương của mình di động ở giữa, một đạo lục quang từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, như từng cái linh động dây lụa, từng tia từng sợi mà chảy đến trong trong vết thương của hắn, mang theo đậm đà sinh cơ, giống như kim khâu, bắt đầu chữa trị Cao Đức vết thương.

Nguyên bản xoay tròn huyết nhục, tại lục quang tác dụng phía dưới, bị nhẹ nhàng vuốt lên.

Đứt gãy huyết nhục, bắt đầu chậm rãi đối tiếp, khép lại, cái kia không ngừng máu tươi rỉ ra, cũng tại lục quang bọc vào, dần dần ngừng, vết thương mặt ngoài ngưng kết ra một tầng màu đỏ sậm vết máu.

【 Thuật chữa thương +】.

Không chỉ hạn chế tại vết thương khép lại, tại pháp thuật tác dụng phía dưới, một cỗ sức sống hoàn toàn mới từ Cao Đức sâu trong thân thể bị kích thích ra.

Vừa kinh nghiệm một hồi đại chiến cảm thấy mỏi mệt không dứt Cao Đức, tại này cổ sức sống bị kích phát sau đó, mệt mỏi trong thân thể lập tức sinh ra một cỗ lực mới.

Tại này cổ lực mới duy trì dưới, hai tay của hắn thuận thế khẽ chống, từ dưới đất bò dậy, tiếp đó nhìn về phía một bên ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự Aldrich.

Aldrich cũng chưa chết.

Nhưng bản thân bị trọng thương là không thể nghi ngờ.

Cao Đức cuối cùng phóng ra 【 Nguyên sơ rất kích 】 tay phải, trực tiếp đâm vào Aldrich trong thân thể.

Huyết dịch đang từ cái kia nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương rò rỉ chảy ra.

Nếu không kịp thời cầm máu, sau một chốc, cần phải liền sẽ bởi vì mất máu quá nhiều mà chết.

Cao Đức nhìn xem Aldrich, hơi nhíu lên lông mày.

Hắn nghĩ nghĩ, lại đem tay phải vươn ra đặt tại Aldrich trên thân thể.

Đầu tiên là một đạo 【 Thuật chữa thương 】 bất quá cũng không thi triển toàn lực, khống chế vẻn vẹn tạo thành một tầng vết máu, giúp hắn cầm máu mà thôi.

Sau đó, Cao Đức đổi pháp thuật, lại một đường sức sống theo lòng bàn tay của hắn rót vào Aldrich thể nội.

Ảo thuật 【 Tạm mượn đẹp tốt 】.

Nó có thể cho mục tiêu tạm thời sức sống.

Tại tạm thời sức sống tiêu tan phía trước, mục tiêu tất nhiên sẽ không tử vong, vô luận thương thế đa trọng.

Aldrich còn không thể chết.

Bằng không thì hắn vừa mới liền trực tiếp là đem Aldrich trái tim bóp vỡ, mà không phải lưu lại một phần lực, càng sẽ không để cho nắm đem hắn vận lên bờ

Bất quá vì để tránh cho lưu thủ bị phản sát “Nhân vật phản diện” Cố sự tình tiết phát sinh ở trên người mình, Cao Đức cũng chính xác xuống tay độc ác.

Cho nên Aldrich lúc này cũng liền chỉ còn dư cái kia một hơi cuối cùng, nếu không phải pháp sư sinh mệnh lực hơn xa thường nhân, chỉ sợ đều chống đỡ không đến Cao Đức 【 Tạm mượn đẹp tốt 】 treo mệnh.

.........

Gió lớn gào thét, mây đen trọng trọng, mưa to.

Lớn như vậy Lagos thành đều đã bị mưa gió bao phủ, tại trong màn mưa, hết thảy đều trở nên mông lung.

Đèn đuốc không tắt.

Danika nhịn không được lại đi ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn.

“Tại sao còn không trở về?” Nàng mặt có vẻ lo lắng.

Cao Đức trong khoảng thời gian này đều sống nhờ tại trong cho cô nhi viện, mặc dù đi sớm về trễ, nhưng làm sao đều có trở về.

Chỉ có tối nay, cũng đã đã trễ thế như vậy còn chưa về, hơn nữa thời tiết còn kém cỏi như thế, để cho trong nội tâm nàng không khỏi sinh ra một chút dự cảm không tốt.

Danika đang muốn thu hồi ánh mắt, ngoài cửa sổ chợt bị lôi quang chiếu trong suốt, đem một bóng người quăng tại trên mặt đất.

Một thân ảnh gió cuốn mưa bay, trên tay còn kéo lấy một cái không biết cái gì hình dài mảnh vật thể, xông vào.

Mượn chớp mắt ánh sáng, Danika thấy rõ bóng người khuôn mặt, biến sắc, vội vàng là bước nhỏ đi ra ngoài đón.

.......

Trong phòng.

Trên thân Cao Đức mang theo nước mưa lốp bốp rơi xuống một chỗ, dưới chân hắn hội tụ thành một vũng nước nước đọng, theo sàn nhà khe hở chậm rãi lan tràn.

“Ngươi bị thương rồi.” Vội vàng đem Cao Đức nghênh vào phòng Danika, nhìn xem Cao Đức chảy xuôi nước mưa hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt nói.

“Vết thương nhỏ, đã cầm máu, không có gì đáng ngại.” Cao Đức khoát tay áo, âm thanh còn có chút khàn khàn.

“Ta trị liệu cho ngươi một chút đi.” Danika ân cần nói.

“Không cần, ta đã cho mình trị liệu qua.” Cao Đức nói.

Thực tế cũng không phải là trò chơi.

Ở trong game, một nhân vật nếu là thụ thương, vú em nhiều thả mấy cái Trị Liệu Thuật, thì có thể làm cho nhân vật bị thương đầy máu quay về, long tinh hổ mãnh.

Cho nên, thường thường có thể xuất hiện một cái “Xe tăng” Tại mấy cái vú em chiếu cố phía dưới, diễn ra thanh máu biến hóa thuật, giống như phập phồng gợn sóng, nhất thời ngã xuống đáy cốc, nhất thời lại khôi phục đầy máu, tiếp đó một người giữ ải vạn người không thể qua.

Nhưng ở có siêu phàm chi lực thực tế tình cảnh phía dưới, loại hình ảnh này lại là không có khả năng xuất hiện.

Pháp sư nhưng không có thanh máu, không phải nói chỉ cần không chết, thật nhiều trị liệu pháp thuật xếp tiếp liền có thể trong nháy mắt khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Một là trị liệu pháp thuật hiệu quả tuyệt không có hùng hổ như vậy, nó càng giống là một cái cường hiệu thuốc hoặc một hồi tinh diệu giải phẫu, có thể cấp tốc ngăn cản thương thế chuyển biến xấu, đồng thời xúc tiến vết thương khép lại hiệu quả.

Hai là đối với cùng một người, trị liệu pháp thuật trong thời gian ngắn chỉ có thể là có hiệu lực một lần, trong thời gian ngắn lặp lại phóng ra giống như là tính kháng dược, không còn lên chữa trị tác dụng.

Cho nên, Cao Đức mới uyển cự Danika hảo ý.

Danika sững sờ, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Nàng liếc mắt nhìn chằm chằm Cao Đức.

【 Thuật chữa thương 】 pháp thuật phối phương, nàng mười ngày trước mới cho Cao Đức.

Kết quả bây giờ Cao Đức liền đã nắm giữ 【 Thuật chữa thương 】?

Trong nội tâm nàng vừa có sợ hãi thán phục, cũng có hiếu kỳ, muốn biết Cao Đức là như thế nào làm được.

Bất quá từng tuổi này, nàng tự nhiên là rất có biên giới cảm giác.

“Vị này là?” Danika dừng một chút, ánh mắt liếc nhìn trên mặt đất cái kia có đủ dùng áo khoác bao lấy, hô hấp yếu ớt cơ thể người.

“Ta lần này đi ra ngoài nhiệm vụ mục tiêu.” Cao Đức mỉm cười.

Lại trầm mặc chỉ chốc lát, Danika lần nữa mở miệng nói: “Vậy ta giúp ngươi băng bó một chút a, 【 Thuật chữa thương 】 tuy mạnh mẽ, nhưng dù sao không phải là vạn năng, phối hợp thêm thường quy trị liệu thủ đoạn, có thể tăng tốc vết thương khôi phục.”

Tại Danika dưới sự yêu cầu mãnh liệt, Cao Đức lau khô trên người lượng nước, lại thu hồi Hàn Đông Chi Lâm  sau đó trở về cho cô nhi viện y liệu gian, cởi áo ra, nằm ở một tấm trên tấm phảng cứng.

Danika phóng ra 【 Vũ đăng thuật 】 đem không lớn y liệu gian chiếu lên sáng trưng sau, nghiêm túc kiểm tra một phen Cao Đức bụng vết thương.

Sau đó, nàng từ một bên trong tủ chén lấy ra một cái lớn hộp gỗ.

Mở hộp gỗ ra, bên trong chỉnh tề bày để một chút băng vải, thảo dược cùng dược cao.

Những thứ này thảo dược cùng dược cao cũng là nàng thu thập cùng phơi nắng, dược cao cũng là tự tay điều chế.

Danika lấy ra một cái bình nhỏ, vặn một cái mở bình nắp, một cỗ thảo dược đặc hữu tươi mát hương vị lập tức tràn ngập ra, bên trong là màu vàng dược cao, bất quá rất hiếm, có chút giống là sữa chua khuynh hướng cảm xúc.

Nàng đem dược cao này cẩn thận từng li từng tí bôi lên tại Cao Đức nơi vết thương trên da.

Cái kia dược cao vừa tiếp xúc làn da, Cao Đức cũng cảm giác trên thân hơi hơi mát lạnh, nơi vết thương đau đớn cảm giác lập tức bị hòa tan không thiếu.

Sau đó, Danika lấy thêm lên băng vải, nhẹ nhàng quấn chặt lấy Cao Đức phần bụng, một vòng lại một vòng.

Động tác của nàng thông thạo mà vững vàng, hơn nữa còn thỉnh thoảng ngẩng đầu chú ý Cao Đức biểu lộ, bảo đảm động tác của mình không có cho Cao Đức mang đến khó chịu.

“Có thể sẽ có chút nhanh, bất quá dạng này có trợ giúp vết thương khép lại cùng dược cao hấp thu.” Làm tốt đây hết thảy sau, Danika vỗ vỗ Cao Đức bả vai nói.

“Đa tạ.”

“Hiện tại phải thật tốt nghỉ ngơi.” Nàng lại vô ý thức giải thích nói.

“Ta biết.”

........

Mưa to kéo dài sau một đêm, cuối cùng ngừng.

Ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu tầng mây vương vãi xuống.

Trên đường phố, mưa to lưu lại nước đọng tại dương quang chiếu rọi xuống, phản xạ ra tia sáng.

Tại 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 pháp thuật hiệu quả phía dưới, Cao Đức ngủ một giấc ngon lành, vết thương lại khép lại rất nhiều.

Hắn đứng dậy, thay đổi lính gác biển chế phục, đi ra khỏi phòng, đầu tiên là ăn đơn giản điểm tâm.

Cơm vừa mới ăn được một nửa, Danika y sư liền vội vàng đi tới, cùng Cao Đức báo cáo: “Người kia tỉnh.”

Cao Đức nghe vậy, tinh thần hơi rung động, hai ba miếng đem cuối cùng còn lại mấy ngụm bánh mì nhét vào trong miệng, chính là chạy tới ở vào cho cô nhi viện hậu viện một cái phòng nhỏ.

Ở đây vốn là một cái gian tạp vật, tạm thời bị Cao Đức lấy ra dùng.

Trong phòng, sắc mặt vàng như nến Aldrich bị trói gô trên một cái ghế dài, mặc dù đã khôi phục ý thức, nhưng vẫn ở vào trạng thái cực độ suy yếu.

Cót két.

Cửa phòng bị đẩy ra.

Mặc lính gác biển chế phục Cao Đức, quyết đoán mà thẳng bước đi đi vào.

“Quả nhiên tỉnh.”

Aldrich khó khăn mở mắt ra, động tác này đối với hắn giờ phút này tới nói, đều phải phí một phen khí lực.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn từ Cao Đức quần áo trên người một đường hướng về phía trước di động, cuối cùng rơi vào Cao Đức trên mặt.

Thật trẻ tuổi!

Cứ như vậy trẻ tuổi một cái pháp sư, vậy mà để cho chính mình luân lạc tới như bây giờ vậy hoàn cảnh?

Nhìn xem Cao Đức khuôn mặt, Aldrich ánh mắt ngưng lại, suy tư trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, phức tạp vạn phần.

Nghĩ hắn bắt nguồn từ không quan trọng, sờ soạng lần mò hơn nửa đời người, ăn không biết bao nhiêu đắng, làm không biết bao nhiêu ác, mới có bây giờ một chút thành tựu.

Nhưng có người trẻ tuổi như vậy, cũng đã là được người tôn kính lính gác biển pháp sư, hơn nữa còn có thể lấy Nhất Hoàn pháp sư đẳng cấp đánh bại hắn......

Thiên đạo bất công a!

Aldrich lòng chua xót không thôi, đầy bụng bi thương.

“Nuôi thả thủy thú tổn thương Makoko khu dân nghèo...... Những dân nghèo kia cùng ngươi cũng không có xung đột lợi ích, ngươi nhưng lại làm như thế, nghĩ đến là bị người sở thác a.”

Cao Đức trong tay cầm một quyển giấy da dê cùng một cây bút.

Hắn đem giấy da dê trên bàn trải rộng ra, nâng bút, tiếp đó hỏi.

Aldrich chỉ giữ trầm mặc.

“Chẳng lẽ ngươi chính là một cái thà chết chứ không chịu khuất phục hảo hán tử, vẫn là nói đến lúc này, ngươi còn muốn che chở ngươi cấp trên người?” Đối với Aldrich phản ứng, Cao Đức cũng không giận, để bút xuống, có chút hăng hái mà nhìn xem Aldrich nói.

“Vị đại nhân này.......” Aldrich thanh âm khàn khàn, khó khăn mở miệng nói: “Có thể hay không nói cho ta biết, lúc đó ngươi vì cái gì có thể như vậy mau trở lại qua thần tới? Chẳng lẽ là có cái gì chống cự tử linh hệ pháp thuật siêu phàm trang bị?”

Hắn muốn nhất không thông một điểm là, vì cái gì chính mình 【 Tạo thành sợ hãi 】 đối với Cao Đức chỉ có thể là có hiệu lực phút chốc?

Cao Đức mỉm cười, lắc đầu nói: “Xin lỗi, không thể.”

Nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, tinh thần lực của hắn đã phá hạn, đạt đến Nhị Hoàn pháp sư cấp độ.

Aldrich mới lên Nhị Hoàn, tinh thần lực mạnh mẽ hơn hắn một chút chút, nhưng cũng mạnh đến mức cực kỳ có hạn, cho nên 【 Tạo thành sợ hãi 】 có hiệu lực thời gian bị suy yếu tới cực điểm.

Đương nhiên, loại sự tình này Cao Đức không cần thiết cũng sẽ không cùng Aldrich nói.

“Nếu là đúng sự thật giao phó hết thảy, ta có thể sống sót sao?” Lại là phút chốc trầm mặc, Aldrich dùng tràn đầy tia máu con ngươi nhìn chằm chằm Cao Đức, dò hỏi.

Tiểu nhân vật xuất thân người, đối sinh khát vọng lúc nào cũng vô cùng mãnh liệt.

“Ta không biết,” Cao Đức lắc đầu, “Đây cũng không phải là ta có thể quyết định, mà là phía trên quyết định.”

“Nhưng mà,” Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: “Ta biết ngươi nếu là không chịu phối hợp, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ, hơn nữa nên nói như cũ muốn phun ra.”

Pháp sư thủ đoạn nhiều lắm, Cao Đức không có cách nào bức Aldrich thổ chân ngôn, lính gác biển bên trong cao hoàn pháp sư nhất định là có là biện pháp.

Biết Cao Đức lời nói là thật Aldrich, trong con ngươi oán khí hung lệ lập tức tiêu tan, trở nên bình tĩnh rất nhiều.

“Ta đảm nhiệm Tú Đinh bang người đứng thứ hai nhiều năm, cũng góp nhặt không ít tài phú cùng bảo vật, ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta liền đem những tài bảo này chỗ ẩn thân cáo tri ngươi......”

Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Cao Đức, “Đây đều là ta tài sản riêng, không có sổ sách tồn tại, chỉ cần ta giữ bí mật, ngươi liền đều có thể lấy đi, không cần nộp lên trên đăng ký!”.