Chương 373: Xidian Chi Tâm 

Chương 373: Xidian Chi Tâm 

Cao Đức nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

Lính gác biển pháp sư, thuộc về Plantagenet vương triều phía quan phương thể chế.

Thân phận này, có rất nhiều lợi chỗ.

Đầu tiên là lưng tựa phía quan phương, bất luận là tài nguyên hay là tri thức hệ thống chờ, đều là không gì sánh được đầy đủ lại phong phú, toàn bộ hệ thống có thứ tự lại thủ tự.

Hắn chỉ cần lập xuống đầy đủ công lao, liền cái gì đều có thể đổi được.

Mặt khác chính là, lính gác biển pháp sư thân phận địa vị cực cao, rời nhà đi ra ngoài, người bên ngoài bao nhiêu sẽ cho mấy phần mặt mũi, càng là ít có dám động hắn ý niệm không chính đáng người, có thể tiết kiệm đi rất nhiều khả năng gặp phải phiền phức.

Ngoài ra còn có rất nhiều chỗ tốt, liền tạm không đồng nhất một lời biểu.

Nhưng nếu là nói tệ chỗ, nhưng cũng không phải không có.

Tỉ như, xem như phía quan phương thể chế pháp sư, làm việc cần chính nghĩa, cần phù hợp chương trình quá trình.

Bình thường pháp sư đánh giết địch nhân đằng sau, bước kế tiếp chính là chuyện đương nhiên đem đối phương tài phú chiếm thành của mình.

Giết người phóng hỏa đai vàng.

Nhưng tại lính gác biển hệ thống bên trong, loại hành vi này lại là không cho phép .

Tiêu diệt toàn bộ Thủy Thú lời nói, Thủy Thú thi thể tất nhiên là quy pháp sư cá nhân tất cả, điểm ấy ngược lại là không có đáng nghi.

Nhưng nếu là giống Cao Đức như vậy “trừ gian diệt ác” ác nhân tài sản Cao Đức lại là không có khả năng trực tiếp chiếm lấy, mà là muốn lên giao nộp sung công .

Cái này ở một mức độ nào đó kỳ thật cũng là vì để tránh cho lính gác biển pháp sư lạm dụng chức quyền.

Đương nhiên, cuối cùng kê biên tài sản đại bộ phận tài sản mặc dù biết quy về lính gác biển, bất quá trong đó cũng sẽ phân ra một phần nhỏ cho Cao Đức xem như ban thưởng.

Có thể quá trình cũng nhất định phải là trước đều nộp lên trên, đăng ký, sau đó lại từ lính gác biển luận công hành thưởng, mà không phải Cao Đức chọn trước mấy cái ưa thích  lại đem cái khác nộp lên trên.

Bây giờ Aldrich lời nói, chính là bắt lấy cái này đau nhức điểm, dùng cái này kỳ vọng đến cùng Cao Đức làm một trận giao dịch.

“Ngươi ngược lại là rất có ý nghĩ.” Cao Đức nhìn xem Aldrich nói.

“Đại nhân, ý của ngài là?” Gặp Cao Đức ngụm này phong tựa hồ có hi vọng, Aldrich cẩn thận từng li từng tí tiến một bước thử dò xét nói.

“Rất có sức hấp dẫn,” Cao Đức nhẹ gật đầu, không nhìn Aldrich dần dần sáng lên ánh mắt, tiếc hận nói: “Chỉ tiếc ta cũng không cảm thấy hứng thú.”

Hắn cõng Bắc Cảnh, có Bắc Cảnh lớn nhất bộ lạc duyên hải bộ lạc toàn lực ủng hộ hắn. Lại chỗ nào kém một cái Nhị Hoàn pháp sư tài phú?

Tuy nói tiền cái đồ chơi này luôn luôn không chê nhiều, Aldrich cũng luôn miệng nói tuyệt đối giữ bí mật, nhưng đến tột cùng là chân tình thực lòng vậy còn hai chuyện.

Mặt khác, coi như Aldrich thực sẽ giữ bí mật, chỉ cần lính gác biển hữu tâm hỏi thăm, tại pháp thuật phía dưới, hắn cũng không phải đều thẳng thắn bẩm báo?

Cái kia đến lúc đó xui xẻo chính là hắn.

Vì ngần ấy đối với mình không quá quan trọng “tiền trinh” trái với lính gác biển điều lệ chế độ, cho mình tương lai tại lính gác biển bên trong phát triển lưu lại tai hoạ ngầm, cái kia lại là tuyệt đối không đáng .

Coi như không phải lưng tựa Bắc Cảnh, hắn cũng sẽ không cùng Aldrich đạt thành loại giao dịch này.

Hạt vừng cùng dưa hấu liền lớn lấn nhỏ hắn hay là rõ ràng.

Cao Đức rất thanh tỉnh, cho nên hắn cự tuyệt rất quả quyết, thậm chí đều không nghe Aldrich điều kiện cùng thể tài bảo.......

Aldrich nguyên bản chuẩn bị xong một đống lí do thoái thác, tại Cao Đức quả quyết cự tuyệt xuống, lập tức tạm ngừng  cũng không còn cách nào nói ra miệng đi.

Hắn mạnh treo lên tinh thần trong nháy mắt sụp đổ mất.

Cũng bình thường...... Còn trẻ như vậy liền có thủ đoạn như vậy, thực lực, khí độ pháp sư, tất nhiên xuất thân bất phàm, lại chỗ nào để ý hắn dạng này một tiểu nhân vật tài bảo đâu?

Chính mình cái này si tâm vọng tưởng lấy chính mình điểm này hàng tồn đi dụ hoặc người ta, đây không phải đơn thuần cởi truồng xoa đẩy, mất mặt xấu hổ thôi!

Không có đàm luận...... Không có đàm luận!

Kẻ chơi lửa tất tự thiêu.

Nói thật, chơi hắn loại chuyện lặt vặt này kế  biết không nghĩ tới một ngày này sao?

Chỉ là cái ngày này thật sự đến, dù cho cho là mình đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng y nguyên sẽ phát hiện hay là như thế vội vàng không kịp chuẩn bị.

“Là Bonus Tử Tước, nhưng là ta nói cũng vô dụng, hắn xưa nay không tự mình ủy thác ta nhiệm vụ, mà là tìm ở giữa người đại diện, tất cả giao dịch đều là thông qua người đại diện tiến hành, ta cũng chỉ là biết là hắn, cũng không có bất cứ chứng cớ gì.”

Aldrich đầu đột nhiên tiu nghỉu xuống, hữu khí vô lực đáp.

“Những đại nhân vật này làm việc giọt nước không lọt, là sẽ không lưu lại gây bất lợi cho chính mình nhược điểm .”

“Ta không quan tâm cái này,” Cao Đức một bên tại trên giấy da dê ghi chép Aldrich khẩu cung, một bên bình tĩnh địa lắc đầu nói: “Ta đưa ngươi tróc nã quy án, sau đó lĩnh công, chuyện của ta đến đây chấm dứt, xuống dưới nữa sự tình, cùng ta một cái nho nhỏ thực tập pháp sư không quan hệ.”

Không có ở đây không lo việc đó.

Makoko khu Thủy Thú phía sau, đã dính đến Lagos thành bên trong quý tộc, quan hệ quá lớn.

Thượng tầng sự tình, tất nhiên là do thượng tầng đến giải quyết.

“Thực tập pháp sư?!” Aldrich rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó mới chú ý tới Cao Đức mặc trên người lính gác biển chế ngự đúng là thực tập pháp sư  hơn nữa còn là đê đẳng nhất nhị đẳng thực tập pháp sư.

“Nhị đẳng thực tập pháp sư......Ta vậy mà chứa ở một cái nhị đẳng thực tập pháp sư trên tay......” Sau nửa ngày, hắn dường như nói một mình.

“Ngươi từ khi nào bắt đầu hướng Makoko khu từ bỏ Thủy Thú, tần suất như thế nào, cụ thể làm việc quá trình, có ai tham dự trong đó, giao dịch chi tiết......Toàn bộ đều —— nói rõ ràng đi.” Cao Đức cũng không thèm để ý Aldrich tâm lý hoạt động, nói về chính đề, hỏi được rất nhỏ.

Đây là thuộc về hắn công lao, tự nhiên muốn làm đến thập toàn thập mỹ mới là.

Aldrich cắn cắn khô nứt môi, đàng hoàng dựa theo Cao Đức yêu cầu đem hết thảy nói rõ ràng.

Toàn bộ thẩm vấn quá trình dị thường thuận lợi, căn bản không giống tiểu thuyết truyện ký trung bình viết như vậy, nhân vật phản diện mạnh miệng như sắt.

Một là đây mới là hiện thực, đại đa số người đều là người bình thường, cái gọi là “xương cứng” chung quy là số ít.

Thứ hai là vốn có pháp thuật loại này lực lượng siêu phàm trong thế giới, tất cả mọi người minh bạch, trừ phi là trong lòng còn có tử chí, nếu không nói láo là không có ý nghĩa quá lớn .

Pháp sư, còn nhiều thủ đoạn để cho ngươi mở miệng.

Khoa trương điểm nói, coi như thật sự là bộ thi thể, pháp sư cũng có thể làm cho nó tạm thời sống lại mở miệng nói chuyện.

Đặc biệt đem Makoko khu Thủy Thú sự kiện chân tướng —— ghi chép hoàn tất, Cao Đức thỏa mãn cầm lấy tấm da dê, đem thu vào trong ngực.

“Đại nhân.” Nhìn xem Cao Đức chuẩn bị rời đi, Aldrich đột nhiên gọi lại Cao Đức.

Ân

“Ngươi nói......” Aldrich trong mắt lóe hào quang nhỏ yếu, “ta có thể sống sao?”

“Khó.” Cao Đức bình tĩnh nói.

Phía sau chuyện liên quan đến quý tộc cuối cùng có thể hay không nhận vốn có trừng phạt, Cao Đức còn không cách nào xác định.

Nhưng xem như trên mặt nổi làm ác giả, Aldrich muốn sống, khả năng lại là không lớn.

Bất luận là phản bội gánh tội thay, hay là bình thường chấp pháp, tội danh của hắn đều quá lớn, không có gì đặc biệt chuyển cơ, cơ hồ không nói chuyện khả năng.

Lagos thành bến cảng.

Tuy nói là ngư nghiệp tàu chiến, kinh tế tiêu điều, nhưng nơi này thuyền y nguyên đông đảo, hoặc lớn hoặc nhỏ, thân thuyền theo sóng biển ba động trên dưới có chút chập trùng, thuyền ở giữa thỉnh thoảng phát sinh rất nhỏ va chạm, phát ra trầm muộn tiếng va đập.

Cột buồm san sát, tựa như một mảnh chất gỗ rừng rậm.

Trên bờ cũng là người đến người đi, ồn ào náo động ồn ào.

Công nhân bốc vác khiêng nặng nề hàng hóa, các người bán hàng rong dắt quần rao hàng các loại vật phẩm.

Hôm nay là Haaland xưởng đóng tàu chiếc kia song cột buồm thuyền buồm chính thức ra biển thời gian.

Một chiếc thuyền mới ra biển đại khái là tuân theo như thế cái quá trình:

Trước tiến hành thuyền xuống nước tương quan chuẩn bị cùng nghi thức. Xuống nước người chậm tiến đi kiểm tra điều chỉnh thử, phân phối vật tư các loại công việc, tiếp lấy chiêu mộ thuyền viên đồng tiến đi huấn luyện, cuối cùng hoàn thành ra biển công tác chuẩn bị sau mới có thể chính thức lên đường ra biển.

Bởi vì thuyền lớn nhỏ, mục đích xa gần, đường thuyền trình độ phức tạp, phía quan phương hiệu suất khác biệt, cái này thời gian chuẩn bị bình thường là cần mấy tuần đến mấy tháng không đợi.

Đối với thân tàu tiến hành toàn diện kiểm tra cùng điều chỉnh thử cùng mua sắm dự trữ vật tư, là cùng chiêu mộ thuyền viên đồng thời tiến hành.

Bởi vì là truyền thống ngư nghiệp thành thị, lại thêm linh chim khách nước sau “nghỉ việc triều” cho nên Lagos thành bên trong có thật nhiều làm việc thuyền viên tồn tại.

Lại thêm chỉ là song cột buồm thuyền buồm, cần thiết thuyền viên cũng không nhiều.

Cho nên vốn nên nhất hao phí thời gian thuyền viên chiêu mộ cùng huấn luyện làm việc tiến hành rất thuận lợi, vẻn vẹn hai tuần thời gian, đã trù bị hoàn thành hết thảy.

Mà ra biển thủ tục bên này, vận dụng Haaland tại Lagos thành kinh doanh hơn nửa đời người giao thiệp quan hệ cùng tiền tài mở đường đại pháp, tất cả cho phép văn bản tài liệu cũng tại hai tuần bên trong toàn bộ đặt định.

Mặc thẳng chế ngự bến cảng quản lý quan viên, cầm trong tay sổ ghi chép cẩn thận thẩm tra đối chiếu xong thuyền tương quan văn bản tài liệu, từ thuyền kiến tạo cho phép cùng đăng ký giấy chứng nhận, đến thuyền viên danh sách cùng chứng minh thân phận, không một bỏ sót.

Sau đó bọn hắn lại tự mình lên thuyền tiến hành kiểm tra, căn cứ hàng hóa trên danh sách bày ra trên thuyền chứa đựng hàng hóa chủng loại, số lượng tiến hành ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm, cũng tra xét mậu dịch giấy phép, bảo đảm thuyền không có tiến hành vi phạm buôn lậu cùng lén qua hoạt động, phù hợp quy phạm.

Tại hoàn thành một loạt này nghiêm ngặt kiểm tra sau, quan viên mới tại ra biển cho phép bên trên phủ xuống Lagos phía quan phương con dấu.

Vạn sự sẵn sàng, chính là ra biển thời điểm.

Bất quá dựa theo nơi đó quy định, thuyền mới ra biển trước đó còn có một bộ nghi thức muốn đi  cái này gánh chịu lấy mọi người đối với hàng hải an toàn cùng thành công cầu nguyện.

Có lẽ rất nhiều người sẽ cảm thấy đây là mê tín, nhưng đối với ở trên thuyền kiếm ăn người mà nói, bọn hắn chính là tin cái này.

Nghi thức bắt đầu, cũng là cực kỳ trọng yếu một cái khâu chính là cho thuyền mới mệnh danh.

Mệnh danh người bình thường do một vị đức cao vọng trọng hoặc cùng chủ thuyền quan hệ mật thiết nữ tính đảm nhiệm.

Aisha không nên xuất đầu lộ diện, cho nên mạng này danh nhân, cuối cùng là do Danica tới đảm nhiệm.

Nàng thân mang trang trọng tu nữ trưởng váy, đứng ở đầu thuyền, cầm trong tay một bình Mulan tửu hương, trang trọng tuyên bố thuyền tên.

“Ta ở đây tuyên bố, chiếc này gánh chịu lấy hải dương ban ân cùng chiếu cố, đem mang đến phong phú tài phú song cột buồm thuyền buồm, tên của nó là —— Columbus!”

Đương nhiên, đây là Cao Đức tự mình cho nó lấy danh tự.

Danica mặc dù không cách nào lý giải kỳ cụ thể hàm nghĩa, nhưng khẳng định cũng sẽ không đưa ra ý kiến phản đối, nàng chỉ là phụ trách tuyên bố cái tên này mà thôi.

Theo Danica tuyên bố, Columbus trên thuyền thuyền viên chính là bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Ngay sau đó, trong tiếng hoan hô, Danica hai tay giơ lên cao cao trong tay Mulan tửu hương tân rượu, dùng hết lực khí toàn thân đánh tới hướng đầu thuyền.

Theo một tiếng thanh thúy êm tai cái bình tiếng vỡ vụn, rượu giống như pháo hoa văng khắp nơi ra, chiếu xuống đầu thuyền mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Cái này ngụ ý là thuyền mới chúc phúc, cho thuyền giao phó đặc biệt thân phận cùng vận khí tốt.

Một bước này xong sau, trên thuyền thuyền viên bao quát thuyền trưởng, thì là ở trên thuyền các nơi treo lơ lửng bên trên chính mình vật biểu tượng.

Những này vật biểu tượng hình thái khác nhau, có tiểu xảo đẹp đẽ sắt móng ngựa, có vẽ có thần bí đồ án hộ thân phù, có......

Những này vật biểu tượng đều mười phần cũ kỹ, trải qua tuế nguyệt tẩy lễ.

Bởi vì từ đám bọn hắn đảm nhiệm thuyền viên lên, những này vật biểu tượng liền bồi bọn hắn đi ra không biết bao nhiêu lần biển, là lão hỏa kế .

Dựa theo thuyền viên ở giữa lưu truyền thuyết pháp, đi ra càng nhiều lần biển vật biểu tượng bên trên mang may mắn cũng càng nhiều, treo ở trên thuyền, có thể gặp dữ hóa lành.

Đây hết thảy hoàn tất đằng sau, thuyền trưởng không lại trì hoãn thời gian, cao giọng hạ đạt chỉ lệnh.

“Toàn thể thuyền viên chú ý, chuẩn bị lên đường!”

Các thủy thủ tại thu đến mệnh lệnh sau, cấp tốc hành động, bắt đầu chuyển động bàn kéo.

Theo bàn kéo chuyển động, kết nối mỏ neo thuyền xích sắt phát ra “rầm rầm” tiếng vang, nặng nề mỏ neo thuyền chậm rãi từ đáy biển dâng lên.

Cùng lúc đó, phụ trách thăng buồm thuyền viên đoàn cấp tốc leo lên cột buồm, giải khai cố định buồm dây thừng, dùng sức kéo kéo buồm dây thừng, to lớn buồm tại gió biển quét xuống chậm rãi triển khai.

Phụ trách cầm lái thủy thủ hai tay cầm thật chặt bánh lái, tại thuyền trưởng chỉ huy xuống, hắn chậm rãi chuyển động bánh lái, dựa theo quy định tuyến đường lái ra Lagos bến cảng.

Bánh lái tại dưới nước chuyển động, kéo theo thân thuyền từ từ chuyển hướng.

Cao Đức đưa mắt nhìn Columbus tại ánh mặt trời vàng chói cùng xanh thẳm nước biển làm nổi bật xuống từ từ đi xa, chậm rãi thở ra một hơi.

“Hy vọng hết thảy thuận lợi đi.” Hắn ở trong lòng thầm nghĩ.

Chuyến này đi thuyền, đối với Bắc Cảnh phát triển mười phần trọng yếu.

Bởi vì Columbus trên thân kỳ thật gánh chịu lấy mở Lagos —— Vallar vịnh tuyến đường trọng yếu sứ mệnh.

Chỉ cần lần này đi thuyền thuận lợi, tuyến đường này cũng coi như mở ra đến, Bắc Cảnh cùng ngoại giới coi như sơ bộ có liên lạc.

Đằng sau bù đắp nhau, tài nguyên đổi thành cũng liền không còn là vấn đề.

Ngoài ra, Columbus bên trên, còn chở trước mắt Phenex gấp thiếu vật liệu gỗ cùng công tượng cùng hai vị gặp rủi ro công chúa.

—— Lần thứ nhất đi thuyền hết thảy không biết, Cao Đức cũng không có để cho cô nhi viện cô nhi lên thuyền.

Trước nuôi.

Dù sao lấy trước mắt hắn tài lực, nuôi một cái cho cô nhi viện cũng không phải là cái gì quá cật lực sự tình.

“Cần phải trở về.” Cao Đức thở dài một hơi, ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn là Băng Phong Nguyệt 11 ngày nhận được nhiệm vụ, đi vào Lagos thành .

Mà bây giờ đều đã đông chí tháng 5 ngày, đi qua 25 ngày.

Nhiệm vụ này một làm liền là gần một tháng.

Nhưng không hề nghi ngờ, thu hoạch là to lớn .

Không lúc thi hành nhiệm vụ, lính gác biển bình thường sẽ không quản hạt hạ pháp sư đều đi nơi nào, đang làm chuyện gì.

Nhưng tại lúc thi hành nhiệm vụ, nếu là đi thời gian quá dài, hay là sẽ khiến chú ý .

Cho nên tại Băng Phong Nguyệt 15 ngày, hoàn thành Thủy Thú khu trục nhiệm vụ đằng sau, Cao Đức liền viết một phong tin vắn đưa về Dorn hải uyên bạch tháp.

Chủ quan chính là Thủy Thú khu trục nhiệm vụ hắn đã hoàn thành, nhưng bởi vì việc riêng tư của cá nhân, cần trì hoãn một chút thời gian lại trở về giao phó nhiệm vụ.

Mặc dù tự nhiên đâm ngang, nhưng thu hoạch là to lớn .

Aldrich sự ngoài ý muốn này thu hoạch, đã đủ để cho hắn tại năm thứ nhất lính gác biển cuối năm bình đẳng bên trong danh liệt tiền mâu .

Lĩnh công đi!

Cao Đức hăng hái, quay người rời đi bến cảng.

Chỉ là vừa mới đi mấy bước, ánh mắt của hắn lại đột nhiên ngưng lại.

Tại trong tầm mắt của hắn, xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

Đó là một người mặc trường bào màu đen nam nhân, cả người có chút âm trầm, hơi cúi đầu, khuôn mặt nhìn không rõ ràng.

Nhưng Cao Đức hay là liếc mắt nhận ra đối phương.

Chính là ban đầu ở cây cọ quán trọ trước đài gặp phải vị kia tìm kiếm Aisha Ovovka Công Quốc pháp sư.

Đối phương đôi kia dị thường thon dài lỗ tai từ dưới vành nón hơi lộ ra một góc, thật sự là quá có ký ức điểm lại quá dễ nhận biết .

Cao Đức trong lòng hơi động một chút, trên mặt lại bất động thanh sắc, nhếch miệng mỉm cười, bước chân không ngừng, cùng nam nhân kia gặp thoáng qua.

Hiển nhiên, vị này Ovovka Công Quốc pháp sư đã không nhớ rõ Cao Đức .

Hắn chỉ là phối hợp nhìn chung quanh, đang tìm kiếm cái gì, trong ánh mắt mang theo nhỏ không thể thấy lo nghĩ cùng mỏi mệt.

“Nàng rõ ràng hướng quán trọ nhân viên công tác hỏi thăm trong thành xưởng đóng tàu tin tức, tất nhiên là muốn ra biển chạy nạn, nhưng vì sao hỏi khắp cả trong thành xưởng đóng tàu, lại là hỏi không đến một chút liên quan tới nàng tin tức......” Nam nhân cau mày.

“Tại bến cảng ta cũng ngồi xổm đã mấy ngày, từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.”

Hắn lại ngẩng đầu, nhìn về phía thuyền trải rộng mặt biển: “Chẳng lẽ là ta đến chậm, nàng đã ra biển ?”

“Nếu là nàng thật đã ra biển rời đi nơi này, còn muốn tìm tới nàng nơi nào còn có khả năng?”

“【 Xidian Chi Tâm 】 quá là quan trọng, không thể đem nó mang về, ta như thế nào cùng quân chủ bàn giao a......”.