Chương 374: Thăng quan, thanh lý  (1)

Chương 374: Thăng quan, thanh lý  (1)

Rời đi bến cảng đằng sau, Cao Đức lại đang Lagos thành ở lâu nửa ngày.

Đây là bởi vì Aldrich cùng cái kia bảy vị tại Makoko khu nuôi thả mùi hôi nước các cóc “cá con” hắn xử lý không tốt.

Dựa theo bình thường quá trình, trực tiếp lấy lính gác biển pháp sư thân phận mở đường, đem bọn hắn tạm thời giam giữ ngay tại chỗ pháp sư ngục giam liền có thể.

Nhưng là việc này lại liên quan lấy trong thành quý tộc, vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, lại là không có khả năng làm việc như vậy .

Bất quá vấn đề cũng không lớn, Cao Đức phát một phong tin vắn đưa về Dorne, hướng biển lính gác thỉnh cầu trợ giúp, các loại bên kia phái người đến liền có thể.

Chính hắn thì là thừa dịp cái này khó được thời gian nhàn hạ, dành thời gian góp nhặt một trận Lagos thành nơi đó cây giống.

Lagos dù sao cùng Dorne cách 361 cây số thẳng tắp khoảng cách, nơi đó cây giống cùng Dorne hay là tồn tại không ít khác biệt.

Tại không keo kiệt kim tiền tình huống dưới, chưa tới nửa ngày, Cao Đức liền lại sưu tập đến 14 chủng Vallar vịnh không có cây giống.

Kỳ thật coi như Lagos là ven biển ngư nghiệp thành thị, tồn tại cây giống tuyệt đối xa xa không chỉ con số này.

Phải biết, tại không tồn tại lực lượng siêu phàm kiếp trước, đã biết cây cối chủng loại cũng đã là vượt qua 60. 000 chủng.

Tại đại lục diện tích lớn xa hơn kiếp trước thế giới siêu phàm bên trong, cây cối chủng loại số lượng sẽ chỉ là càng nhiều.

Nhưng quy luật thị trường là giống nhau, ngươi có thể tại trên thị trường mua được cây giống, sẽ chỉ là những cái kia có kinh tế giá trị lại dễ dàng trồng trọt phổ biến cây giống.

Cao Đức cũng hết sức rõ ràng điểm này, mới quyết tâm muốn tại Dorne trong thành mua cửa hàng, để chính mình trường kỳ thu mua cây giống thậm chí ma thụ chủng.

Cây cối dựa theo công dụng phân loại, đại khái có thể chia làm sáu loại:

Đầu tiên là vật liệu gỗ cùng công nghiệp nguyên liệu loại cây cối, loại này cây giống chiếm tỷ lệ lớn nhất, chiếm toàn bộ cây giống ba đến bốn thành,

Thứ yếu là dùng ăn loại cây cối, bao quát trái cây, hạt giống, dầu trơn, lượng đường các loại thờ nhân loại hoặc động vật dùng ăn, loại này cây giống chiếm một đến hai thành.

Sau đó là sinh thái loại cây cối, thường gặp tác dụng chính là thông khí cố cát, bảo vệ môi trường thiên nhiên, loại này cây giống chiếm tỷ lệ cũng là một đến hai thành.

Loại thứ tư chính là dược dụng cùng vật chất đặc thù loại cây cối, có thể từ những cây cối này bên trong rút ra dược vật, hương liệu những vật này chất, chiếm tỷ lệ tại chừng một thành.

Cuối cùng chính là thưởng thức loại cây cối cùng với những cái khác đặc thù công dụng loại cây cối, tỉ như các loại hoa thụ hoặc là cây dâu, hai cái này chiếm tỷ lệ đều chỉ có nửa thành.

Đương nhiên, loại này phân loại tương đối thô ráp, mà lại dưới rất nhiều tình huống, cùng một loại cây giống thường vượt qua nhiều loại công dụng.

Ở trên thị trường bán ra cây giống, thường trước kia hai loại làm chủ.

Cao Đức tại Lagos mua được 14 trồng cây chủng liền đều thuộc về cái này hai loại.

Dùng ăn cây giống hai loại, một cái là hồng thạch hạt cây, trái cây giá rẻ dễ trồng, cành làm nước còn có trị tiêu chảy tác dụng, một loại khác là cùng loại quả dừa cây giống, có thể sản xuất nước ngọt.

Còn lại mười hai loại cây giống, thì đều là cùng tạo thuyền hoặc là ngư nghiệp tương quan cây giống.

Tỉ như vỏ cây sợi thường bị ngư dân làm đến chế tác dây thừng hoàng cận cây, vật liệu gỗ đốt than thờ nướng hải sản phi lao, có thể sản xuất nhịn nước biển ăn mòn chất lượng tốt vật liệu gỗ cỡ lớn cây giống gỗ tếch cây......

Những cây này chủng đều cực kỳ thực dụng, không phải là Phoenix gấp thiếu cây giống.

Nhất là tại Cao Đức dự đoán phát triển quy hoạch bên trong, Bắc Cảnh tương lai khẳng định là muốn phát triển ra chính mình tạo ngành đóng tàu.

Vậy những thứ này tạo thuyền cần thiết nguyên vật liệu tất nhiên cần sớm bắt đầu bố cục.

Các loại chuẩn bị tạo thuyền lại bắt đầu trồng cây, cái kia không nháo thôi!

Mặt khác chính là, nếu như không có khả năng tự cấp tự túc, tạo thuyền chi phí cũng quá cao, còn dễ dàng bị quản chế tại người, bị “chế tài”.

Cho nên Cao Đức mỗi một loại cây giống đều mua trăm viên trở lên.

Số lượng tuy nhiều, nhưng cũng không có xài bao nhiêu tiền.

Cây cối mầm non còn tốt một chút, một gốc khả năng giá trị cái mười mấy đồng, cỡ lớn cây ươm giá cả sẽ đạt tới 1 ngân long giá cao.

Cây giống lại là không lớn đáng tiền  thậm chí trên thị trường bán cây giống bình thường không phải theo mai đến tính toán, mà là trực tiếp cân nặng tính giá.

Tỉ như hoàng cận cây giống, một pound chỉ cần 5 đồng thạch tệ.

Bất quá tại ma thụ chủng phương diện, liền không có thu hoạch .

So sánh phổ thông cây giống, ma thụ chủng giá cả coi như cao quá nhiều, càng quan trọng hơn là, bình thường rất ít có thể tại trên thị trường nhìn thấy.......

Từ trên thị trường thắng lợi trở về Cao Đức, chuẩn bị trở về chính mình mới đặt quán trọ, vừa tới quán trọ cửa ra vào, đã nhìn thấy hai vị người mặc lính gác biển chế ngự pháp sư đã đang chờ hắn .

Trong đó một vị hay là người quen.

“Melia pháp sư, trung úy!”

Cao Đức liền vội vàng tiến lên hô.

Hắn không nghĩ tới lính gác biển phái ra pháp sư, quy cách vậy mà lại cao như vậy.

Melia chỉ là nhất đẳng thực tập pháp sư, mặc dù cao hơn hắn cấp một, nhưng chung quy cùng hắn một dạng, cùng thuộc thực tập pháp sư.

Trọng điểm là một vị khác hắn cũng không nhận ra pháp sư, ăn mặc đồng phục bả vai bộ vị, có hai đầu kim tuyến song song đường vân.

Đây là trung úy quân hàm.

“Cao Đức Pháp Sư, nghe nói ngươi làm cái động tĩnh lớn đi ra.” Melia pháp sư nhìn thấy Cao Đức, nói đùa.

“Vừa vặn, vừa vặn đụng phải.” Cao Đức cười hắc hắc.

“Đây là Leisen trung úy.” Melia pháp sư cho Cao Đức giới thiệu một chút, người sau thì là đúng vậy Cao Đức nhẹ gật đầu ra hiệu.

“Người hiện tại ở đâu?” Hắn trực tiếp hỏi.

“Ta đem bọn hắn tạm thời an trí tại một gian để đó không dùng nhà kho ở trong.”

Bởi vì để Danica xem như người đại diện thay mặt chính mình ký Haaland xưởng đóng tàu thu mua khế ước, vì để tránh cho người bên ngoài đem hắn cùng Haaland xưởng đóng tàu liên hệ với, cho nên Cao Đức đã rời đi khách cô nhi viện, đồng thời cũng đem Aldrich từ khách trong cô viện hẻo lánh dời đi đi ra.

“Mang bọn ta đi xem một chút đi.”

Cao Đức đem hai người dẫn tới dùng để an trí Aldrich nhà kho.

“Cụ thể là chuyện gì xảy ra, nhiệm vụ ghi chép cho ta xem một chút.” Leisen trung úy gặp được người, lúc này mới bắt đầu quan tâm tình huống cụ thể.

Cao Đức truyền trở về chính là tin vắn, chỉ là đại khái tường thuật tóm lược một chút tình huống bên này, chi tiết chỗ lại là không cách nào từng cái trình bày.

Hắn cũng không mang theo do dự, lưu loát đem thiếp thân cất giữ tấm da dê đưa tới.

Leisen trung úy tiếp nhận tấm da dê, đem Cao Đức ghi chép lại khẩu cung tinh tế xem ra.

Lúc đầu ngay từ đầu hắn vẫn ít nhiều có chút lơ đễnh, kết quả lại là càng xem càng kinh, đến cuối cùng càng là bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn xem Cao Đức.

“Cái này Tú đinh bang người đứng thứ hai Aldrich là Nhị Hoàn pháp sư? Bị ngươi cầm xuống ?”

“Hắn vừa mới tấn thăng Nhị Hoàn chưa tới nửa năm.” Cao Đức mười phần tự nhiên nhẹ gật đầu, xem như thô sơ giản lược giải thích một chút nguyên nhân cụ thể.

“Nhất Hoàn thắng Nhị Hoàn, thật là lớn năng lực a!” Leisen trung úy nhíu lông mày, trong lòng kinh dị.

Nhưng Cao Đức đến tột cùng là như thế nào lấy Nhất Hoàn pháp sư đẳng cấp cầm xuống xem như Nhị Hoàn pháp sư Aldrich, hắn ngược lại là không có hỏi thăm.

Không chỉ là hắn không sẽ hỏi, các loại Cao Đức hồi Dorne phục mệnh, lính gác biển bên kia cũng sẽ không hỏi thăm.

Cũng không phải không quan tâm.

Tại pháp sư giới, lấy yếu thắng mạnh sự tình không nói không có, nhưng thực sự quá ít quá ít, cho nên mỗi ra cùng một chỗ đều sẽ gây nên to lớn chú ý.

Nhưng đầu tiên là tại nắm giữ 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 trước đó, pháp sư liền tồn tại bị phi thường quy thủ đoạn đánh bại khả năng.

Tỉ như bẫy rập, tỉ như hạ độc, hoặc là một chút mặt khác bàng môn tà đạo.

Mặt khác thì là, pháp sư tam đại chuẩn tắc đầu thứ hai tức là “vĩnh viễn đừng cho người khác biết ngươi pháp thuật” đây là tất cả pháp sư đều công nhận công lý.

Nói chính là pháp thuật, nhưng càng rộng nghĩa lý giải, nên là “thủ đoạn”.

Bao quát trang bị, ma sủng, cùng càng thêm tư ẩn “sở trường”.

Nếu là không phải hỏi rõ ràng cụ thể “chiến đấu thắng” phương pháp, vậy thì tương đương với bức bách pháp sư đem tự thân “sở trường” “pháp thuật”—— lộ ra..