Chương 374: Thăng quan, thanh lý  (2)

Chương 374: Thăng quan, thanh lý  (2)

Chưa bao giờ đạo lý như vậy, cho dù là phía quan phương, cũng không thể bốc lên thiên hạ này sai lầm lớn.

Không nói những cái khác, thật làm như vậy, lòng người không đủ, tất cả mọi người che giấu đó là tất nhiên.

Vì để tránh cho có khả năng đề ra nghi vấn, sẽ không có người dám tận tâm tận lực làm việc.

Cho nên, tại lính gác biển bên này, bọn hắn chỉ nhìn kết quả cùng chứng cứ, quá trình cụ thể bên trong thủ đoạn của ngươi chỉ cần không phải thương thiên hại lí, liền không người sẽ đi nghe ngóng, cũng không cho phép nghe ngóng.

Leisen trung úy dù cho trong lòng hiếu kỳ, cũng sẽ không làm trái chuẩn tắc này.

Hắn đem ánh mắt thả lại trên giấy da dê, đem còn lại khẩu cung cũng đều xem hết.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, đem tấm da dê đưa trả lại cho Cao Đức.

“Một cái bình thường thủy thú khu trục nhiệm vụ, phía sau liên lụy vậy mà như thế to lớn, còn bị ngươi một cái thực tập pháp sư bắt tới  ngươi xem như lập xuống đại công lao .” Leisen trung úy nhịn không được nói.

“Leisen trung úy, ngài nhìn ta lúc này có thể thu được bao nhiêu quân công?” Cao Đức cất kỹ tấm da dê, trong lòng ôm lấy chờ mong.

Leisen trung úy nghĩ nghĩ, “nghe nói đây là ngươi lần thứ nhất ra ngoài chấp hành nhiệm vụ?”

“Đúng vậy.” Cao Đức gật đầu.

Hắn trầm ngâm một lát sau, đưa tay phải ra, dựng lên cái ba, “ba cái nhị đẳng công.”

“Tra ra Makoko khu thủy thú phía sau liên lụy tính một cái, lấy Nhất Hoàn pháp sư đẳng cấp cầm xuống Nhị Hoàn pháp sư Aldrich tính một cái, xem như người mới, ngoài định mức sẽ còn ban thưởng ngươi một cái nhị đẳng công!”

Ba cái nhị đẳng công!

Dù cho sớm có tâm lý mong muốn, Cao Đức hay là không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Ba cái nhị đẳng công, tại bình đẳng thời điểm, thì tương đương với ba mươi tam đẳng công .

Vẫn chỉ là trị số thượng tương đẳng, giá trị thực tế cùng ý nghĩa đều là không thể so sánh nổi.

Tỉ như quân công hối đoái, một cái nhị đẳng công có thể hối đoái mười cái tam đẳng công năng hối đoái vật tư, trái lại lại không được.

Tỉ như quân hàm tấn thăng, thực tập pháp sư muốn tấn thăng quân sĩ cấp pháp sư, quân công sổ ghi chép bên trên nhất định phải có nhị đẳng công, nếu là không có, dù cho có 100 cái tam đẳng công cũng vô dụng.

Một bên Melia càng là hâm mộ hỏng.

Ba cái nhị đẳng công a.

Nàng đến nay còn một cái nhị đẳng công không có qua

“Ta đều có chút đỏ mắt, một người mới, lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ liền có thể thu hoạch được lớn như vậy công lao, ta cũng là lần đầu nghe nói.” Leisen trung úy cũng không khỏi cảm khái một câu.

Đây là lời nói thật, chớ nhìn hắn đã là trung úy, nhưng muốn thu hoạch được một cái nhị đẳng công, cũng không dễ dàng.

Bởi vì công lao bình đẳng nhiều khi cũng là cùng thực lực có liên quan.

Cao Đức cầm xuống Aldrich có thể thu được một cái nhị đẳng công, là bởi vì Cao Đức chỉ là Nhất Hoàn pháp sư.

Nếu là hắn đến động thủ, cho ăn bể bụng cũng liền một cái tam đẳng công.

“Vận khí tốt, vận khí tốt, đúng lúc đụng phải.” Cao Đức “ngại ngùng” cười một tiếng.

“Vận khí cái này Makoko khu thủy thú nhiệm vụ cũng có nhiều năm lịch sử, làm sao những người khác không có kiếm được công lao này, liền ngươi đã kiếm được?”

“Đây là năng lực, không phải vận khí.” Leisen trung úy lại là chân thành nói.

“Đa tạ Leisen trung úy.” Cao Đức thấy vậy, cũng liền không còn khiêm tốn.

“Ngươi lập xuống công lao, cám ơn ta làm cái gì, ta lại không có giúp ngươi cái gì,” Leisen trung úy lại là phi thường “trai thẳng” khoát tay áo, “chuyện bên này sau đó liền không có quan hệ gì với ngươi  ngươi về trước đi phục mệnh đi.”

Tốt

Thu thập xong đồ vật, mua một tấm phi thuyền phiếu, ngồi lên phi thuyền, lúc chạng vạng tối phân, Cao Đức liền từ Lagos thành chạy về Dorne Thành.

Vừa về đến, hắn liền ngựa không dừng vó địa đi vào hải uyên bạch tháp, tiến vào vật tư chỗ.

Chậm thêm điểm, người ta liền “tan tầm” .

Neil pháp sư nhìn lướt qua quyển trục da cừu, lại kiểm lại một chút vây đuôi cùng con mắt số lượng, liền ngẩng đầu nhìn về phía Cao Đức nói “không có vấn đề gì, dựa theo nội dung nhiệm vụ, ngươi có thể thu được một cái tam đẳng công.

Bất quá Makoko khu thủy thú khu trục nhiệm vụ đặc thù, ban thưởng là gấp đôi  cho nên là hai cái tam đẳng công, ngươi là có hay không có đáng nghi?”

“Không.” Cao Đức lắc đầu.

Neil pháp sư thấy vậy, liền từ ngăn kéo tay lấy ra tấm da dê, nhặt bút bắt đầu ghi chép.

Đây là đang cho Cao Đức chế tác quân công sổ ghi chép.

Quân công sổ ghi chép, là mỗi vị lính gác biển pháp sư phù hợp.

Lính gác biển đối với pháp sư mỗi lần thu hoạch được quân công đều sẽ tiến hành kỹ càng ghi chép, bao quát nhiệm vụ nội dung cụ thể, quá trình kinh lịch cùng cuối cùng đạt được quân công số.

Nhân viên công tác đem những này từng cái ghi chép lại, cũng đắp lên con dấu làm chứng minh, lại phong trang bảo tồn lưu đương, đặt ở kí lên pháp sư tên trong hộp.

Chờ sau này đến quân hàm tấn thăng hoặc là cạnh tranh chức vị gì thời điểm, quân công sổ ghi chép chính là rất trọng yếu tham khảo tư liệu.

Dựa theo Cao Đức lời nói tới nói, kỳ thật thì tương đương với đương án.

Giống như là lính gác biển trung quân hàm ở trường quan trở lên pháp sư, quân công sổ ghi chép nghe nói đều toàn thật dày mấy hộp.

Ghi chép hoàn tất, Neil pháp sư ngẩng đầu thấy Cao Đức còn chưa rời đi, “ngươi còn có chuyện gì sao?”

Cao Đức cười hắc hắc, đem ghi chép Aldrich bọn người khẩu cung tấm da dê đưa tới, “còn có cái này......”

“Ân?” Neil pháp sư trong lòng mang theo kinh ngạc, đem tấm da dê nhận lấy.

Lúc đầu chỉ là tùy ý xem xét, đến phía sau dần dần ngồi thẳng người.

Toàn bộ sau khi xem xong, Neil pháp sư ngẩng đầu nhìn về phía Cao Đức.

“Cái này quân công nhận định còn muốn đánh giá, vượt qua ta chức quyền phạm vi, cần báo cáo, do phía trên đến định đoạt, hẳn là muốn một hai ngày mới có thể định ra đến.”

“Tốt, phiền phức Neil pháp sư .” Cao Đức nói cảm tạ.

“Hai cái nhị đẳng công khẳng định là có.” Hiển nhiên, đối với lính gác biển quân công giới định Neil pháp sư hiểu rõ kém xa Leisen trung úy người trong nghề, cho ra suy đoán tương đối bảo thủ.

“Mà lại, vừa vặn vượt qua cuối năm bình đẳng, bằng vào đại công này, ngươi nhất định có thể trực tiếp tấn thăng nhất đẳng thực tập pháp sư.”

“Mặc dù tiểu quân hàm tăng lên cũng không tính đặc biệt khó, nhưng loại tốc độ này, cũng là hiếm thấy.” Neil pháp sư trong giọng nói mang theo chút sợ hãi thán phục.

Nếu không phải cổ tự tử chữ màu đen viết, hắn thật khó lấy tin tưởng, một cái bình thường bị người ghét bỏ Makoko khu thủy thú khu trục nhiệm vụ, có thể liên lụy ra dạng này đại công.

Tiểu tử này vận khí tốt là một chuyện, nhưng có thể bắt lấy thì là một chuyện khác.

Giao phó xong nhiệm vụ, Cao Đức liền cáo từ rời đi, bất quá hắn cũng không trực tiếp rời đi pháp sư lâu, mà là quay người lại, lừa gạt đến một bên tài vụ làm việc chỗ.

—— Còn có thanh lý muốn làm đâu!

Không phải cái gì đồng tiền lớn, nhưng thu lại tiểu cũng là thịt.

Tự trả tiền làm công, đó là không có khả năng.

“Roxanne tiểu thư, chào buổi tối.” Cao Đức ghi nhớ Melia lúc trước giao phó, trên mặt dáng tươi cười đi đến.

“Cao Đức Pháp Sư!” Trên mặt sinh ra tàn nhang tuổi trẻ tiểu thư trông thấy Cao Đức, khẽ hừ một tiếng, “ngài là tới làm thanh lý ?”

“Đúng,” Cao Đức gật đầu, đem chính mình chuẩn bị xong túi bên trong một xếp nhỏ bằng chứng thu ngân đưa tới, “hy vọng không cho ngươi tăng thêm ngoài định mức lượng công việc.”

“Sẽ không,” Roxanne thè lưỡi, “còn có nửa giờ mới kết thúc hôm nay làm việc đâu.”

Nói xong, nàng tiếp nhận Cao Đức bằng chứng, nghiêm túc chút cao đứng lên: “Suy nghĩ nhiều đến Lagos đi tới đi lui phi thuyền phiếu, bàn bạc 4 kim 3 ngân 20 đồng, dừng chân khối này, một ngày 3 ngân long, chung mười ngày thu ngân, đó chính là 3 kim tước hoa tệ, sau đó lại tăng thêm mỗi ngày 1 ngân long ngoài định mức đồ ăn phụ cấp cùng giao thông phụ cấp, ngươi lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ chung 24 ngày...... Đã vậy còn quá lâu, vậy liền xách 4 kim 8 ngân.”

“Cái kia cộng lại chính là......” Roxanne ngay tại trong lòng tính lấy, Cao Đức đã ở trong lòng cho ra đáp án.

12 kim 1 ngân 20 đồng,

“12 kim 1 ngân 20 đồng!” Nàng rốt cục tính ra tổng cộng, cùng Cao Đức thẩm tra đối chiếu nói “ngài nhìn có vấn đề hay không?”

“Không có vấn đề.” Cao Đức lắc đầu nói.

“Vậy là tốt rồi...... Bất quá vẫn là trước trải qua xét duyệt, xét duyệt không có vấn đề sau, mới có thể chongài thanh lý.” Roxanne chân thành nói.

“Bình thường xét duyệt cần 3 đến 2 ngày, ngài không muốn một chuyến tay không lãng phí thời gian nói, có thể sau năm ngày lại đến.”

“Tốt, vậy ta tức thời lại đến.” Cao Đức cũng không ngoài ý muốn, thanh lý loại sự tình này, đặc biệt là tại bên trong thể chế, bất luận là ở thế giới nào, đều ít có tư cách làm trời kết toán lại ..