Chương 375: Hối đoái danh sách

Chương 375: Hối đoái danh sách

Từ Bắc cảnh mang tới 50 phiến, Băng Ngọc Sycamore lá tổng cộng đổi lấy cho Cao Đức 17000 mai Kim Tước Hoa tệ.

Mới nhìn là bút thiên văn sổ tự, nhưng dùng kỳ thực cũng rất nhanh.

Đầu tiên là thu mua Haaland xưởng đóng tàu liền dùng đi hơn phân nửa, thu mua xong sau đó, Cao Đức lại đầu nhập 2000 kim xem như xưởng đóng tàu ban đầu vận doanh tài chính.

Ngay sau đó chiêu mộ thuyền viên, công tượng, mua sắm vật tư, chuẩn bị ra biển lại đi nhanh 2000 kim.

Lại thêm chế tạo 【 Hàn Đông Chi Lâm 】 phí thủ công, phí tài liệu, mua sắm 【 Thuật chữa thương 】 pháp thuật ma dược tài liệu chi tiêu chờ rời rạc chi tiêu, Cao Đức trong tay thình lình đã chỉ còn lại 4733 mai Kim Tước Hoa tệ.

Nhìn xem vẫn như cũ rất nhiều.

Nhưng hắn kế tiếp chỗ tiêu tiền càng nhiều.

Mua cửa hàng là một cái, cửa hàng mua xuống sau đó, muốn đem hắn kinh doanh, cũng cần một số lớn tài chính đầu nhập.

Mặt khác chính là, hắn còn muốn mua sắm ít nhất hai mươi phần 【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp thuật ma dược mang về Bắc cảnh, lấy đề thăng Phoenix xây dựng hiệu suất, ở đây lại kém không nhiều là một ngàn kim chi tiêu.

Tiền vĩnh viễn là không đủ xài...... Đây quả nhiên là đầu chân lý.

Cao Đức ở trong lòng cảm khái một câu.

Nhiệm vụ này vừa làm xong, trên cơ bản là đủ hắn ăn một năm.

Kế tiếp Cao Đức coi như bắt đầu nằm ngửa ngã ngửa, đến cuối năm đánh giá, 3 cái nhị đẳng công đè vào cái kia, xếp hạng tuyệt đối cũng là tại phía trước 10%.

“KPI” Áp lực vừa biến mất, Cao Đức lập tức cảm thấy buông lỏng không thiếu, mặc dù hắn trước kia áp lực cũng không có bao lớn.

Nhưng ít ra tiếp xuống hơn nửa năm thời gian, hắn có thể an tâm làm mình sự tình, không cần quan tâm lính gác biển chuyện bên này.

Quân công đánh giá còn cần mấy ngày, Cao Đức cũng không nhàn rỗi chờ, tiếp tục chính mình cố định kế hoạch.

Đầu tiên là mua cửa hàng.

Đi qua tiền kỳ dò xét sàng lọc, hắn cuối cùng là nhìn trúng ba nhà cửa hàng.

Tương đối động tâm là nằm ở khu bắc một nhà thảo dược cửa hàng cùng ở vào khu đông Cự Ma xương đầu ngõ hẻm phụ cận một nhà tiệm tạp hóa.

Hai người này vốn là đều có ưu khuyết, Cao Đức cũng có chút xoắn xuýt.

Bất quá bây giờ không cần xoắn xuýt.

—— Bởi vì hắn phát hiện, tại chính mình ra ngoài làm nhiệm vụ hơn hai mươi ngày thời gian bên trong, khu bắc nhà kia thảo dược cửa hàng đã bị người khác đoạt mất, bỏ vào trong túi.

Cái này tiệm tạp hóa liền thành lựa chọn duy nhất.

Vì ngăn ngừa giẫm lên vết xe đổ, Cao Đức không dám nữa trì hoãn, ngày thứ hai liền trực tiếp đến nhà bái phỏng.

Cửa tiệm tạp hóa này ở vào khu đông Dezzo đường  là cái điển hình bên đường tầng hai mặt tiền cửa hàng, một tầng là cửa hàng, tầng hai là khu cư trú.

Dezzo đường là cái phố cũ khu, cho nên hai bên đường phố kiến trúc phần lớn mười phần kiểu cũ, hôm nay thời tiết đồng dạng, cũng không có mặt trời, những kiến trúc này tại khói mù thì càng lộ ra u tối.

“Lão Harlem tiệm tạp hóa”.

Điếm chiêu bên trên chữ viết đã có chút phai màu.

Harlem là mặt tiền cửa hàng tên, cũng là là chủ cửa hàng dòng họ.

Đây là một nhà truyền thống gia đình thức bán lẻ cửa hàng, cũng có mấy chục năm lịch sử, chỉ tiếc Lão Harlem con độc nhất tiểu Harlem cũng không muốn kế thừa gia nghiệp.

Lại thêm bây giờ cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, Lão Harlem niên kỷ lại lớn, quản lý có hạn, sinh ý cũng không coi là quá tốt, cuối cùng mới bất đắc dĩ lựa chọn nhượng lại cửa hàng.

Có thể nhìn thấy, cửa hàng tủ kính trên giá hàng hàng hoá thưa thớt, đã sinh ý kinh tế đình trệ thể hiện, cũng là chủ cửa hàng vô tâm kinh doanh không tiếp tục lựa chọn bổ hàng kết quả.

Cao Đức tiến vào tiệm tạp hóa, đầu tiên là trong tiệm quan sát một vòng, chờ trong tiệm trừ chính mình bên ngoài duy nhất một vị khách nhân đi sau đó, mới đi lên trước đi lễ phép cho thấy ý đồ đến.

“Lão bản, ta tại Dorne tạp hoá thương liên hiệp hội nội bộ báo giá trong danh sách trông thấy ngươi chuyển nhượng tin tức, ta vừa vặn có ý định mở một nhà Ma Tài Điếm, ngươi cái này cửa hàng vị trí hòa hợp vừa, chúng ta nói chuyện?” Cao Đức đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp cho thấy ý đồ đến, cũng không có vô vị mà đi vòng cong.

Một là tiền kỳ dò xét việc làm đã đã làm, thứ hai là hắn trên người bây giờ mặc lính gác biển pháp sư chế phục.

Lão Harlem ngẩng đầu, hơi có chút cặp mắt đục ngầu đảo qua Cao Đức khuôn mặt cùng trên thân bộ kia đồng phục thẳng thớm, mấp máy môi, mới mở miệng nói: “Trưởng quan, cảnh cáo trước tiên nói ở phía trước, tiệm này bây giờ cũng không quá dễ kinh doanh a.”

“Yên tâm, ta đây tự nhiên là hiểu qua.” Cao Đức nói.

“Vậy được, chúng ta ngồi xuống nói a.” Lão Harlem mím môi, thở dài nói.

Nói thật, hắn kỳ thực trong lòng là không quá nguyện ý cùng “Quan viên” Làm giao dịch.

Dân như thế nào cùng quan đấu?

Trời sinh yếu thế, thì sẽ đưa đến quá trình giao dịch bên trong nói giá cũng ở vào hạ phong.

Một cái khác chính là, cùng “Quan viên” Giao dịch, nếu là sau này buôn bán không khá, hắn có chút bận tâm đối phương giận lây sang chính mình.

Nhưng muốn để hắn cự tuyệt, cái kia lại là vạn vạn không dám.

Cho nên Lão Harlem cũng chỉ có thể là nhắm mắt tại cửa ra vào phủ lên tạm dừng buôn bán lệnh bài, tiếp đó đem Cao Đức đón nhận tầng hai khu cư trú.

Loại này tư nhân tiệm tạp hóa quy mô bình thường đều sẽ không quá lớn, một tầng diện tích cũng liền tại 50 bình tả hữu.

Bất quá bởi vì ở vào phố cũ, xây dựng đến tương đối sớm, lúc đó giá đất cũng tiện nghi rất nhiều, cho nên Lão Harlem tiệm tạp hóa phương diện tích sẽ hơi lớn một chút, ước chừng có cái bảy mươi bình.

Tầng hai xem như khu cư trú, diện tích cùng một tầng cửa hàng là tương cận, cách xuất 3 cái gian phòng, một gian phòng ngủ chính, một gian phòng ngủ phụ, còn có một cái phòng khách cùng đơn giản trù vệ.

Ở phòng khách ngồi xuống, Lão Harlem lấy ra chính mình trà tốt nhất cho Cao Đức rót nước trà, tiếp đó đem cửa hàng tình huống cặn kẽ cùng Cao Đức chậm rãi nói ra.

Bao quát cửa hàng phóng xạ phạm vi, hiện hữu khách hàng, khi xưa hàng tháng lợi nhuận tình huống, lưu lượng khách cùng với đối mặt cạnh tranh.

Lão Harlem cơ bản đều là ăn ngay nói thật, không có nửa điểm mỹ hóa, bởi vì nếu là có thể đem Cao Đức khuyên lui, trong lòng của hắn cũng là vui lòng.

Chẳng qua là cho Lão Harlem nghĩ khác biệt, Cao Đức nghe xong Lão Harlem tiệm tạp hóa tình huống cụ thể, chẳng những không có bị khuyên lui, thậm chí là càng thêm hài lòng.

Bởi vì Lão Harlem nói lên vấn đề, hắn thấy cũng không tính là là vấn đề.

Tỉ như Lão Harlem lập tức gặp phải nhất là vấn đề nghiêm trọng là, ngay tại một con đường bên ngoài, Blake thương hội cỡ lớn tạp hoá cửa hàng tại năm ngoái gầy dựng.

Bằng vào càng rẻ tiền hơn chi phí ưu thế cùng tốt hơn hàng hoá phẩm chất, trong nháy mắt liền đem Lão Harlem tiệm tạp hóa khách hàng ăn đi hơn phân nửa.

Nhưng Cao Đức trong lý tưởng khách hàng, lại là Cự Ma xương đầu ngõ hẻm đi ra ngoài đám người kia.

Làm ngành nghề khác biệt, tự nhiên rất nhiều tai hại cũng liền biến mất theo.

“Ta nhìn ngươi lành nghề trong hội bộ báo giá là 650 mai Kim Tước Hoa tệ?” Cao Đức khẽ nhấp một cái nước trà, chậm rãi hỏi.

Cái giá tiền này kỳ thực tạp rất khá.

Nói quý a, nhưng tiệm của người ta hai mặt tích chính xác muốn so tầm thường tiệm tạp hóa lớn hơn một chút.

Nói có lời a, như vậy không gọi được, dù sao cửa hàng vị trí cũng không được tốt lắm, tại phố cũ khu, còn lân cận chợ đen, ít nhiều có chút an toàn tai hoạ ngầm ở bên trong.

“Ngài nếu là nếu mà muốn, ta có thể cho ngài ưu đãi một chút.” Lão Harlem nhìn lướt qua Cao Đức trên người lính gác biển chế phục, cắn cắn nói.

“Vậy không cần, như là đã là nội bộ giá, cái kia liền theo cái này tới.” Cao Đức khoát tay áo nói.

Tại thanh lý thời điểm, chân muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt, không cần thì phí.

Nhưng ở làm giao dịch thời điểm, Cao Đức lại là sẽ không mượn lính gác biển thân phận chiếm cái tiện nghi này.

Giữa hai cái này giới hạn, hắn phân rất rõ ràng.

Đối với hắn bộ dạng này sợi cỏ pháp sư tới nói, danh tiếng là vô cùng trọng yếu, loại này dễ dàng lưu lại vết nhơ hành vi là tuyệt đối không thể làm.

Cao Đức rất sảng khoái, Lão Harlem tự nhiên cũng sẽ không khăng khăng kiên trì.

Hai người ở phương diện giá cả ăn nhịp với nhau sau đó, liền nhanh chóng tiến vào giai đoạn kế tiếp, tức giao dịch phương thức, bàn giao thời gian đã định.

Đương nhiên, đây chỉ là trước tiên đàm luận.

Tại Plantagenet vương triều, cửa hàng loại này đề cập tới bất động sản cùng địa sản giao dịch, chắc chắn là muốn đi qua quan phương chương trình, mà không phải giống mua thức ăn như vậy, giá cả bàn luận tốt, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Bất quá chỉ cần người mua người bán trước đó thỏa đàm, cái gọi là quan phương chương trình cũng chính là đi cái quá trình.

“Dựa theo đồng dạng quy củ, cửa hàng chuyển nhượng thổ địa thuế là từ người bán thanh toán, tiếp đó tem thuế là từ chúng ta song phương cùng gánh chịu...... Bất quá chỉ là món tiền nhỏ, tính đi tính lại cũng phiền phức, ta xem liền đều do ta thanh toán là được rồi, trưởng quan ý của ngươi là?”

Quan phương chương trình không phải uổng công, nó tồn tại trọng yếu nhất ý nghĩa chính là thu thuế.

Cái này cũng là quan phương tài chính trọng yếu nguồn vốn một trong.

Thổ địa thuế, chính là căn cứ vào cửa hàng chiếm đoạt thổ địa diện tích, vị trí tới tính ra thổ địa giá trị, tiếp đó theo tỉ lệ thu lấy tiền thuế, thuế suất bình thường là tại trên dưới 2% .

Đến nỗi tem thuế, nhưng là nhằm vào giao dịch hợp đồng kim ngạch trưng thu loại thuế.

Dorne thành tem thuế thuế suất là 0.5% tức tiền thuế là hợp đồng kim ngạch 0.5% Thu lấy, chia đều xuống chính là 0.25%.

Giao dịch kim ngạch là 650 kim, cái kia cuối cùng Cao Đức phải nộp lên tem thuế cũng sẽ không đến 2 kim.

Lúc thu mua Haaland xưởng đóng tàu, chỗ giao nộp tem thuế liền có thêm.

Dù cho Lagos thành thuế suất so Dorne thành thấp, chỉ là 0.4% cuối cùng thượng chước tem thuế cũng tiếp cận 20 kim.

“Đi.” Cao Đức gật đầu nói.

Như thế điểm tiền thuế, liền không thuộc về ỷ thế hiếp người phạm vi, là bình thường giao dịch hoạt động, không cần đặc biệt tị huý.

“Vậy thì ngày mai gặp.” Hết thảy thỏa đàm, Cao Đức đứng dậy rời đi.

........

Phòng minh tưởng bên trong.

Cao Đức tĩnh khí ngưng thần, hai mắt khép hờ, bên cạnh, ba bốn khai mạch đính bình thuốc ngã trái ngã phải mà tán lạc.

Trong suốt pha lê hơi hơi lấp lóe, trong bình dược dịch sớm đã một chút không dư thừa, chỉ còn lại mãnh liệt kích thích mùi thuốc tràn ngập tại trong không gian thu hẹp này.

Thân thể của hắn đang không ngừng nhẹ chấn động, hô hấp nhưng là cùng thân thể chấn động cùng một chỗ chập trùng, giống như gió nhẹ lướt qua bình tĩnh mặt hồ, nổi lên tầng tầng gợn sóng, có vận vị đặc biệt cùng với tiết tấu.

Vô lượng hô hấp pháp, là cổ xưa nhất hô hấp pháp một trong, cũng là chính thống nhất hô hấp pháp một trong.

Nó thuộc về chân chính pháp.

Cao Đức ban đầu ở Cyrius học viện lúc, giảng bài đạo sư cũng có nói qua cái gọi là hô hấp pháp.

Nhưng cả hai chỉ là tên giống nhau, trên thực tế căn bản không phải cùng một cái đồ vật.

Bất quá cũng không phải là trùng hợp trùng tên, mà là bởi vì hô hấp pháp là tuyệt mật truyền thừa, Tiểu Công quốc đối với cái này có hiểu biết, nhưng lại không có thể thu được chính pháp, không thể làm gì khác hơn là là chính mình căn cứ vào hiểu một chút sáng tạo ra thấp phối bản hô hấp pháp.

Cái này thấp phối bản hô hấp pháp ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, có thể cùng chính thống hô hấp pháp so ra, không thể nói chênh lệch cực lớn, chỉ có thể nói khác biệt một trời một vực.

Mượn vô lượng hô hấp pháp cùng khai mạch đính dược lực, Cao Đức trống mở thể nội này chút ít nhỏ như ti ma lực mạch lạc, lại đối bọn chúng tiến hành tái tạo, mở rộng.

Sau một lát, Cao Đức mở mắt ra, từ bên cạnh trong hộp lần nữa lấy ra một bình khai mạch đính, mở ra nắp bình, cực kỳ “Hào sảng” Mà một ngụm muộn xong, lại đem thân bình tiện tay ném ở trên mặt đất.

Nếu là có người bên ngoài trông thấy cái màn này, sợ là muốn hoài nghi Cao Đức là thú hay người?

Khai mạch đính dược tính mãnh liệt, thuốc độc trầm tích cũng có chút nghiêm trọng, người bên ngoài uống cũng là cẩn thận cẩn thận hơn.

Mà Cao Đức một lần uống liều lượng, đã là so bình thường pháp sư một tuần còn nhiều hơn.

Dưới tình huống bình thường, cũng chỉ có dã thú mới có thể chịu được cái này tề lượng khai mạch đính.

Lại nửa giờ trôi qua.

Cao Đức lại độ mở mắt ra, cái này hắn không tiếp tục tiếp tục, mà là chậm rãi đứng dậy.

Leomon ma lực mạch lạc lưới tổng cộng là cần tạo dựng 365 đầu ma lực mạch lạc.

Hắn từ bắt đầu học tập vô lượng hô hấp pháp đến bây giờ, đúng lúc là đi qua hai cái ngày rằm.

Cao Đức bây giờ xây dựng đi ra ngoài ma lực mạch lạc đếm, đã đạt đến 108 đầu, hơn nữa mỗi một đầu chủ ma lực mạch lạc tạo dựng tốc độ là càng lúc càng nhanh.

Cái này cần nhờ vào 【 Tự thích ứng 】 đang không ngừng thông qua khai mạch đính kích thích tiến hóa thân thể của hắn thay thế năng lực cùng đúng độc tố miễn dịch năng lực, khiến cho hắn duy nhất một lần có thể uống khai mạch cồn thuốc lượng càng lúc càng lớn:

【 Ngươi đối độc tố miễn dịch năng lực đề cao 50.1% thân thể của ngươi khí quan đúng đủ loại độc tố tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực đề cao 51.4%】.

Dựa theo Naxi pháp sư trước đây thuyết pháp là, hắn lựa chọn Leomon ma lực mạch lạc lưới, liền muốn làm tốt ở trên đây lãng phí nhiều năm thời gian chuẩn bị tâm lý.

Có thể dựa theo tiến độ này, nửa năm không đến Cao Đức liền có thể đem Leomon ma lực mạch lạc lưới triệt để tạo dựng hoàn thành.

Đây chính là sở trường tầm quan trọng a..... Cao Đức phun ra một ngụm trọc khí, ở trong lòng thầm nghĩ.

【 Tự thích ứng 】 không phải chiến đấu sở trường, không thể trực tiếp đề thăng chiến lực của hắn, nhưng nó trưởng thành tính chất cùng toàn diện tính chất, mang đến cho hắn tăng thêm lại là muốn so chiến đấu sở trường cường đại nhiều lắm, hơn nữa cũng gián tiếp trợ giúp hắn đề thăng chiến lực.

Bởi vì đầy đủ cảm nhận được 【 Tự thích ứng 】 cường đại, cho nên Cao Đức đối Nhị Hoàn sở trường thì càng thêm coi trọng.

Hắn bây giờ pháp sư đẳng cấp đã đạt đến Nhất Hoàn trung kỳ.

Dựa theo lập tức tu hành tiến độ, kỳ thực khoảng cách tấn thăng Nhị Hoàn nhiều lắm là cũng chính là một thời gian hai, ba năm.

Tại tấn thăng Nhị Hoàn phía trước, hắn nhất thiết phải đem nắm giữ pháp thuật số lượng chồng đi lên.

Đối Cao Đức tới nói, học tập pháp thuật bản thân cũng không phải là việc khó.

Nhị Hoàn tinh thần lực tạo dựng Nhất Hoàn pháp thuật mô hình, giống như là học sinh cấp hai làm tiểu học toán học đề.

Hiếm thấy chỉ là thu được pháp thuật phối phương.

Mà liền tình huống trước mắt đến xem, hắn ổn định nhất thu được pháp thuật phối phương thậm chí hi hữu pháp thuật phối phương con đường, chính là lính gác biển quân công hối đoái.

Xem như Plantagenet vương triều quan phương pháp sư tổ chức, tại pháp thuật truyền thừa cùng nội tình phương diện này, lại có mấy cái có thể cùng nó so?

Cái này cũng là Cao Đức đúng mình tại trong lính gác biển phát triển coi trọng như thế nguyên nhân.

“Nói là một hai ngày mới có thể quyết định, làm sao đều đi qua 5 ngày, còn không có tin tức, là xảy ra chuyện gì biến số sao?” Cao Đức nhíu mày, trong lòng thoáng qua vẻ nghi hoặc.

Cách hắn trở về đã qua 5 ngày, hắn bên này “Lão Harlem tiệm tạp hóa” Mua quá trình cũng đã thuận lợi đi đến, lính gác biển bên kia vẫn còn chậm chạp không có quyết định quân công của hắn đánh giá, không khỏi để cho Cao Đức bắt đầu suy nghĩ nhiều.

“Mấy cái nhị đẳng công, với ta mà nói là đại công, đối lính gác biển tới nói cũng không tính cái gì, không đến mức kẹp lại ta mới đúng.” Cao Đức phối hợp lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những cái kia tự dưng ngờ tới, ngược lại chuẩn bị trước khi ra cửa hướng về “Lão Harlem tiệm tạp hóa”.

Cửa hàng chuyển nhượng quá trình đi đến, nhưng đối phương bất luận là rõ ràng hàng vẫn là dọn nhà đều muốn thời gian, không có khả năng lập tức đi ngay, cân nhắc đến đối phương tuổi tác đã cao, cho nên Cao Đức cho Lão Harlem 5 ngày thời gian.

Hôm nay chính là ước định ngày cuối cùng, đối phương hẳn là đã dọn đi rồi mới là.

Kết quả hắn vừa mới đi ra ngoài, liền đón đầu đụng phải lính gác biển đưa tin nhân viên công tác.

“Cao Đức pháp sư.” Đối phương chính là tới tìm hắn.

“Chuyện gì?” trong lòng Cao Đức kỳ thực đã có đáp án.

“Ngài quân công đánh giá xuống, ta là thụ mệnh đến cho ngài cáo tri tin cùng quân công hối đoái danh sách.” Cái kia nhân viên công tác khẽ cúi đầu, đem một quyển giấy da dê cùng với một bản thật dày đóng gói sách đưa về phía Cao Đức..