Chương 376: Rực rỡ muôn màu (1)

Chương 376: Rực rỡ muôn màu (1)

“Tốt, phiền toái.” Cao Đức tiếp nhận giấy da dê cùng cái kia một bản thật dày quân công hối đoái danh sách.

Nói là một bản, kỳ thực hẳn chính là hai quyển, chỉ là đóng gói lại với nhau.

“Ngài khách khí.” Cái kia nhân viên công tác đem mấy thứ giao đến trong tay Cao Đức sau, liền vội vàng rời đi.

Cao Đức đứng ở cửa, liền không kịp chờ đợi mở ra giấy da dê, tức cáo tri tin, kiểm tra lên.

Nội dung rất đơn giản sáng tỏ:

“Nhị đẳng thực tập pháp sư Cao Đức, tại Makoko khu thủy thú khu trục nhiệm vụ bên trong, phát hiện thủy thú sự kiện phía sau màn chân tướng, phải nhất nhị đẳng công;

Sau đó, lại lấy Nhất Hoàn pháp sư chi thân, dũng cầm cùng thủy thú sự kiện quan hệ quá lớn Nhị Hoàn pháp sư Aldrich, lại được nhất nhị đẳng công;

Xét thấy đây là ngươi lần đầu thi hành nhiệm vụ, liền biểu hiện nhô ra như thế, trải qua tổng hợp suy tính, ngoài định mức lại trao tặng nhất nhị đẳng công, lấy tư cách cổ vũ.”

Chính như Leisen trung úy nói tới như vậy, là 3 cái nhị đẳng công.

Đợi 5 ngày, cuối cùng đợi đến!

Trong lòng Cao Đức hơi vui đồng thời, đưa mắt nhìn sang cái kia một bản thật dày quân công hối đoái danh sách.

Quân công hối đoái danh sách, từ lính gác biển quan phương chế tác, kỹ càng liệt cử quân công có khả năng hối đoái bảo vật cùng với hối đoái cần quân công.

Nó tổng cộng chia làm ba quyển, theo thứ tự là nhất đẳng công hối đoái danh sách, nhị đẳng công hối đoái danh sách cùng với tam đẳng công hối đoái danh sách.

Tên như ý nghĩa, nhất đẳng công trong danh sách hối đoái vật phẩm chỉ có nhất đẳng công mới có thể hối đoái, cứ thế mà suy ra.

Mà cái này ba quyển quân công hối đoái danh sách cũng không phải một hơi trực tiếp cho ngươi, là ngươi thu được vào bậc nào quân công sau, mới có thể “Mở khóa” Đối ứng quân công hối đoái danh sách.

Hơn nữa cái này ba quyển quân công hối đoái danh sách, hàng năm còn có thể đổi mới một lần.

Một chút tương đối được hoan nghênh bảo vật, năm sau hối đoái cần quân công có khả năng sẽ “Tăng giá” những cái kia không người hối đoái ít chú ý bảo vật, nhưng là có khả năng “Hạ giá”.

Cao Đức lần này một cái nhiệm vụ thu được 3 cái nhị đẳng công cùng hai cái tam đẳng công, cho nên trực tiếp một hơi mở khóa hai ba chờ công hai quyển hối đoái danh sách.

Hắn cũng không đoái hoài tới đi Lão Harlem tiệm tạp hóa, lúc này về đến phòng phòng khách, đóng cửa phòng, ngồi xuống, có chút hăng hái mà trước tiên lật ra tam đẳng công hối đoái danh sách.

Tờ thứ nhất là mục lục cùng phân loại, thuộc loại phân rất nhỏ: ma thực, ma dược, pháp thuật phối phương, siêu phàm tài liệu, siêu phàm trang bị, sách, hạng mục phụ.......

Cái kia có toàn bộ đều có.

Bất quá phần lớn tương đối thấp bưng.

Bởi vì Cao Đức trước tiên lộn tới chính mình cảm thấy hứng thú nhất pháp thuật phối phương trang, một mắt quét xuống tới, phát hiện tất cả đều là phổ thông pháp thuật phối phương, một cái hi hữu pháp thuật phối phương cũng không có.

Bởi vậy có thể thấy được tam đẳng công trong danh sách hối đoái liệt ra bảo vật cũng là đẳng cấp gì.

Bất quá, mặc dù cũng là phổ thông pháp thuật phối phương, nhưng vừa vặn là có Cao Đức cần nhất Nhất Hoàn công kích pháp thuật.

—— Quan phương là từ sẽ không đem chiến đấu pháp thuật phối phương lấy ra mua bán, cho nên Cao Đức đến nay mặc dù nắm giữ 27 cái Nhất Hoàn pháp thuật, dù cho tính cả 【 Pháp sư hộ giáp 】 cùng 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 chiến đấu liên quan pháp thuật cuối cùng chung chỉ có 5 cái.

Trong đó công kích pháp thuật càng là chỉ có một cái 【 Băng phong chi nhận 】 【 Thợ săn ấn ký 】 thuộc về tổn thương tăng thêm pháp thuật, cũng không có trực tiếp chế tạo tổn thương năng lực.

Đây coi như là cực độ “Lại khoa”.

Pháp sư chỗ cường đại nhất ở chỗ “Không gì làm không được” mà không phải là chiến đấu cùng phá hư.

Nhưng làm lính gác biển pháp sư, chiến lực phương diện này chắc chắn là quan trọng nhất, phải mau đem yếu “Khoa mục” Bổ túc.

Cho nên Cao Đức liền đem chú ý trọng điểm đặt ở Nhất Hoàn công kích pháp thuật bên trên:

【 Trọng áp chi tiễn 】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Bản pháp thuật thời gian kéo dài bên trong (1 phút ) sẽ ở mệnh trung mục tiêu phía trước tăng thêm ngươi dùng cung hoặc thập tự nỏ bắn tên trọng lượng cùng mật độ, hơn nữa sau đó đem hắn khôi phục bình thường.

Khi ngươi chịu đến cái kia pháp thuật ảnh hưởng lúc, ngươi dùng cung hoặc thập tự nỏ tạo thành tổn thương coi là so tình huống thực tế vũ khí cường đại hơn tổn thương, như cùng nó bắn so thực tế thể tích lớn cấp 1 mũi tên.

Chỉ có bản thân ngươi có thể từ cái kia pháp thuật thu hoạch, nếu như những người khác cầm ngươi cung tiếp tục vặn công kích, mũi tên chỉ sẽ tạo thành phù hợp hắn bình thường thể tích tổn thương.

【 Hối đoái cần thiết quân công: Tam đẳng Công *2】

.......

【 Trọng áp chi tiễn 】 Cao Đức vẻn vẹn nhìn lướt qua pháp thuật hiệu quả, liền lướt qua.

Rõ ràng, pháp thuật này thích hợp am hiểu bắn tên pháp sư.

Mà hắn, đừng nói bắn tên, liền cung cũng không có một cái.

Đương nhiên, cung cũng không khó mua, trọng điểm là xạ thuật là cần khổ luyện cùng thời gian tích lũy, còn muốn nhất định thiên phú, cánh cửa quá cao.

Vì một cái Nhất Hoàn pháp thuật, tiêu tốn rất nhiều thời gian đi học tập không chắc chắn có thể luyện giỏi xạ thuật?

Chỉ có thể nói không có cần thiết này.

Xuống chút nữa nhìn.

【 Trọng áp chi nhận 】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Khi ngươi sử dụng vũ khí cận chiến công kích địch nhân lúc, trọng áp chi nhận sẽ tăng cường bọn chúng động lượng cùng mật độ.

Khi ngươi phóng ra cái kia pháp thuật sau, ngươi mang theo tất cả vũ khí cận chiến tạo thành tổn thương xem cùng so thực tế lớn nhỏ tăng lớn cấp 1. Tỉ như, trung đẳng lớn nhỏ trường kiếm bởi vì trọng áp chi nhận hiệu quả, nó sẽ tạo thành đại kiếm tổn thương.

Chỉ có chính ngươi có thể từ cái kia pháp thuật được lợi.

Khác sử dụng vũ khí của ngươi người, đang tiến hành lúc công kích tạo thành tổn thương làm vũ khí bình thường lớn nhỏ Nhặt bảotổn thương.

【 Hối đoái cần thiết quân công: Tam đẳng Công *3】

Cùng 【 Trọng áp chi tiễn 】 cùng đếm “Trọng áp” Series pháp thuật.

Nhưng mà Cao Đức lại không có giống 【 Trọng áp chi tiễn 】 một dạng một mắt lướt qua.

Hắn chính xác cũng sẽ không kiếm thuật.

Nhưng vấn đề là, hắn có 【 Bắc Phong 】 a.

Nguyên thất giai đạt đến băng ma võ đặt tại cái kia, Cao Đức không có khả năng bỏ đi không cần.

Hắn sẽ không vì một cái Nhất Hoàn pháp thuật đi học tập tiễn thuật, nhưng vì 【 Bắc Phong 】 học tập kiếm thuật lại là không có vấn đề.

Lại nói, coi như không biết kiếm thuật, cầm 【 Bắc Phong 】 khi gậy điện dùng tháo là tháo một chút, nhưng cũng coi là một cái cách dùng, lúc này liền có thể điệp gia bên trên 【 Trọng áp chi nhận 】 pháp thuật hiệu quả.

Pháp thuật này, muốn học!

Chỉ là Cao Đức quét qua phía dưới quân công hối đoái nhu cầu, lại là nhất thời có chút im lặng.

Cùng thuộc trọng áp series, một cái tiễn một cái lưỡi đao khác biệt mà thôi, nhưng cái sau hối đoái cần quân công lại là so cái trước nhiều cần một cái tam đẳng công.

Mặc dù suy nghĩ tỉ mỉ một phen cũng có thể hiểu được —— Rõ ràng 【 Trọng áp chi nhận 】 áp dụng tính lớn xa hơn 【 Trọng áp chi tiễn 】 vũ khí cận chiến vốn là so cung tiễn tốt nhập môn, phạm vi cũng so cung tiễn lớn.

Hơn nữa coi như cái gì đều không học qua, cầm lấy vũ khí cận chiến ngươi cũng ít nhất sẽ chém người, sẽ chùy người, nhưng không có học qua xạ thuật, cầm lấy cung sợ là liền như thế nào bắn tên cũng không biết, chớ nói chi là chính xác.

Nhìn lại một chút nhìn lại một chút.

Makoko khu thủy thú khu trục nhiệm vụ ban thưởng chỉ là hai cái tam đẳng công, khoảng cách hối đoái 【 Trọng áp chi nhận 】 đúng lúc là kém một cái tam đẳng công.

Mặc dù hắn có 3 cái nhị đẳng công tại người, tương đương với ba mươi tam đẳng công.

Nhưng nhị đẳng công hối đoái danh sách còn không có nhìn đâu, mà lên khả năng cao tồn tại hi hữu pháp thuật.

Chắc chắn là hi hữu pháp thuật ưu tiên.

Mặt khác, nói không chừng phổ thông Nhất Hoàn công kích trong pháp thuật còn có càng vừa ý lựa chọn đâu?

Cao Đức đem ghi chép 【 Trọng áp chi nhận 】 một trang này gãy một cái tiểu gãy, xem như tiêu ký, đem hắn trước tiên xếp vào được tuyển chọn danh sách, nếu là còn có còn lại công, lại rót trở về hối đoái.

【 Thạch Quyền Thuật 】( Biến hóa hệ [ Thổ ] Nhất Hoàn ):

Pháp thuật này tại pháp thuật thời gian kéo dài bên trong đem hai tay của ngươi biến thành sống tảng đá.

Khi ngươi chịu đến pháp thuật hiệu quả ảnh hưởng lúc, ngươi tay không công kích đem tạo thành có thể trí mạng đánh ngất tổn thương, ngoài ra, ngươi tay không đả kích tại tổn thương vật thể lúc có thể trình độ nhất định xem nhẹ vật thể bản thân độ cứng.

【 Hối đoái cần thiết quân công: Tam đẳng Công *2】

Pháp thuật này Cao Đức ấn tượng ngược lại là rất sâu sắc, chính là khảo hạch lúc Metis sử dụng pháp thuật..