Chương 376: Rực rỡ muôn màu (2)

Chương 376: Rực rỡ muôn màu (2)

Đây chỉ là phổ thông pháp thuật, nhưng ở trên tay đối phương, lại là phát huy ra cực kỳ cường đại hiệu quả.

Pháp thuật bản thân cường độ có chênh lệch, nhưng tương tự pháp thuật, tại khác biệt pháp sư trên tay, cường độ cũng sẽ hiện ra khác biệt một trời một vực.

Vẫn là lướt qua...... pháp gia sử kiếm đã là Cao Đức lằn ranh, mình trần ra trận, cái kia không gọi pháp gia, gọi vũ phu!

Pháp thuật há lại là như thế không tiện chi vật.

【 Ma pháp phi đạn 】( Tố Năng Hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi sáng tạo ba cái từ ma pháp lực tràng hình thành chớp loé phi tiêu, đồng thời để cho mỗi phát phi tiêu mệnh trung khoảng cách thi pháp bên trong ngươi có thể nhìn thấy chỉ định sinh vật.

Mỗi phát phi tiêu đúng mục tiêu tạo thành lực trường tổn thương. Tất cả phi tiêu đem đồng thời mệnh trung mục tiêu, mà ngươi còn có thể chỉ định bọn chúng đánh trúng cùng một cái mục tiêu hoặc là phân biệt đánh trúng mấy cái mục tiêu.

【 Hối đoái cần thiết quân công: Tam đẳng Công *4】

.....

Cao Đức hít sâu một hơi.

Cái khác pháp thuật còn có đến thương lượng, 【 Ma pháp phi đạn 】 liền không có phải nói, phải học.

Pháp thuật này thực sự quá kinh điển.

【 Ma pháp phi đạn 】 tại Nhất Hoàn pháp thuật, thì tương đương với 【 Hoả Cầu Thuật 】 tại Tam Hoàn pháp thuật.

Bất kỳ chiến đấu nào lưu phái pháp sư, cũng sẽ không bỏ lỡ hai cái pháp thuật này.

Có thể xưng “Quốc dân cấp” Pháp thuật.

Giống như lại kén ăn người cũng sẽ không cự tuyệt một bát cà chua xào trứng.

Chính là cái này hối đoái cần thiết quân công..... Thực sự là trả giá.

Cao Đức biết 【 Ma pháp phi đạn 】 phổ biến tính chất cực mạnh, chịu chúng cực lớn, chắc chắn rất nhiều người hối đoái.

Dựa theo lính gác biển hối đoái danh sách quy tắc, được hoan nghênh bảo vật năm sau tăng giá cũng coi như là quy tắc ngầm.

Nhưng vấn đề là, ma thực, ma dược mức tiêu hao này tính chất vật phẩm căn cứ vào nhu cầu tăng giá còn tính là hợp lý, nhưng pháp thuật phối phương cái đồ chơi này là không làm nổi vốn, một hơi liền có thể phục chế cái chừng trăm phần, như thế nào cũng tới một bộ này?

Chửi bậy về chửi bậy, nhưng cái kia hối đoái hay là muốn hối đoái.

Xuống chút nữa nhìn, 【 Điện trảo 】 【 Dòng nước xung kích 】 【 Chớp loé bạo 】 【 The thé rít lên 】 【 Nhiên thiêu chi thủ 】......

Liên tiếp mấy trang cũng là Tố Năng Hệ công kích pháp thuật.

Tại chế tạo tổn thương phương diện này, Tố Năng Hệ pháp thuật vẫn là số một.

Ngoài ra chính là thuộc về tử linh hệ, Huyễn Thuật hệ này một ít rời rạc công kích pháp thuật, tỉ như 【 Suy yếu xạ tuyến 】 【 Thất thải phun ra 】.

Đem công kích pháp thuật quét xong, Cao Đức lúc này mới nhìn về phía cái khác pháp thuật.

Coi như bây giờ không nhất định hối đoái, trước biết một phen cũng tốt.

Pháp thuật phối phương có một chút tốt, nhưng lại không sợ ngừng cung hàng.

Quân công trong danh sách hối đoái chỉ cần xuất hiện, không phát sinh tình huống đặc biệt, cái kia pháp thuật phối phương thì sẽ vẫn luôn tồn tại tiếp, không giống siêu phàm tài liệu, siêu phàm trang bị những thứ này, thường thường là thời hạn số lượng có hạn.

Đừng nói, vội vàng lật ra một lần, cũng quả thật có cảm thấy hứng thú phổ thông Nhất Hoàn pháp thuật.

【 Truy người không biết mỏi mệt 】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi cường hóa thân thể của ngươi tiến hành đường dài du lịch năng lực. Ngươi tại trong đi vội cùng hành quân cấp tốc tiêu hao thể lực giảm xuống một nửa.

Ngoài ra, tại trong pháp thuật thời gian kéo dài, ngươi có thể xem nhẹ lữ hành mang tới bất luận cái gì mệt nhọc.

Pháp thuật sau khi kết thúc, ngươi sẽ trở nên mệt mỏi. Nếu như đã mệt mỏi, sẽ kiệt lực.

【 Hối đoái cần thiết quân công: Tam đẳng Công *2】

.......

Cao Đức đem cảm thấy hứng thú Nhất Hoàn pháp thuật phối phương đều tạm thời tiêu ký sau, không tiếp tục nhìn nhiều cao hoàn pháp thuật, mà là trước tiên lật ra ma thực sách tra cứu trang.

Cái này ma thực thuộc loại bên trong, chia nhỏ hạng liền hỗn tạp đa dạng rất nhiều.

Nhưng tổng thể mà nói, chủ yếu là hai đại loại, một là luyện chế ma dược cần ma thực, là ma dược nền tảng, hai là có thể trực tiếp thức ăn hoặc ngoại dụng ma thực.

Loại thứ hai loại khác ma thực cùng ma dược kỳ thực có chút giống, có thể cho người ăn mang đến đủ loại giống ma dược hiệu quả.

Nó cùng ma dược khác biệt, tại Cao Đức xem ra kỳ thực có chút giống thuốc Đông y cùng thuốc tây khác nhau.

Ma thực chính là thuốc Đông y, hiệu quả uyển uyển không bằng thuốc tây cường đại mãnh liệt hiệu quả nhanh chóng, lại sinh sản chu kỳ dài, giá cả hơi đắt, nhưng mà dược tính tương đối ôn hòa, cũng sẽ không có thuốc độc.

Ma dược chính là thuốc tây, vì chính là dược hiệu mãnh liệt, hơn nữa dịch đại lượng chế tạo, giá cả tương đối mà nói phải tiện nghi rất nhiều, khuyết điểm chính là dược tính hung mãnh lại sẽ có thuốc độc trầm tích.

Bất quá so sánh ma dược, ma thực có một cái được trời ưu ái, không gì sánh được ưu thế.

Đó chính là một chút chân chính có thể gọi là “Thiên tài địa bảo” Đỉnh cấp ma thực, thường thường sẽ ẩn chứa thần bí lực lượng đặc biệt, có ma dược không cách nào sao chép được đặc thù hiệu lực.

Tỉ như Cao Đức tại Đan Đông núi tuyết phát hiện gốc kia Tuyết Vực tứ giai ma thực Mandala nhãn lệ, liền để hắn đã thức tỉnh Mandala ma nhãn.

Tỉ như Lang Huyết Tham, trực tiếp là để cho hắn một hơi ngưng kết tầm mười giọt thể lỏng pháp lực.

Đây đều là ma dược làm không được.

Không cần nhiều lời, xuất hiện tại tam đẳng công trong danh sách hối đoái ma thực phần lớn là loại thứ nhất ma thực làm chủ, loại thứ hai ma thực cũng đều là chút hiệu quả bình thường, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen chủng loại:

【 Nhân ngư chi chải 】( Nhất giai ma thực ):

Trong biển tồn tại một loại ma lực rong biển, quanh thân phát ra mạnh mẽ sức sống, ăn vào một phần nhân ngư chi chải người, có thể tạm thời thu được như nhân ngư đồng dạng dưới nước hô hấp năng lực, như cùng ở tại trong không khí, thời gian kéo dài 8 giờ.

【 Hối đoái cần thiết quân công: Tam đẳng Công *2】

【 Quan sát đống bùn nhão 】( Nhất giai ma thực ):

Tại không ánh sáng sâu trong lòng đất sinh trưởng màu tím đất sét khuẩn, đem hắn dịch nhờn sử dụng tại con mắt, sẽ thu được mắt nhìn được trong bóng tối, thời gian kéo dài 24 giờ, nếu như đã nắm giữ mắt nhìn được trong bóng tối, thì mắt nhìn được trong bóng tối phạm vi sẽ tăng thêm 30 thước.

Chú ý, thường xuyên sử dụng loại này ma thực, sẽ ở người sử dụng con mắt chung quanh trên da tạo ra mãi mãi tím ban.

【 Hối đoái cần thiết quân công: Tam đẳng Công *1】

.......

Nhất giai ma thực đồng dạng hối đoái cần thiết quân công từ tam đẳng công *1 đến tam đẳng công *5 không giống nhau, lại sau này đọc qua, còn có cao cấp hơn nhị giai ma thực, tam giai ma thực, tứ giai ma thực, thậm chí còn có ngũ giai ma thực.

Hối đoái cần thiết quân công nhưng là đi tới kinh người tam đẳng công *500, khoa trương vô cùng.

Ma dược số lượng thì càng nhiều, có phụ trợ tu hành, trị liệu thương thế, chữa bệnh, giải độc, hồi phục pháp lực, thêm trạng thái, thậm chí còn có tráng dương.......

Siêu phàm tài liệu cũng giống như thế, chủng loại đạt được nhiều để cho người ta hoa mắt, từ địa mạch sinh vật trên thân lấy như là con mắt, xương cốt các loại tài liệu đến tự nhiên sinh thành khoáng vật, cái gì cần có đều có.

Siêu phàm trang bị nhưng là ít hơn một chút, hơn nữa cho dù là cấp thấp nhất nhất giai siêu phàm trang bị, hối đoái cần thiết quân công cũng là 5 tam đẳng công khởi bộ.

Sách cùng hạng mục phụ bên này, thì bấy nhiêu có chút hiếu kỳ hướng, như là một chút không biết công dụng thượng cổ di vật, thượng cổ sách, tính thực dụng không mạnh, nhưng cũng có khả năng đãi đến bảo, càng thích hợp quân công sung túc, có nhàn hạ thoải mái đi thăm dò pháp sư.

Còn có chính là cung cấp pet trưởng thành cao giai huyết thực, pet bồi dưỡng độc môn bí tịch, địa mạch sinh vật phân tích vân vân hỗn tạp sách vật phẩm.

Đáng nhắc tới chính là, đoán chừng cũng chỉ có Plantagenet vương triều là có thể cung cấp nhiều như vậy thượng cổ chi vật cung cấp lính gác biển pháp sư hối đoái.

Bởi vì Plantagenet vương triều là trên thế giới cổ xưa nhất vương triều.

Cả Nhân tộc lịch sử, lấy đệ nhất cá nhân tộc Bát Hoàn pháp sư xuất hiện, xem như thượng cổ cùng trung cổ điểm phân định.

Lại lấy đệ nhất cá nhân tộc vương triều tức Plantagenet vương triều xuất hiện, phân chia trung cổ cùng cận cổ.

Tại trong tháng năm dài đằng đẵng, Plantagenet vương triều tích lũy vô số trân bảo cùng cổ vật, tại cổ vật phương diện này, tự nhiên là nắm giữ đến nhiều nhất, nhất là đầy đủ.

Thô thô xem xong tam đẳng công hối đoái danh sách, Cao Đức ngựa không ngừng vó câu lật ra nhị đẳng công hối đoái danh sách.

Hắn ngược lại muốn xem xem,trong này đến tột cùng là có cái gì tốt đồ vật!.