Chương 377: Ba giọt Linh tủy

Chương 377: Ba giọt Linh tủy

Đơn thuần độ dày, nhị đẳng công hối đoái danh sách kỳ thực cùng tam đẳng công hối đoái danh sách không kém bao nhiêu.

Lời thuyết minh hai người tại lượng bên trên sai cách không lớn, khác nhau chỉ ở tại chất.

Cao Đức trước hết nhất chú ý, vẫn là pháp thuật phối phương cái này một loại lớn.

Hắn đầu tiên là qua một lần mục lục, rất nhanh liền phát hiện khác nhau:

Tam đẳng công trong danh sách hối đoái pháp thuật phối phương cũng là phổ thông pháp thuật không nói, hơn nữa pháp thuật đẳng cấp cao nhất cũng liền dừng bước tại Tam Hoàn.

Mà nhị đẳng công hối đoái danh sách, chính là có thể đổi được tứ hoàn cùng ngũ hoàn pháp thuật phối phương.

Mặt khác chính là, liệt tại nhị đẳng công trong danh sách Nhất Hoàn pháp thuật cùng Nhị Hoàn pháp thuật, đều thuộc về hi hữu pháp thuật.

Kỳ thực bộ dạng này đẩy, Cao Đức cơ bản có thể xác định nhất đẳng công trong danh sách hối đoái pháp thuật phối phương cấp bậc:

Tứ hoàn cùng ngũ hoàn hi hữu pháp thuật phối phương.

Bao quát hắn cần nhất 【 Pháp thuật cố định thuật 】 cực lớn có thể cũng sẽ ở nhất đẳng công trong danh sách hối đoái xuất hiện.

Đến nỗi có hay không lục hoàn pháp thuật phối phương liền không nói được rồi.

Đẳng cấp này quá cao, dựa theo Cao Đức ngờ tới, có lẽ toàn bộ lính gác biển đều không nhất định có lục hoàn pháp sư, cho dù có, cũng sẽ không quá nhiều.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh mà qua, Cao Đức đã là lật đến pháp thuật trang, kỹ càng xem phía trên liệt ra Nhất Hoàn hi hữu pháp thuật:

【 Biết người biết ta 】 【 Thần xạ thủ truyền kỳ 】 【 Khoảng cách xa xạ kích 】 【 Tích Cốc thuật 】......

Bàn bạc vậy mà cũng có mười mấy cái, hối đoái cần thiết quân công cũng là thống nhất nhị đẳng công *1.

Đây chính là lính gác biển hoặc giả thuyết là Plantagenet vương triều kinh khủng nội tình.

Cao Đức hàng đầu mục tiêu khẳng định vẫn là công kích pháp thuật, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, một cái đặc biệt phi công kích pháp thuật xuất hiện, để cho ánh mắt hắn đều không dời ra.

【 Thần dâu thuật [ Hi hữu ]】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Tối đa 10 cái quả mọng xuất hiện trong tay ngươi, quả tại pháp thuật thời gian kéo dài bên trong tràn ngập ma pháp, mỗi khỏa bị thay đổi quả mọng có thể cung cấp một cái cỡ trung sinh vật bình thường một bữa dinh dưỡng.

Đang ăn phía dưới quả mọng đồng thời, còn có thể thu được yếu ớt hiệu quả trị liệu, tại bất luận cái gì 24 giờ bên trong thông qua thần dâu thuật lấy được hiệu quả trị liệu nhiều nhất có hiệu lực 8 cái.

Sáng tạo quả mọng nếu như tại pháp thuật thi triển sau 24 giờ bên trong không có bị ăn hết liền sẽ mất đi công hiệu lực.

【 Hối đoái cần thiết quân công: Nhị đẳng Công *2】

.......

Có thể xưng vô địch hậu cần pháp thuật, phối hợp 【 Tạo thủy thuật 】 liền có thể làm đến đúng nghĩa tự cấp tự túc.

Tại có mạnh vô địch thức ăn giá trị cùng kinh tế giá trị đồng thời, còn kèm theo yếu ớt hiệu quả trị liệu dự bị.

Một cái đủ để bị coi là hoàn mỹ hoàn hảo Nhất Hoàn pháp thuật.

Đồng dạng, hối đoái 【 Thần dâu thuật 】 cần quân công cũng là cái khác hi hữu pháp thuật hai lần.

Nhưng không có gì đáng nói, đừng nói là hai lần, liền xem như gấp năm lần gấp mười, đều nhất định muốn đem pháp thuật này đổi được tay.

.......

Hô

Cao Đức khép lại quân công hối đoái danh sách.

Hắn bây giờ lớn nhất cảm thụ chính là: lính gác biển đồ tốt thật sự nhiều lắm, đồ vật mong muốn thì càng nhiều, quân công căn bản không đủ dùng!

Khó trách Melia trước đây cùng hắn nói, lính gác biển pháp sư đối với xác nhận nhiệm vụ đều mười phần hăng hái, cho nên dưới đại bộ phận tình huống nhiệm vụ cũng là muốn “đoạt” cuốn vô cùng.

Cứ như vậy một cái hối đoái danh sách đặt ở nơi này, tương đương với một tề cường hiệu thuốc kích thích, đủ để cho đại gia ngao ngao làm việc.

Tỉ như Cao Đức bây giờ liền đã là sinh ra một loại đi tiếp nhận vụ kiếm lời công xúc động.

Thoáng đè xuống xao động kiên nhẫn, hắn đem cần thiết hối đoái bảo vật đã chọn tốt.

【 Thần dâu thuật 】( Nhị đẳng công *2) 【 Ma pháp phi đạn 】( Tam đẳng công *4) 【 Trọng áp chi nhận 】( Tam đẳng công *3) 【 Truy người không biết mỏi mệt 】( Tam đẳng công *2).

Chung bốn phần pháp thuật phối phương, hợp lại cần: Nhị đẳng công *2, tam đẳng công *9.

Trong tay hắn nhưng là có: Nhị đẳng công *3, tam đẳng công *2.

10 cái tam đẳng công không thể hợp thành một cái nhị đẳng công, nhưng mà một cái nhị đẳng công lại là có thể phân giải thành 10 cái tam đẳng công.

Đương nhiên một phần giải, liền không có về sau gọp đủ 10 cái tam đẳng công, một lần nữa hợp thành nguyên nhị đẳng công thuyết pháp.

Một khi phân giải, tổng thể không đổi.

Như vậy hối đoái xong, liền sẽ còn lại tam đẳng công *3.

Cao Đức nghĩ nghĩ, lại từ tam đẳng công hối đoái trong danh sách tuyển một cái vừa lúc là cần 3 cái tam đẳng công công kích pháp thuật.

【 pháp thuật tiễn 】( Tố Năng Hệ, Nhất Hoàn ):

Một chi quấn quanh lấy vỡ vụn ma lực năng lượng màu xanh lam trường mâu bắn về phía khoảng cách thi pháp bên trong một cái sinh vật, đối mục tiêu sinh vật tiến hành một lần viễn trình pháp thuật công kích.

Nếu đánh trúng, thì mục tiêu chịu đến sấm sét tổn thương, đồng thời tại ngươi cùng mục tiêu ở giữa tạo ra một đạo lâu bền sấm sét cung. Tại pháp thuật thời gian kéo dài bên trong ( Một phút ) ngươi cách mỗi 6 giây liền có thể thông qua tia chớp này cung đối mục tiêu tái tạo thành một lần tương đương sấm sét tổn thương.

Nếu như ngươi làm khác bất cứ chuyện gì, pháp thuật đem lập tức kết thúc.

Ngoài ra, nếu như mục tiêu rời đi pháp thuật khoảng cách thi pháp hoặc tương đối ngươi ở vào toàn thân yểm hộ trạng thái, pháp thuật cũng đem lập tức kết thúc.

......

Một cái mười phần đặc biệt công kích pháp thuật, trên lý luận một cái pháp thuật có khả năng tạo thành tổn thương tổng cộng, đem có thể đạt đến phổ thông Nhất Hoàn pháp thuật 11 lần.

Đương nhiên, chỉ là lý luận.

Dưới đại bộ phận tình huống, không có ai sẽ đứng lấy bất động cho ngươi một mực điện.

Tổng cộng 5 cái pháp thuật phối phương, vừa vặn đem lần này kiếm quân công toàn bộ dùng xong.

......

Hải Uyên Bạch Tháp, vật tư chỗ.

“Cao Đức pháp sư ngươi xác định? Nhị đẳng công cũng không thấy nhiều, tại trong chúng ta lính gác biển, ta còn không có gặp qua ai đưa nó phá vỡ làm tam đẳng công sử dụng.”

Neil pháp sư khi nghe đến Cao Đức nói lên hối đoái thỉnh cầu sau, nhịn không được nhắc nhở một câu.

Nhị đẳng công hiếm thấy, ngoại trừ thực lực, còn cần một chút may mắn, không phải nghĩ đến liền có thể phải.

Đây vẫn là hắn lần đầu nhìn thấy Cao Đức loại này sử dụng quân công phương pháp.

Lập tức quân công nếu là không đủ, đại gia một mực lựa chọn cũng là vội vàng cố gắng nữa mấy tháng, thật tốt làm nhiệm vụ kiếm lời công.

Đem nhị đẳng công “Phá” Mở làm tam đẳng công dụng, đó là bại gia tử mới có thể làm sự tình.

“Ta nhìn ngươi muốn đổi chính là pháp thuật phối phương, một cái pháp thuật muốn nắm giữ, đó đều là nhỏ hơn thời gian nửa năm, dù cho ngươi thiên phú dị bẩm, cái kia dù thế nào cũng muốn hai ba tháng a?”

“Cho nên ngươi cần gì phải gấp gáp, không bằng trước tiên đổi một cái 【 Thần dâu thuật 】 cùng 【 Truy người không biết mỏi mệt 】 còn lại 3 cái pháp thuật phối phương, chờ về sau tam đẳng công đủ đổi lại.” Neil pháp sư đưa ra đề nghị của mình.

Dưới tình huống bình thường, đề nghị của hắn là hợp lý.

Nhưng tiếc là, Cao Đức cũng không phải là rất “Bình thường”.

“Không cần, cứ như vậy đi.” Cao Đức kiên trì nói.

Hắn không phải không biết nhị đẳng công trân quý, nhưng mà hắn lại là mặc kệ cái này.

Hắn thấy trước tiên đem quân công chuyển đổi thành chiến lực của mình mới là lựa chọn chính xác nhất.

Chiến lực đề cao, cũng có trợ giúp chính mình lại thu được đại công.

“Nhị đẳng công, ta rất nhanh sẽ lại được.” Đối mặt Neil pháp sư ánh mắt nghi ngờ, Cao Đức nhếch miệng nở nụ cười, xem như giải thích một chút chính mình làm như thế nguyên nhân.

Neil pháp sư nguyên bản còn muốn muốn nói thứ gì khuyên nhủ Cao Đức, nghe được hắn nói như vậy, lập tức tất cả đều bị kẹt ở trong cổ họng.

Hắn muốn nói nhị đẳng công nào có tốt như vậy phải.

Nhưng hắn lại nghĩ tới Cao Đức mới tiến lính gác biển 3 tháng nhiều, đây vẫn là hắn lần thứ nhất thi hành nhiệm vụ, đã là 3 cái nhị đẳng công.

Đối Cao Đức tới nói, tựa hồ giống như có thể chính xác cũng không có khó như vậy?

“Ngươi là cái này.....” Trầm mặc sau một lát, lão Neil đối Cao Đức dựng thẳng lên một ngón tay cái, chân thành nói: “Ta chờ mong ngươi sau đó biểu hiện.”

Hắn kỹ càng ghi chép lại Cao Đức hối đoái thỉnh cầu.

“Như là ma thực các loại đồ vật đi điều hàng còn cần thời gian, pháp thuật phối phương lại là không có phiền toái như vậy,” Vừa nói, hắn vừa đem hối đoái đơn giao cho Cao Đức: “Ngươi xem một chút có vấn đề hay không, không có vấn đề, liền ký tên a.”

Cao Đức quét mắt, thẩm tra đối chiếu không sai sau, liền ký xuống tên của mình.

“Chờ chốc lát.” Neil pháp sư thu hồi hối đoái đơn, đưa tay nhấn xuống trên bàn cái nào đó “Cái nút” sau một lát, lại một cái nhân viên công tác vội vàng đi đến.

“Neil pháp sư.”

“Giúp ta đưa đi xét duyệt một chút, phiền toái.” Neil pháp sư đem Cao Đức ký xong chữ hối đoái đơn đưa cho nhân viên công tác.

Lại là ước chừng hai mươi phút sau, cái kia nhân viên công tác mang theo hối đoái đơn lần nữa tiến vào gian phòng.

Lần này, hối đoái đơn dưới góc phải lại thêm một cái con dấu.

“Neil pháp sư, Merrick thượng úy con dấu xác nhận.”

Neil pháp sư tiếp nhận hối đoái đơn, nói tiếng cám ơn, đem hối đoái đơn trịnh trọng thu đến chính giữa ngăn kéo, lúc này mới đứng dậy, mở ra cửa ngầm, đi vào hậu phương trong bảo khố.

Không bao lâu, hắn liền mang theo Cao Đức cần năm phần pháp thuật phối phương đi ra, đem đưa cho Cao Đức.

.........

Cầm tới pháp thuật phối phương, Cao Đức lập tức liền đi trong thành các đại Ma Tài Điếm đi dạo một vòng, mua sắm pháp thuật ma dược cần có chủ phụ tài.

“Nguyệt Quang Thạch bột phấn một túm, vô căn thủy một phần, tím dâu căn một đoạn, Druvis một cái...... Lôi kích mộc một đoạn............ Bạch thủy tinh mảnh vụn một khối...... Tinh thiết khắc bột đá một túm, địa tinh dịch một phần......”

Năm phần pháp thuật phối phương, hợp lại chung cần hai mươi mốt loại khác biệt tài liệu.

Dù cho Dorne phồn hoa như thế, đủ loại tài nguyên càng đầy đủ, Cao Đức cũng chạy ba nhà Ma Tài Điếm mới gọp đủ.

Trong đó lôi kích mộc cùng mà tinh dịch cũng là tương đối hiếm thấy lại số lượng thưa thớt nhất giai tài liệu, quá giá ba bốn thành, tổng cộng lại đi 226 mai Kim Tước Hoa tệ.

Hắn lại quay đầu đi mua một cái nồi, lúc này mới trở lại “Ký túc xá” —— lính gác biển cung cấp ký túc xá là không chứa phòng bếp.

Mượn cái này cái nồi, Cao Đức đem năm phần pháp thuật ma dược đều “Nấu nướng” Mà ra, uống một hơi cạn sạch.

【 Thọ nguyên: 15/335

Tinh thần lực: 200

Pháp lực: 40 giọt thể lỏng

Nhất Hoàn bản nguyên: 4】

Đây là Cao Đức lập tức “Cơ sở trị số”.

Một cái rất lúng túng điểm:

Nhất Hoàn bản nguyên không đủ dùng.

Trước đây bởi vì có Phoenix thợ săn pháp sư hỗ trợ, Cao Đức thời gian ngắn liền thu được gần hai mươi điểm Nhất Hoàn bản nguyên.

Dạng này một bút “Khoản tiền lớn” Trong tay, hắn cũng không khỏi vung tay quá trán đứng lên.

Bất luận cái gì Nhất Hoàn pháp thuật, chỉ cần nắm giữ, liền một chữ:

Thêm

Tiếp đó, bây giờ trong liền lâm vào bản nguyên thiếu hụt quẫn cảnh.

“Thoáng tu chỉnh lắng đọng một đoạn thời gian, tiếp tục làm nhiệm vụ đi, nằm ngửa không được một điểm.” Cao Đức làm quyết định.

Nói với người khác, làm nhiệm vụ mục đích chủ yếu là giãy quân công.

Nhưng đối Cao Đức tới nói, tại giãy quân công đồng thời, cũng là tại góp nhặt bản nguyên, hai phần tăng theo cấp số cộng, đó là một cái thắng tê.

Làm càng nhiều, thắng càng nhiều!

........

Tiến vào phòng minh tưởng, Cao Đức đầu tiên là bắt đầu mỗi ngày phải làm tu hành cùng ma lực mạch lạc lưới tạo dựng ( Cắn thuốc ).

Những thứ này kết thúc cũng đến giờ cơm, đi ra ngoài đến “Nhà ăn” Ăn sau bữa ăn, Cao Đức chính là đánh cái cong thẳng đến Collingwood thuật quán.

Ra ngoài thi hành nhiệm vụ, thật là tốt thực chiến cùng cơ hội rèn luyện.

Đồng thời cũng có thể thật tốt mà phát hiện mình chỗ thiếu sót hoặc cần bổ sung chỗ, tiến hành tra lậu bổ khuyết, hoàn thiện chính mình chiến đấu thể hệ.

Mà Cao Đức lập tức cần có nhất bổ túc chỗ, chính là “Kiếm kỹ”.

Không cần thật cao minh kiếm kỹ, chỉ cần là có thể đạt đến “Nhập môn” Cấp độ liền có thể, liền có thể cho hắn chiến lực mang đến tăng lên không nhỏ.

Đối với kiếm kỹ tới nói, nhập môn là không tính quá khó.

Chi phí - hiệu quả cực cao.

Collingwood thuật quán tự nhiên là từ kiếm kỹ đạo sư.

Kiếm kỹ trong mắt đại đa số người, thuộc về tương đối cao cấp hoạt động xã giao cùng kỹ năng huấn luyện.

Nhưng đó là đối với người bình thường mà nói.

Kiếm kỹ cuối cùng chỉ là không phải sức mạnh siêu phàm, cho nên giảng bài phí tổn cũng sẽ không quý đi nơi nào, một tiết học cũng chính là 5 Ngân Long, giờ dạy học 1-2 giờ.

Dựa theo kiếm kỹ đạo sư nói tới, pháp sư nắm giữ tinh chuẩn cảm giác năng lực, đối với cơ thể chưởng khống hơn xa thường nhân, học tập loại này phàm tục kỹ nghệ người người đều xem như thiên phú dị bẩm, dưới tình huống bình thường một trăm tiết khóa tả hữu liền có thể nhập môn.

Một trăm tiết khóa, tính toán đâu ra đấy cũng liền 50 Kim Tước Hoa tệ, quá mức có lời.

Không có gì đáng nói, học liền xong việc!

.......

Thời gian đi qua rất nhanh nửa tháng.

Tại Cao Đức cần cù “Lắng đọng” Bên trong, Leomon ma lực mạch lạc lưới tạo dựng tiến độ đã hơn phân nửa.

Mà mới lấy được 5 cái pháp thuật đối ứng pháp thuật mô hình, tại thân mang phá hạn cường độ tinh thần lực tình huống phía dưới, cũng sớm là đều tạo dựng mà ra.

Nhưng bởi vì lập tức bản nguyên giật gấu vá vai, Cao Đức chỉ có thể là lần nữa khôi phục cần kiệm công việc quản gia, tạm thời chỉ cho coi trọng nhất 【 Thần dâu thuật 】 cùng 【 Ma pháp phi đạn 】 thêm chút.

【 Thần dâu thuật +】:........

Ngoài định mức: Từ cái kia pháp thuật sáng tạo ra dâu quả, đem đối động vật có cường đại lực hấp dẫn.

【 Ma pháp phi đạn +】:........

Ngoài định mức: Nếu ba phát phi tiêu toàn bộ đánh trúng cùng một cái mục tiêu, sẽ tạo thành lực trường chấn động, cái kia mục tiêu đem bị đánh lui đẩy cách một đoạn khoảng cách ngắn.

Ma pháp phi đạn nhiều một cái khống chế hiệu quả, thần dâu thuật nhưng là áp dụng tính lại thêm một bước mở rộng, cũng là cực kỳ thực sự tăng lên.

Còn thừa lại hai điểm bản nguyên, Cao Đức liền cho tương lai có thể nắm giữ hi hữu pháp thuật trước tiên còn dư lấy.

Cũng nên chừa chút thực chất.

Miễn cho tại không có nhất bản nguyên niên kỷ gặp phải muốn nhất thêm điểm pháp thuật, không thu được gì nên nuối tiếc.

Một bên khác chính là, đang bận rộn tu hành bên trong, Cao Đức còn đem Lão Harlem tiệm tạp hóa sửa chữa qua một lần, chiêu mộ nhân viên, cũng cuối cùng là tại hôm qua, đem chính mình chuẩn bị thật lâu Ma Tài Điếm mở ra rồi.

Đây là hắn tại Dorne thành phần thứ nhất sản nghiệp, cũng là hắn tại Plantagenet vương triều bày ở ngoài sáng phần thứ nhất sản nghiệp.

Một nhà không tính lớn Ma Tài Điếm.

“Walmart Ma Tài Điếm”.

Đây là Cao Đức cho nó lấy tên.

Không phải là vì chơi ác.

Chỉ là người cũng là dạng này, nếu đến một nơi xa lạ, hơn nữa rất khó trở lại cố hương, vậy ngươi liền tổng hội nghĩ tại cái này địa phương xa lạ sáng tạo một chút quen thuộc sự vật, tăng thêm một chút cố hương cái bóng.

Bất quá, Cao Đức bây giờ trong tại Dorne thành cũng không có quá nhiều nhân mạch tài nguyên, là không có con đường thu được ổn định lại ưu đãi Ma Tài.

Cho nên khi phía trước Walmart Ma Tài Điếm chỉ có thể coi là ở vào thí kinh doanh trạng thái, lấy thu mua Ma Tài, đặc biệt là loại cây cùng ma thụ loại làm chủ.

Lại thêm là tiệm mới, không có khách quen, cho nên sinh ý rất thảm đạm.

Đương nhiên, Cao Đức cũng không gấp gáp.

Nhà này Ma Tài Điếm chỉ cần có thể trợ giúp hắn thu mua loại cây liền đã đạt đến mục đích của hắn.

Còn lại kỳ thực cũng chỉ là dự bị.

Có thể làm cực kỳ niềm vui ngoài ý muốn, không thể, cái kia cũng không quan trọng.

Bây giờ trước hết dạng này, thua thiệt tiền cũng không ngại.

Chờ hắn lần tiếp theo trở về Bắc cảnh, mang một nhóm lớn Ma Tài tới, đến lúc đó vì chính là cực địa Ma Tài, cũng coi như là một đầu mới đường đua, có lẽ liền có thể náo nhiệt đứng lên.

Phanh phanh.

Như thường ngày, kết thúc ngày đó tu hành sau, Cao Đức vừa mới chuẩn bị đi tới thuật quán bên trên kiếm kỹ khóa, cánh cửa lại là đột nhiên bị người gõ vang.

Cao Đức mở cửa phòng.

Đứng ngoài cửa một vị người mặc lính gác biển chế phục pháp sư, tuổi lớn hơn, nhìn xem rất nghiêm túc.

“Trưởng quan, ngài là tới tìm ta?” Cao Đức hỏi.

—— Hắn bây giờ là nhị đẳng thực tập pháp sư, tầng dưới chót bên trong tầng dưới chót, bất luận kẻ nào đối với hắn mà nói cũng là trưởng quan.

“Cao Đức pháp sư, ta là thượng sĩ Lupin, lần này phụng Merrick thượng úy chi mệnh tới tìm ngươi, chủ yếu là một sự kiện.......”

Vừa nói, hắn liền từ trong ngực lấy ra một cái cực kỳ tinh xảo tinh bình, đưa về phía Cao Đức.

Xuyên thấu qua trong suốt thân bình, Cao Đức có thể nhìn thấy trong đó chứa lấy ba giọt sền sệch màu xanh bạc thể dính vật.

“Đây là......?”

Cao Đức đưa tay tiếp nhận tinh bình, nghi ngờ trong lòng.

“Đây là Linh tủy...... Cao Đức pháp sư, ngươi tại Makoko thủy thú trong sự kiện lập xuống đại công, dựa theo quy củ, lính gác biển tại tú đinh bang, đoạt lại bọn hắn toàn bộ tài sản sau, sẽ theo bên trong lấy ra một phần nhỏ, ban cho ngươi xem như khen thưởng thêm.” Lupin pháp sư kiên nhẫn giảng giải lời thuyết minh nói..