Chương 378: Đại thành (1)

Chương 378: Đại thành (1)

Linh tủy!

Nguyên lai đây chính là Linh tủy.

Cao Đức nhìn xem tinh trong bình cái này ba giọt sền sệch màu lam thể dính thể, nhất thời hơi xúc động.

Chính là cái đồ chơi này, cho Lagos thành mang đến ngắn ngủi hoàng kim mười năm.

Làm giá, chính là Linh tủy nóng sau đó lâu dài kinh tế tiêu điều cùng với Makoko khu sinh ra.

Cái sau càng là trở thành Lagos thành khó mà diệt trừ “U ác tính”.

Bất quá tương đối Linh tủy bản thân, Cao Đức kỳ thực quan tâm hơn Lupin pháp sư trong lời nói để lộ ra tin tức.

“Tú đinh bang bị kê biên tài sản, tất cả tài sản thu sạch giao nộp?”

Dựa theo hiểu biết của hắn, kỳ thực vì giữ bí mật, Makoko khu thủy thú sự tình, vẻn vẹn Aldrich cùng cái kia bảy vị mã tử biết đồng thời tham dự trong đó.

“Đúng vậy.”

Lupin pháp sư khẽ gật đầu, cùng Cao Đức cũng không tị hiềm, nói thẳng: “Bọn hắn bình thường chính mình tiểu đả tiểu nháo, làm chút không ra gì hoạt động, nơi đó quý tộc cùng quan phương mở một con mắt nhắm một con mắt cũng coi như, nhưng tất nhiên tham dự tiến Makoko khu thủy thú sự tình, còn bị ngươi phát hiện liên quan, tự nhiên là không thể lại nhân nhượng, muốn cùng nhau thanh toán.”

“Loại bang phái này, không ai lại là sạch sẽ, ngày bình thường bất quá là không có người đi thăm dò bọn hắn thôi.”

Thì ra là thế.

Trong lòng Cao Đức sáng tỏ thông suốt.

Từ góc độ này nhìn, Tú đinh bang xem như bị Aldrich cho dính líu, nhưng bọn hắn tuyệt đối không vô tội.

Vì dân trừ hại.

Rất tốt.

“Hết thảy đoạt lại toàn bộ sung công, đây là quy củ, từ trong rút ra bộ phận phân phát cho người có công, nhưng là bất thành văn quy tắc ngầm.”

“Makoko khu thủy thú sự kiện ảnh hưởng rất lớn, ngươi xem như người phát hiện, thuộc về công đầu.

Nhưng chuyện này Tú đinh bang chỉnh thể tham dự không đậm, vẻn vẹn cùng Aldrich có liên quan, cho nên cuối cùng đưa cho ngươi phần thưởng, chính là cái này ba giọt lấy từ Aldrich cất giấu ba giọt Linh tủy.”

Lupin pháp sư biết Cao Đức nhập môn lính gác biển, đối lính gác biển bên trong đủ loại quy tắc truyền thống có thể không hiểu rõ lắm, cũng liền thuận đường cho Cao Đức phổ cập khoa học rồi một lần.

“Đây là hắn tất cả tài sản bên trong trân quý nhất chi vật.”

Cao Đức quan sát tinh trong bình Linh tủy, ánh mắt rạng rỡ.

Trước khi đến Lagos thành phía trước  hắn trước hết tìm Melia hỏi dò một phen tin tức, cho nên đối với Linh tủy cũng có hiểu rõ nhất định.

Linh tủy bên trong ẩn chứa cực kỳ cường đại ma lực, hắn ma lực lượng tương đương tại tứ hoàn pháp sư minh tưởng ba ngày.

Linh tủy tối làm cho người sợ hãi thán phục chỗ, chính là ở nó cái kia cực cao ma lực mật độ.

Vẻn vẹn một giọt thể dính vật thể tích nhỏ bé, lại có thể ẩn chứa ma lực khổng lồ như thế lượng, không khó tưởng tượng hắn đơn vị thể tích bên trong năng lượng là bực nào kinh người.

Mà Linh tủy chủ yếu nhất hai cái công dụng, một là đi qua tinh luyện tinh luyện trình tự làm việc sau đó, xem như khu động ma tượng cùng với luyện kim máy móc cao cấp nguồn năng lượng động lực.

Hai là làm nguyên bản tài liệu, điều phối nhanh chóng tăng trưởng pháp sư pháp lực “Linh Nhiên Dịch”.

“Linh tủy ngươi có thể giữ lại tìm chuyên nghiệp ma dược sư phối trí Linh Nhiên dịch, lại hoặc là trực tiếp bán ra hiển hiện, bất quá ngàn vạn không cần trực tiếp nuốt Linh tủy.” Dường như là chú ý tới Cao Đức nhìn về phía Linh tủy lửa nóng ánh mắt, Lupin pháp sư lại mở miệng nhắc nhở.

Hắn đối với Cao Đức mười phần thân mật, bởi vì nhiệm vụ của hắn kỳ thực cũng chỉ là đem Linh tủy đưa tới liền có thể, bây giờ nhắc nhở đều xem như hảo tâm:

“Ngươi là nơi khác tới, có thể đối Linh tủy không hiểu rõ lắm, cảm thấy nó tất nhiên ẩn chứa đậm đà như vậy ma lực, giống như ma thực đồng dạng, có thể trực tiếp nuốt......”

“Ma thực có thể như thế, là bởi vì bọn chúng bản thân là thực vật, là có thể ăn.

Nhưng Linh tủy bản chất lại là một loại tài nguyên khoáng sản, cho nên ngoại trừ ma lực, nó còn ẩn chứa đủ loại với thân thể người có hại tạp chất, trực tiếp nuốt sẽ đối với cơ thể tạo thành tổn thương cực lớn.”

“Tại vừa phát hiện Linh tủy thời điểm, liền có người từng làm như vậy nuốt sống Linh tủy sự tình, ngay từ đầu đối là Linh tủy đậm đà ma lực dưới sự giúp đỡ, pháp lực tăng vọt.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, vẻn vẹn mấy ngày đi qua, nuốt sống Linh tủy người liền bắt đầu xuất hiện đau đầu, choáng đầu, ác tâm, nôn mửa, không còn chút sức lực nào các triệu chứng, lúc nghiêm trọng thậm chí sẽ hôn mê, run rẩy, trải qua kiểm tra, chính là Linh tủy bên trong có độc vật chất có hại đưa đến.”

“Loại bệnh trạng này, cũng bị mệnh danh là Linh tủy bệnh.”

“Đa tạ nhắc nhở.” Cao Đức trịnh trọng gật đầu một cái, tiếp đó đem tinh bình thu hồi.

“Còn có một việc ngươi phải chú ý một chút,” Lupin pháp sư hơi hơi do dự, lại mở miệng nhắc nhở: “Gần nhất một, hai năm, Lagos thành nhiệm vụ ngươi tốt nhất là đừng tiếp.”

“Ý của ngươi là?” Cao Đức ánh mắt hơi hơi lấp lóe, đã đoán được cái gì.

Lupin pháp sư gật đầu một cái, “Makoko khu thủy thú sự kiện cực độ ác liệt, chúng ta lính gác biển vì để tránh cho người sau lưng bỏ xe giữ tướng, dùng tốc độ nhanh nhất bày ra tra rõ, dưới tình huống bọn hắn còn đến không kịp phản ứng, liền đem cả sự kiện điều tra tra ra manh mối.”

Chính xác rất nhanh.

Cách hắn trở về Dorne mới trôi qua hai mươi ngày, bây giờ đều đã đến luận công hành thưởng khâu, có thể tưởng tượng được lính gác biển lần hành động này cường độ chi lớn.

Lupin pháp sư tiếp tục nói: “Sự kiện này dây dưa rất rộng, Lagos thành rất nhiều quý tộc đều bị cuốn vào trong đó, thậm chí có quý tộc bởi vậy ném đi tước vị, ảnh hưởng cực lớn, tại Lagos thành đưa tới cực lớn chấn động.”

“Ngươi tại việc này bên trong công lao quá lớn, là mấu chốt người phát hiện, những cái kia vì chuyện này bị phạt quý tộc, bọn hắn chắc chắn là không dám đối với chúng ta lính gác biển tổ chức có bất kỳ bất mãn cùng trả thù cử chỉ.

Nhưng đối với ngươi dạng này một cái ngoại lai lính gác biển pháp sư, khó tránh khỏi ghi hận trong lòng. Ngươi nếu là lúc này lại trùng hợp mà tiếp Lagos thành nhiệm vụ......”

Hắn dừng một chút, mới nói tiếp: “Đến trên địa bàn của bọn hắn, tuy nói bọn hắn cần phải không đến mức vô pháp vô thiên đến trực tiếp trả thù ngươi, nhưng âm thầm cho ngươi dùng dùng ngáng chân lại là có khả năng rất lớn, hơn nữa cực kỳ nhẹ nhõm.”

“Ta hiểu rồi.” Cao Đức nói.

Đặt ở thế giới nào đều như thế, những cái được gọi là “Thượng đẳng nhân” khi nhận đến trừng trị sau, thường thường sẽ không tỉnh lại tự thân sai lầm, mà là tính toán mọi cách suy nghĩ như thế nào trả thù.

.......

Đưa tiễn Lupin pháp sư, Cao Đức nghĩ nghĩ, vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch, trước khi ra cửa hướng về đường phố đối diện Collingwood thuật quán bên trên kiếm kỹ khóa.

Trong khoảng thời gian này, hắn cho sắp xếp của mình chính là lắng đọng.

Bây giờ có 3 cái nhị đẳng công treo lên, không có đánh giá áp lực, cho nên tại kiếm kỹ nhập môn cùng Leomon ma lực mạch lạc lưới tạo dựng hoàn thành phía trước, Cao Đức tạm thời là không định lại đi thi hành nhiệm vụ.

Vừa vặn cũng là tránh đầu gió.

Một tháng thoáng một cái đã qua.

Nolan lịch năm 9657 cứ như vậy không một tiếng dộng kết thúc, năm tháng tiến vào năm 9658.

Cái này một năm tròn phát sinh sự tình kỳ thực rất nhiều.

Nửa trước năm, Cao Đức tại trong Bắc cảnh có mình đặt chân chi địa.

Nửa năm sau, nhưng là tại Plantagenet vương triều có một cái quan phương thân phận.

Hai nở hoa.

Mà tại một tháng này cần cù lại điệu thấp trong tu hành, Cao Đức Leomon ma lực mạch lạc lưới tạo dựng tiến độ, ổn bên trong có tiến, thuận lợi vượt qua hai trăm đầu ma lực mạch lạc đại quan.

Đến lúc này, một hồi trước Naxi pháp sư giúp hắn xin tới sáu trăm bình khai mạch đính vậy mà đã là thấy đáy.

Dưới sự bất đắc dĩ, Cao Đức không thể làm gì khác hơn là là lại một lần nữa dâng lên ra phê duyệt, xin một nhóm mới khai mạch đính.

Toàn bộ quy trình ngược lại là rất thuận lợi, vẻn vẹn hôm sau, lại sáu trăm bình khai mạch đính liền bị đưa tới.

Số lượng này khai mạch đính, đã đầy đủ là hắn một hơi hoàn thành còn thừa ma lực mạch lạc tạo dựng.

Một bên khác, kiếm kỹ khóa hắn cũng lên một cái ngày rằm, bởi vì kiếm thuật bản thân cũng thuộc về là một cái cơ bắp trí nhớ bồi dưỡng quá trình, cho nên Cao Đức một ngày chưa từng thiếu khóa.

Rộng rãi sáng tỏ kiếm thuật phòng huấn luyện.

Sàn nhà bằng gỗ tại tia sáng chiếu rọi xuống, hiện ra màu nâu nhạt ánh sáng lộng lẫy.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi mồ hôi.

Kiếm kỹ đạo sư thân hình mạnh mẽ, cầm trong tay thép tinh trường kiếm hướng về Cao Đức không ngừng đưa ra.

Hắn mỗi một lần xuất kiếm đều mang trầm ổn cùng lăng lệ, kiếm pháp càng là như nước chảy mây trôi, khi thì tấn mãnh như hổ, khi thì nhẹ nhàng giống như yến, hướng Cao Đức khởi xướng một đợt lại một đợt thế công.

Cao Đức toàn thân chăm chú chú ý đến kiếm kỹ đạo sư nhất cử nhất động, dựa vào tự thân cảm giác bén nhạy cùng nhanh chóng phản ứng, lần lượt xảo diệu đón đỡ, né tránh, chống đỡ cùng đối kháng..