Chương 378: Đại thành (2)

Chương 378: Đại thành (2)

So sánh kiếm kỹ đạo sư nước chảy mây trôi, Cao Đức động tác liền rõ lộ ra mang theo ngây ngô, cũng cứng nhắc cứng nhắc rất nhiều, bất quá lại là tràn đầy sức mạnh.

Kiếm kỹ đạo sư nhắm ngay thời cơ, một cái bước xa hướng về phía trước, kiếm tựa như tia chớp đâm về Cao Đức ngực.

Cao Đức con ngươi co rụt lại, cấp tốc nghiêng người, đồng thời kiếm trong tay thuận thế giương lên, tinh chuẩn đập khuyên bảo sư lưỡi kiếm.

Ngay sau đó, bước chân hắn nhất chuyển, lấy một cái lưu loát đường vòng cung huy kiếm phản kích, kiếm phong hô hô vang dội.

Đối phương khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia khen ngợi, lập tức thi triển thân pháp, nhẹ nhõm tránh đi Cao Đức công kích, đồng thời thừa cơ lần nữa phát động liên tiếp khoái công, kiếm ảnh giao thoa, để cho người ta hoa mắt.

Lần này Cao Đức kêu thêm khung trở nên khó khăn, chớ nói chi là đánh trả, tại nhanh như vậy tiết tấu trong đối kháng, trán của hắn cũng bắt đầu chảy ra mồ hôi mịn.

Nhưng bản thân trình độ kỹ thuật đặt tại cái kia, lại thêm trăm bí mật cuối cùng cũng có một sơ, cuối cùng, kiếm kỹ đạo sư lấy một loại xuất phát từ dự liệu góc độ đâm ra một kiếm, chính xác đâm về Cao Đức lồng ngực.

Cao Đức chống đỡ không bằng, mà đối phương rõ ràng toàn bộ quá trình cũng là toàn lực ứng phó, không có nửa điểm lưu thủ, loại tình huống này thu lực là tuyệt đối không thể.

Mắt thấy vô cùng hung hiểm, nhưng hai người cũng không có nửa điểm bối rối.

Khanh

Kiếm kỹ đạo sư mũi kiếm phảng phất đụng phải cái gì ẩn hình hộ thuẫn, im bặt mà dừng, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng va chạm.

【 Lưỡi kiếm phòng hộ +】.

Thuấn phát 【 Lưỡi kiếm phòng hộ +】 đủ để cho Cao Đức đối mặt loại vũ khí này công kích đứng ở thế bất bại.

Cái này cũng khiến cho kiếm kỹ đạo sư có thể không có chút nào lo lắng trên mặt đất cường độ, cùng Cao Đức tiến hành chân chính thực chiến diễn luyện, không cần lo lắng ngộ thương.

Cường độ vừa đi lên, tiến bộ tự nhiên cũng liền nhanh.

Kiếm kỹ đạo sư chậm rãi thu hồi kiếm trong tay, hành một cái nghi lễ của kiếm sĩ, cười nói: “Cao Đức pháp sư, hôm nay kiếm kỹ khóa liền đến chỗ này mới thôi.”

“Làm phiền ngươi.” Cao Đức cũng đi theo thu kiếm.

“Tiến bộ của ngươi quá nhanh.” Kiếm kỹ đạo sư cười nói.

Mỗi ngày cố định 1-2 giờ chương trình học, lại thêm kiếm kỹ đạo sư bản thân quả thật có mấy phần công phu thật, Cao Đức tiến bộ mắt trần có thể thấy.

“Coi như trừ bỏ pháp sư bản thân năng lực mang tới tăng thêm, ngươi tại kiếm kỹ phía trên cũng là có cực cao thiên phú.” Kiếm kỹ đạo sư nhịn không được khen một câu.

“Từ vừa mới bắt đầu cầm kiếm xuất kiếm tư thế đều lỗ hổng chồng chất, đến bây giờ đều có thể cùng ta đối chiến thời gian dài như vậy, cũng chỉ là một cái ngày rằm luyện tập làm được, đơn giản khó có thể tưởng tượng.”

Nếu như không làm pháp gia, có lẽ ta còn có thể làm cái không tầm thường kiếm khách?

Cao Đức ở trong lòng mơ màng rồi một lần.

Đương nhiên, đây là không thể nào.

Kiếm Tiên còn có thể suy tính một chút, kiếm khách lại là không so được pháp gia nửa sợi lông.

Giống như kiếm kĩ của hắn đạo sư, tại trên kiếm kỹ đã là đứng đầu, nhưng cái này tại trước mặt pháp gia thì có ích lợi gì đâu?

Một cái ảo thuật 【 Lưỡi kiếm phòng hộ 】 liền có thể đem đối phương phế bỏ hơn phân nửa.

........

Đang tu hành phương diện, Cao Đức cũng không đối chính mình keo kiệt, trực tiếp tại phụ cận tu luyện quán bao hết 3 tháng tam giai tu luyện thất.

Bình thường thuê tam giai tu luyện thất, giá tiền là 10 kim / hai giờ.

Bao nguyệt giá cả nhưng là mỗi ngày có thể sử dụng hai giờ tam giai tu luyện thất, một tháng cuối cùng phí tổn 250 kim.

Chỉ cần cam đoan toàn cần, thì tương đương với tiết kiệm 50 kim.

Không có gì dễ nói, Cao Đức vung tay lên, 750 mai Kim Tước Hoa tệ ném một cái mà ra, tương đương với một cửa hàng ném vào.

Đây chính là pháp sư đốt tiền năng lực.

Đương nhiên, Cao Đức loại tình huống này vẫn là hiếm thấy, thuộc về là vượt mức quy định chi tiêu.

Nói như vậy, ít nhất là Nhị Hoàn pháp sư mới có thể thuê tam giai tu luyện thất.

Giống Cao Đức như vậy Nhất Hoàn pháp sư đẳng cấp, lại thuê tam giai tu luyện thất xem như thường ngày sử dụng thật sự là phượng mao lân giác.

Có số tiền này quý tộc pháp sư, trong nhà tự có đẳng cấp cao tu luyện thất, không cần thuê.

Không phải quý tộc Nhất Hoàn pháp sư, lại nơi nào thanh toán nổi chi phí này?

Tiền nào đồ nấy.

Tại tam giai phòng tu luyện tăng thêm phía dưới, Cao Đức thành công ngưng kết ra thứ 41 giọt thể lỏng pháp lực.

Đương nhiên, ma lực nồng độ đối với Nhất Hoàn pháp sư tu hành tăng thêm là có hạn mức cao nhất.

Tại tứ giai Linh địa phía trước, ma lực nồng độ cùng tu hành tốc độ đại khái là lộ ra một cái tuyến tính chất quan hệ.

Mà tại tứ giai Linh địa sau đó, ma lực nồng độ tăng trưởng liền gần như không sẽ cho Cao Đức tu hành tốc độ mang đến cái gì tăng lên.

Cho nên, cũng không tồn tại nếu như tại bát giai Linh địa tu hành, Cao Đức pháp sư đẳng cấp liền có thể tiến triển cực nhanh không hợp lý sự tình.

Không quá thích hợp ví dụ là, 1 Ngân Long một đêm quán trọ cùng 5 Ngân Long một đêm quán trọ cho khách nhân mang tới thể nghiệm chênh lệch là mắt trần có thể thấy.

Nhưng mà 5 kim 1 muộn khách sạn cùng 50 kim một đêm quán trọ, thể nghiệm chênh lệch liền không có lớn như vậy.

......

Đắm chìm ở tu hành trong khi huấn luyện Cao Đức, đến sương giá nguyệt ( Một tháng ) thực chất, lại thu đến một tin tức tốt:

Lên chức!

Chuẩn xác hơn nói, hẳn là quân hàm đề thăng.

“Xét thấy Cao Đức pháp sư tại Nolan lịch 9657 năm biểu hiện cùng cống hiến, trải qua lính gác biển quân công chỗ tổng hợp đánh giá, quyết định đối ngươi tiến hành quân hàm đề thăng.......”

“.......”

“Quân hàm của ngươi là từ nhị đẳng thực tập pháp sư đề thăng làm nhất đẳng thực tập pháp sư.......”

Nhìn xem còn nóng hổi tấn thăng thông tri văn kiện, Cao Đức thỏa mãn gật đầu một cái.

Mặc dù chỉ là tiểu quân hàm tăng lên, nhưng một cái thảo căn pháp sư có cái này tốc độ tăng lên, đã rất đáng gờm rồi.

Hơn nữa, thực tập pháp sư tấn thăng quân sĩ cấp pháp sư quân công yêu cầu cũng chính là một cái nhị đẳng công, hắn kỳ thực đã đạt đến.

Chỉ là tiến vào lính gác biển còn chưa đầy một năm, cho nên còn không thể trực tiếp tấn thăng.

Ở đây không thể không nói một chút lính gác biển quân hàm tấn thăng quy định.

Hàng đầu chỉ tiêu, không hề nghi ngờ chính là quân công, quyền trọng cao nhất

Chỉ cần quân công đạt tiêu chuẩn, một năm hai ba thăng cũng không phải chuyện không có thể.

Một cái khác trọng yếu chỉ tiêu, chính là tự thân pháp sư cấp bậc.

Tỉ như chuẩn uý cấp pháp sư, trừ quân công muốn đạt tới yêu cầu, còn cần pháp sư đẳng cấp đạt đến Nhị Hoàn, đây là chỉ tiêu chính, cơ hồ không có phá lệ khả năng.

Nhưng mà đối với niên hạn yêu cầu, liền không có nhiều nghiêm khắc, hoặc có thể nói không có.

Cao Đức mặc dù bị niên hạn kẹp lại, cũng là tình huống đặc thù:

Tại trong lính gác biển năm thứ nhất, được xưng là thực tập năm.

Tại thực tập giữa năm, pháp sư quân hàm đương nhiên không thoát được thực tập pháp sư.

Dưới tình huống bình thường, cũng không có cái nào pháp sư là có thể tại năm thứ nhất lập xuống đủ để tấn thăng quân sĩ cấp pháp sư công lao, cho nên cái này hạn chế cơ bản không tính là hạn chế.

Nhưng bây giờ, Cao Đức hết lần này tới lần khác là bị cái này hạn chế kẹt.

Loại sự tình này không chỗ nói lý đi, chỉ có thể là nhận.

Ngược lại công lao đặt tại cái kia, sẽ không ném, càng không có về không nói chuyện, cho nên Cao Đức cũng không nóng nảy.

..........

Hô! Hút!

Liên miên không dứt tiếng hít thở, như sóng biển đồng dạng từng đợt từng đợt phập phồng.

Cái kia kéo dài còn có lực tiết tấu cùng sóng biển rung động không có sai biệt.

Cao Đức ngồi xếp bằng, cơ thể theo nhịp điệu hô hấp chập trùng, tràn ngập vận luật cùng lực lượng cảm giác.

Trong cơ thể của hắn sóng nhiệt sáng rực.

Đó là khai mạch đính dược lực đang lưu động, chỗ đến, mang đến nóng bỏng cùng nhói nhói.

Bây giờ, tại Cao Đức trong thân thể, rậm rạp chằng chịt mấy trăm đầu cường tráng ma lực mạch lạc lẫn nhau giao thoa câu thông, rắc rối phức tạp nhưng lại ngay ngắn trật tự, giống như đi qua thiết kế tỉ mỉ giao thông lưới.

Những thứ này thô to chủ ma lực mạch lạc, so sánh này chút ít không thể xem xét nhỏ bé ma lực mạch lạc, ngoại trừ kích thước chênh lệch, chủ ma lực mạch lạc bên trên còn lập loè màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng nhạt, trong thân thể càng loá mắt.

Pháp lực như dòng xe cộ, tại những này ma lựcmạch lạc ở giữa thỏa thích di động.

Không có chút nào ngăn chặn, toàn trình cao tốc, lấy Cao Đức thân thể bất kỳ chỗ nào xem như chỗ cần đến, đều có đối ứng thẳng tới con đường, khiến cho pháp lực có thể cấp tốc mà chính xác mà đến.

Mà lúc này, Cao Đức đang chuyên chở khai mạch đính dược lực, trống mở lại một đầu mảnh như sợi tóc ma lực mạch lạc, tiến hành tái tạo, xây dựng thêm, khiến cho trở nên cứng cỏi, rộng lớn, chịu tải càng nhiều pháp lực.

Đây là hắn muốn tạo dựng thứ 365 đầu chủ ma lực mạch lạc, cũng là Leomon ma lực mạch lạc lưới một đầu cuối cùng ma lực mạch lạc.

Leomon ma lực mạch lạc lưới, hôm nay chính là đại thành thời điểm!.