Chương 379: Flora đại nhân chuyến du lịch một ngày (1)

Chương 379: Flora đại nhân chuyến du lịch một ngày (1)

Khai mạch đính dược lực liên tục không ngừng chảy vào Cao Đức chọn đầu này nhỏ bé ma lực mạch lạc, tại vô lượng hô hấp pháp phối hợp phía dưới, dung nhập trong đó.

Liền như vậy kéo dài ước chừng nửa giờ sau, trong cơ thể của Cao Đức khai mạch đính dược lực tiêu hao sạch sẽ.

Hắn mở ra hai mắt, thuận tay từ bên cạnh trong rương lấy ra một bình khai mạch đính uống một hơi cạn sạch.

Đang chờ đợi dược lực có hiệu lực trong lúc đó, hắn nghĩ nghĩ, lại lấy ra hai bình khai mạch đính, không có chút nào chần chờ, đều uống cạn.

【 Ngươi đối với độc tố miễn dịch năng lực đề cao 85.9% thân thể của ngươi khí quan đối với đủ loại độc tố tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực đề cao 84.5%】.

Từ tiến vào lính gác biển lên, trước trước sau sau lấy dược lực hung mãnh, thuốc độc cóp nhặt nghiêm trọng trứ danh khai mạch đính, hắn đã là uống hơn 1000 bình.

Cái này liều lượng, voi đều có thể hạ độc chết hai đầu.

Nhưng ở 【 Tự thích ứng 】 hiệu quả phía dưới, kinh khủng như vậy lượng xếp phía dưới, Cao Đức lấy được chỉ là một bộ càng ngày càng không phải người cơ thể.

Thậm chí là có lực lượng làm ra hành động bây giờ.

Ba bình khai mạch đính vào bụng, không bao lâu, Cao Đức sắc mặt chính là tại dược lực dưới sự kích thích đỏ bừng lên, toàn thân càng là có vô số cây kim đang thắt, như tại chịu đựng cực hình, trong nháy mắt để hắn mồ hôi đầm đìa.

Cao Đức cố nén nhói nhói, điều chỉnh hô hấp, tiến vào trong vô lượng hô hấp pháp kéo dài xa xăm tiết tấu.

Cái kia một đầu cuối cùng ma lực mạch lạc lại một lần nữa bị trống mở, khai mạch đính dược lực giống như hồng thủy tràn vào.

Mảnh mai ma lực mạch lạc nơi nào thấy qua tràng diện này, trong nháy mắt bị no căng, giống như đóa đóa hoa vàng đung đưa trái phải, vặn vẹo, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ bị dược lực xông phá.

Nhưng mạch lạc lại hết lần này tới lần khác là vô cùng có tính bền dẻo, từ đầu tới cuối duy trì lấy sắp sụp không sụp đổ trạng thái.

Dưới loại trạng thái này, nó dần dần trở nên cứng cỏi.

Bách luyện thành cương.

Dược lực đang từ từ tiêu tan.

Mà đầu này ma lực mạch lạc nhưng là hướng về chủ ma lực mạch lạc tiêu chuẩn thuế biến.

Như vậy kéo dài ước chừng một giờ.

Một tầng kim quang từ này đầu ma lực mạch lạc bên trong sáng lên, lượn lờ không tiêu tan.

Đại công cáo thành.

Leomon ma lực mạch lạc lưới, đã thành!

Cao Đức thở dài một ngụm trọc khí, mở mắt ra.

Sắc mặt của hắn đã khôi phục trạng thái bình thường.

Cao Đức thoáng nếm thử vận chuyển điều động một chút pháp lực của mình, chỉ cảm thấy thông suốt không thôi, lại không nửa điểm trở ngại cảm giác.

“Tốt tơ lụa cảm giác, phảng phất cả người đều biến nhẹ.” Cao Đức nhịn không được cảm khái nói.

Ma lực mạch lạc, dựa theo Cao Đức lý giải, có chút giống là truyền thống trong nhận thức biết kinh mạch.

Tái tạo ma lực mạch lạc, cũng liền cùng dịch kinh tẩy tủy có chút giống, cho nên cơ thể trở nên nhẹ nhõm tuyệt không phải là ảo giác.

Nhưng Leomon ma lực mạch lạc lưới xây dựng thành công chân chính chỗ tốt, cũng không tại này.

Bình thường thi pháp quá trình là như vậy:

Pháp sư cần dẫn động ở vào phần bụng chỗ pháp lực, thẳng tới pháp thuật trong tinh hải pháp thuật mô hình.

Pháp lực chỉ có đi qua pháp thuật mô hình “Chuyển hóa” mới có thể biến thành đối ứng pháp thuật.

Tiếp đó pháp sư lại đem chuyển hóa hoàn thành pháp thuật, từ pháp thuật trong tinh hải vận xuất, từ thân thể một cái vị trí nào đó thả ra.

Pháp lực là “Nguyên vật liệu” pháp thuật mô hình là “Chuyển đổi máy móc” cơ thể của pháp sư nhưng là thu phát bưng.

Đại khái chính là khái niệm như thế.

Mà thu phát quả nhiên lựa chọn bên trong, thường thấy nhất chính là tay.

Đây là phù hợp nhất tình huống hiện thật lựa chọn.

Ngươi ngược lại là cũng có thể lựa chọn giống Ultraman, từ ngực phóng thích pháp thuật.

Nhưng vấn đề là, người bình thường tại dưới tình huống bình thường cũng là mặc quần áo.

Từ ngực phóng thích pháp thuật, cái kia pháp thuật đột phá tầng thứ nhất trở ngại, thì sẽ là ngực ngươi chỗ quần áo.

Ý vị này ngươi mỗi phóng ra một lần pháp thuật liền phải bạo áo một lần.

Đương nhiên, từ đặc thù đạo ma tài liệu chế tác trang bị, có thể truyền đạt pháp thuật sức mạnh, tỉ như phù văn cấu trang.

Nhưng cái này dù sao cũng là số ít tình huống, không phải người nào đều có thể có dạng này siêu phàm trang bị, cho dù có, cũng sẽ không lúc nào cũng đều mặc.

Một cái khác điểm chính là, nếu như thi phóng là 【 Hỏa Diễm Tiễn 】 dạng này pháp thuật, vậy thì không chỉ là bạo áo, mà là “Nhóm lửa tự thiêu”.

Một điểm cuối cùng nhưng là, trong thân thể trời sinh chủ ma lực mạch lạc, đều sẽ thông hướng tứ chi, nhưng không nhất định thông hướng ngực.

Có thể tiếp xúc đến hô hấp pháp, tái tạo tạo dựng chủ ma lực mạch lạc pháp sư chung quy là số ít.

Cho nên, không hề nghi ngờ, cao nhất thi pháp bộ vị, tất nhiên là quanh năm trần trụi lại quen thuộc nhất tay.

Giống như là địa mạch sinh vật loại pháp thuật sức mạnh siêu phàm, cũng là từ trong miệng phóng thích chiếm đa số một dạng.

Bất quá cũng có bộ phận pháp thuật tương đối đặc thù, tác dụng với một ít đặc thù bộ vị.

Giống như là 【 Trinh sát ma pháp 】 cũng chỉ có thể tác dụng với con mắt.

【 Nhanh chân chạy vội 】 nếu như là đối với chính mình phóng ra, đó chính là tác dụng với tự thân hai chân.

Nhưng cũng chỉ là đặc biệt pháp thuật như thế.

Bởi vì những pháp thuật này tại sáng tạo thời điểm, bản thân liền đi qua “Thích ứng” có thể thích phối những bộ vị này.

Tại cái này thi pháp trình tự phía dưới, Leomon ma lực mạch lạc lưới đại thành, chỗ tốt liền rõ ràng.

Trọng yếu nhất tác dụng chính là để pháp lực truyền đạt càng thêm thông thuận nhanh nhẹn.

Tại mới tu kiến “Đường cao tốc” Phía dưới, ma lực qua lại không còn cần đường vòng.

Cho nên bất luận là pháp lực từ phần bụng đến pháp thuật Tinh Hải, vẫn là pháp thuật từ pháp thuật Tinh Hải đến thi pháp bộ vị cần thời gian đều sẽ tùy theo biến ngắn một chút.

Tức thi pháp tốc độ biến nhanh.

Mặc dù tăng lên tốc độ cũng không tính hết sức rõ ràng, nhưng thắng ở thời thời khắc khắc đều phát huy tác dụng.

Góp gió thành bão, thi pháp số lượng càng nhiều, liền sẽ thêm ra một cái pháp thuật thi pháp thời gian.

Cho nên cái này thuộc về chiến đấu pháp sư kỹ xảo.

—— Bình thường thi pháp bên trong, ma lực mạch lạc lưới tăng lên điểm này thi pháp tốc độ ý nghĩa là không lớn.

Nhưng ở trong chiến đấu, tăng lên điểm ấy thi pháp tốc độ, đủ để cho ngươi thu được tiên cơ quyền thậm chí nhiều thả ra một cái pháp thuật.

Mà tiên cơ quyền cùng một cái kia nhiều thả ra tới pháp thuật, rất có thể liền đặt vững thắng cuộc.

Mặt khác chính là, pháp lực đang lưu động quá trình bên trong chắc chắn sẽ có chỗ hao tổn, đường tắt rút ngắn, cũng chính là hao tổn giảm bớt, ở một mức độ nào đó cũng có thể đề thăng một chút pháp thuật cường độ.

Chỉ có điều cái này đề thăng quá mức nhỏ bé, cơ bản có thể không đáng kể, mọi người xem nặng cũng là đề thăng thi pháp tốc độ hiệu quả.

........

Cao Đức đứng dậy.

Từ Makoko thủy thú nhiệm vụ sau đó, ròng rã 3 tháng, hắn đều trải qua “Ký túc xá” Cùng “Collingwood thuật quán” Hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt.

Leomon ma lực mạch lạc lưới thuận lợi tạo dựng hoàn thành, kiếm kỹ đi qua ba tháng này luyện tập, sớm đã nhập môn, thứ 42 giọt thể lỏng pháp lực cũng tại vài ngày trước thuận lợi ngưng kết mà ra.

Càng quan trọng chính là......

Cao Đức đưa tay ra, mu bàn tay hướng về phía trước.

Tại ý niệm của hắn điều khiển, đại biểu Tinh Giới truyền tống bùa chú màu bạc lóe lên một cái rồi biến mất.

Khoảng cách Cao Đức lần trước Tinh Giới truyền tống, đã qua 3 tháng lại 12 ngày.

Tăng thêm trước đây đã tiến hành 12 ngày Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng tiến độ, đầy đủ hắn đi tới đi lui một lần Bắc cảnh.

Nên trở về đi xem một chút, nếu như không có xảy ra ngoài ý muốn mà nói, Columbus hào hẳn là đã đến Vallar vịnh có một đoạn thời gian..... Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Bởi vì Leomon ma lực mạch lạc lưới tạo dựng tiến độ tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, cho nên Cao Đức sớm liền quyết định hôm nay trở về Bắc cảnh an bài.

Collingwood thuật quán bên kia, ở trên xong hôm nay kiếm kỹ khóa sau, hắn liền cùng kiếm kỹ đạo sư lời thuyết minh, chương trình học dừng ở đây.

Bất quá trước đó, còn có một việc muốn làm......

Cao Đức trong lòng khẽ động, đầu tiên là nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, giải trừ 【 Triệu hoán ma sủng 】.

Sau đó, hắn tái dẫn động pháp thuật mô hình, tuyển định trong gian phòng một chỗ không bị chiếm cứ không gian, lần nữa phóng ra 【 Triệu hoán ma sủng 】.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cái quen thuộc tiểu nhân nhi, xuất hiện ở Cao Đức trước mắt.

Đột nhiên từ Bắc cảnh đi tới nơi này, Flora đầu còn không có quay lại, nho nhỏ gương mặt bên trên tràn đầy mê mang.

“Hừ hừ.” Gặp Flora tựa hồ không có chú ý tới mình, Cao Đức phát ra âm thanh gợi ý một chút..