Chương 379: Flora đại nhân chuyến du lịch một ngày (2)

Chương 379: Flora đại nhân chuyến du lịch một ngày (2)

“A?” Bị Cao Đức âm thanh hấp dẫn, Flora cuối cùng là thấy được Cao Đức.

Sau đó, nàng phát ra đại đại nghi vấn.

“Pháp sư, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?!”

“Bởi vì là ta đem Flora đại nhân triệu hoán tới a.” Cao Đức kiên nhẫn giải thích nói.

“Triệu hoán tới?”

“Ta đã đáp ứng Flora đại nhân, lần tiếp theo trở về Bắc cảnh phía trước, muốn dẫn Flora đại nhân ở bên này chơi một chút.”

“Đúng a!” Flora nghĩ tới.

“Vậy ta mang Flora đại nhân đi ra ngoài dạo chơi?”

“Muốn, muốn, muốn!” Tiểu nhân nhi ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Hôm nay là một ngày tốt ngày nắng, dương quang bắn thẳng đến đại địa, nhưng lại không nóng bỏng, nhiệt độ không khí nghi nhân.

Mới từ ký túc xá đi ra, Flora liền đã rất vui vẻ.

Lính gác biển ký túc xá tọa lạc ở Dorne thành pháp sư khu, Vanzolen khu, người lưu lượng tại trong Dorne thành cũng là số một số hai.

Flora cái đầu nhỏ khắp nơi loạn chuyển, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, tựa hồ nhìn thế nào cũng là xem không đủ.

“Đây chính là pháp sư ngươi ở địa phương sao?” Cao Đức bên tai truyền đến tiểu nhân nhi nhẹ nhàng tinh tế âm thanh.

“Đúng vậy, có phải hay không rất náo nhiệt.” Cao Đức hồi đáp.

“Náo nhiệt.”

“Thích không?”

“Ưa thích.”

.......

Xuyên qua phồn hoa Vanzolen khu, Cao Đức chiêu cỗ xe ngựa, mang theo Flora đại nhân thẳng đến Dorne thành bên ngoài Bibo đình mà đi.

Đi tới ven bờ hồ, một hồi gợn sóng nổi lên, một cái tròn trịa đầy đầu chui ra mặt nước.

“Phốc phốc!” Đoàn Tử dùng cái mũi phún ra ngoài lấy nước, biểu đạt đối với Cao Đức đến vui sướng.

Hắn từ Bắc cảnh mang tới cao giai địa mạch sinh vật huyết nhục, trong khoảng thời gian này tới sớm đã là cho Đoàn Tử đều ăn phía dưới.

Tại những này đẳng cấp cao huyết thực dưới sự giúp đỡ, Đoàn Tử ba tháng này hình thể rõ ràng lớn một vòng nhỏ.

“Pháp sư, đây là cái gì?”

“Đây là ta pet, Đoàn Tử.” Cao Đức đem Flora đưa đến cái này, chính là vì cho nàng giới thiệu Đoàn Tử.

Pet

“Flora đại nhân cũng không chỉ là ma sủng, vẫn là ta cực kỳ cực kỳ trọng yếu người.” Cao Đức chân thành nói.

“Pháp sư, ngươi cũng là”

Flora phe phẩy cánh nhỏ, bay đến Đoàn Tử trước mặt.

Cả người nàng rất nhỏ một cái, cho nên nhìn sang giống như là một cái tiểu hồ điệp.

Thú vị là, Đoàn Tử rõ ràng là lần thứ nhất gặp Flora, đối với nàng lại là mười phần ưa thích, đầy nhiệt tình về phía Flora tư lấy dòng nước.

Nghĩ đến là Flora trời sinh nắm giữ tự nhiên chi tâm nguyên nhân.

Tràn đầy phấn khởi cùng Đoàn Tử chơi đùa một hồi, Flora mới bay trở về.

“Đoàn Tử lợi hại sao?”

“Rất lợi hại.”

Con mắt của nàng lập tức trở nên sáng lóng lánh, nhìn xem Đoàn Tử, thật cao hứng, cũng không biết cao hứng cái gì.

“Trước tiên cùng Đoàn Tử cáo biệt a, chúng ta lại đi trong thành đi dạo một vòng, tiếp đó phải trở về Bắc cảnh.”

“A” Flora gian khổ lại không thôi cùng Đoàn Tử tố cáo cá biệt.

.....

Một lớn một nhỏ, hai người lại ngồi xe ngựa trở lại Dorne thành  đi tới khu đông.

So sánh Vanzolen khu  khu đông liền muốn cũ kỹ rất nhiều, nhưng cũng càng có khói lửa một chút.

Ven đường bày rất nhiều quán nhỏ, phần lớn là bán chút rau quả hoa quả, còn có cung cấp như là lau giày các loại phục vụ quán nhỏ.

Tại những này quầy hàng ở giữa, thỉnh thoảng sẽ có mấy cái xe đẩy, trên xe bay ra làm cho người thèm thuồng hương khí, bán lấy đủ loại Nhặt bảoăn vặt ăn

Xì xì xì!

Tại trải qua một cái bán cá rán cọng khoai tây quán nhỏ vị lúc, Flora lập tức bị dầu chiên âm thanh hấp dẫn lực chú ý.

“Pháp sư, đó là cái gì?”

“Cá rán cọng khoai tây, đem cá con hai mặt khỏa phấn sau phía dưới dầu chiên, phối hợp khoai tây nổ cọng khoai tây, cảm giác cũng không tệ lắm.”

“Cảm giác cũng không tệ lắm?”

Ân

Ân

Cao Đức cười nói: “Flora đại nhân là nghĩ nếm thử xem sao?”

“Có thể thử một lần.” Flora siêu tuyệt lơ đãng nói.

“Vậy thì nếm thử xem a.”

Cao Đức đi tới quán nhỏ phía trước, “Cho ta tới một phần, lựa chút nhỏ một chút cá.”

Cái kia chủ quán nghe được âm thanh, ngẩng đầu nhìn một chút Cao Đức đầu vai đang ngồi Flora, lập tức là thần sắc nghiêm một chút.

Rõ ràng, thông qua Flora, hắn nhận ra Cao Đức là một vị tôn quý pháp sư.

Hắn vội vàng dừng động tác trong tay lại, bằng nhanh nhất tốc độ từ một bên trong giỏ cá chọn lựa ra mấy cái kích thước tiểu xảo, lân phiến lập loè ngân quang cá con.

Đầu tiên là đem cá con cẩn thận thanh lý, phá đi vảy cá, móc ra nội tạng, lại dùng thanh thủy cọ rửa sạch sẽ, thân cá liền trở nên trắng tinh.

Tiếp lấy, hắn cầm lấy một cái chén lớn, đổ vào số lượng vừa phải bột mì, gia nhập vào một chút gia vị, nhanh chóng quấy đều, điều thành đậm đặc vừa phải hồ dán, lại bắt được cá con cái đuôi, đem hắn xuyên vào trong hồ dán, nhẹ nhàng chuyển động, để cá con hai mặt đều đều đều mà trùm lên hồ dán.

Ngay sau đó, chủ quán xốc lên một bên dầu nóng cuồn cuộn vỡ tổ cái nắp, đem gói kỹ lưỡng hồ dán cá con để vào trong chảo dầu.

Cá con vừa tiếp xúc với dầu nóng, liền phát ra “Tư tư” Kịch liệt âm thanh, hồ dán cấp tốc tại trong dầu nóng bành trướng, biến sắc, chỉ chốc lát sau, liền từ màu trắng đã biến thành mê người kim hoàng sắc.

Tại cá rán đồng thời, chủ quán từ bên cạnh khung lấy ra khoai tây cắt thành kích thước đều đều dài mảnh, để vào một cái khác muôi vớt, cùng nhau mở nổ.

Cái này toàn bộ quá trình, Flora đều chăm chú nhìn chủ sạp động tác, con mắt đều không cần nháy một cái.

Khi cá rán cùng cọng khoai tây đều trở nên kim hoàng xốp giòn sau đó, chủ quán dùng muôi vớt đưa chúng nó vớt ra, khống dầu phút chốc, mới cung kính đem phần này cá rán cọng khoai tây dùng cây cọ diệp bao lấy, tiếp đó đưa cho Cao Đức, trên mặt chất đầy nụ cười: “Ngài cá rán cọng khoai tây, thỉnh từ từ dùng.”

Cao Đức trả tiền, nói tiếng cám ơn.

“Cờ rắc...!”

Flora nâng cá rán, cắn xuống một cái, Cờ rắc... vang dội.

Dù cho chọn là cá con, nhưng đối với Flora tới nói, cũng là giống như quái vật khổng lồ.

Người khác một ngụm liền có thể ăn cá rán, tại nàng đây cũng là đầy đủ ăn hơn nửa ngày.

“Mùi vị không biết như thế nào?”

“Cũng không tệ lắm..... Cờ rắc...!”

Dọc theo Dezzo đường một đường đi tới, bất luận là tại đầu đường trên đất trống biểu diễn ném tiếp gánh xiếc diễn viên xiếc, vẫn là tại đầu đường diễn tấu đàn Accordion nhà âm nhạc, hay là ven đường bán đủ loại kiểu dáng quà vặt nhỏ bán hàng rong, đều để Flora thấy không kịp nhìn, tiếng thán phục một đường không ngừng qua.

“Về sau Phoenix có thể hay không cũng biến thành phồn hoa như vậy?” Đột nhiên, Flora ngẩng đầu lên, nhìn xem Cao Đức, nghiêm túc hỏi.

“Biết, nhưng mà hẳn là phải rất lâu.”

“Rất lâu là bao lâu?”

“Có thể mười năm, hoặc hai mươi năm, cũng có thể là càng lâu.” Cao Đức nghĩ nghĩ, nói.

Flora lập tức là đếm trên đầu ngón tay quên đi.

Đi qua Cao Đức không ngừng kiên trì tẩy não, Flora vì đứng thẳng chính mình có tuệ tâm thiết lập nhân vật, đã rất tự giác sơ bộ nắm giữ “Chắc chắn” Cái môn này thâm ảo ngành học.

Quá trình học tập là đau đớn, nhưng vận dụng lên thời điểm nhưng lại là mười phần hưởng thụ.

“Một năm ba trăm sau mươi ngày...... Mười năm ba ngàn sáu trăm ngày....... Hai mươi năm 7,200 ngày......”

“Này liền rất lâu sao?” Tính ra đáp án sau Flora kinh ngạc không thôi, trừng to mắt nhìn xem Cao Đức, tràn đầy không hiểu.

Cao Đức: “.......”

Quên đi, cùng các ngươi những thứ này trường sinh chủng nói không rõ!

Dezzo đường rất dài, nhưng luôn có đi đến cuối thời điểm, rất nhanh, nơi góc đường “Walmart ma tài cửa hàng” Đã là muốn khắc sâu vào mi mắt.

“Flora đại nhân.”

Cao Đức hô một tiếng còn tại hứng thú dâng trào, quạt cánh nhỏ, hướng mỗi cái quầy hàng đều phải bay đi nhìn rõ ràng Flora.

“Flora đại nhân.”

Cao Đức lại kêu một tiếng.

Flora lúc này mới nghe thấy, quay người bay trở về.

“Ở đây chơi vui a?”

“Chơi vui, pháp sư ngươi quả nhiên không có gạt ta!”

“Dạng này dưới sự so sánh tới, có thể hay không không muốn trở về, mà là muốn ở lại chỗ này?”

Náo nhiệt như vậy thành thị phồn hoa cảnh quan, là tại Bắc cảnh không thấy được, ít nhất tạm thời là không thấy được.

Ân

Flora ngẩng đầu lên nhìn Cao Đức, Cao Đức cũng cúi đầu nhìn Flora.

Một ánh mắt nghiêm túc lại bình tĩnh, một ánh mắt thuần chân lại thuần triệt.

“Bởi vì cùng ở đây so, Phoenix có chút phá.” Cao Đức giải thích nói.

Cái này Flora làm khó, nàng nháy mắt.

Nàng không hiểu Cao Đức nói đây là có ý tứ gì.

Cho nên nàng liền trực tiếp hỏi.

“Thế nhưng là, Phoenix là thành phố chúng ta a, ở đây cũng không phải?”

“Hơn nữa, không phải chỉ cần tiếp qua “Rất lâu” Phoenix liền sẽ cũng biến thành như thế phồn hoa sao?”

“Flora đại nhân lại cố gắng một chút, nói không chừng còn có thể mau hơn một chút.”

Flora đại nhân quơ quơ nắm tay nhỏ, làm một cái đối với nàng mà nói cực kỳ chật vật quyết định.

Đúng vậy a, Phoenix coi như lại phá, đó cũng là bọn hắn “Nhà”.

Dorne coi như lại phồn hoa, cuối cùng cũng cùng quan hệ bọn hắn không lớn.

Nếu như ngươi cảm thấy ngươi quê hương không tốt, cái kia liền đi xây dựng nó, để nó thay đổi xong,mà không phải thoát đi, ghét bỏ.

Rất đơn giản đạo lý, nhưng biết được người lại không có mấy cái.

“Flora đại nhân có đại tuệ tâm.”

Cao Đức trầm mặc phút chốc, thật thành thực ý mà khen.

“Chính là như vậy!”

Flora không biết pháp sư tại sao muốn khen chính mình, nhưng vui vẻ tiếp nhận..