Chương 380: Năng lực mới: Vỡ lòng

Chương 380: Năng lực mới: Vỡ lòng

Nói chuyện ở giữa, Cao Đức cùng Flora đã đi tới Walmart Ma Tài trước hiệu.

Dậm chân bước vào trong đó.

Ma Tài trong tiệm bộ có vẻ hơi trống trải, trên giá hàng vật cũng không nhiều.

“Tiên sinh.” Vừa thấy được Cao Đức đi vào, chủ trì Walmart Ma Tài cửa hàng công tác trẻ tuổi nhân viên Joel, liền vội vàng nghênh đón hô.

“Joel, đem trong khoảng thời gian này trong tiệm thu mua được loại cây cùng ma thụ loại đều lấy ra.” Cao Đức khẽ gật đầu ra hiệu, đồng thời phân phó nói.

“Tốt, tiên sinh.” Joel lên tiếng, chính là về phía sau nhỏ thương khố ở giữa đi đến.

Cao Đức nhưng là tùy ý nhìn lướt qua cửa hàng.

Bây giờ là giữa trưa, nhưng trong tiệm lại là một khách quen cũng không có, hiển thị rõ vắng vẻ.

“Đây là ta ở bên này cửa hàng, chuyên môn mở ra vì Flora đại nhân thu thập loại cây.” Cao Đức cũng không thèm để ý, mà là nghiêng người cùng hiếu kỳ nhìn quanh mà Flora nói khẽ.

“Chuyên môn ~” Flora con mắt lóe sáng lấp lánh.

Flora đại nhân tại nghe không hiểu hoặc lúc cao hứng, liền sẽ lặp lại một lần.

Đến nỗi là nghe không hiểu vẫn là cao hứng, căn cứ vào ngữ khí liền có thể phân biệt được.

Rất rõ ràng, bây giờ là cao hứng.

“Đúng vậy.” Cao Đức khẳng định nói.

“Liền nên dạng này.” Flora nói.

“Liền nên dạng này ~” Cao Đức nói.

Flora bắt đầu càng thêm chương hơn thêm tò mò nhìn chung quanh.

“Pháp sư, sinh ý có phải hay không thật không tốt?” Một biết cửa hàng này là chuyên môn mở ra vì nàng thu thập loại cây, có nhân vật chính tâm tính Flora phát hiện trong tiệm không có khách nhân, lập tức có chút nóng nảy.

“Đúng nha.”

“Vì cái gì?” Flora ngoẹo đầu, nghiêm túc hỏi thăm.

“Bởi vì trong tiệm không có cái gì khả năng hấp dẫn khách nhân đồ vật.” Cao Đức nghĩ nghĩ, thành thật nói.

“Pháp sư kia ngươi đem vừa mới cái kia cá rán người mời vào trong tiệm tới.” Flora đại nhân nghiêm túc nghĩ đi nghĩ lại, lúc này mới có chủ ý.

“Cá rán cọng khoai tây mặc dù ăn thật ngon, nhưng hấp dẫn không được quá nhiều khách nhân.” Biết rõ Flora ý tứ Cao Đức cười nói..... Kỳ thực là chỉ có thể hấp dẫn nhận được tiểu hài cùng Flora.

“Dạng này a ~”

“Flora đại nhân không cần lo lắng, ta sẽ có biện pháp.” Cao Đức an ủi.

“Úc ~” Nghe thấy Cao Đức nói như vậy, tiểu nhân nhi lặng lẽ thở dài một hơi —— Bởi vì Flora đại nhân thật sự là nghĩ không ra biện pháp tới!

Lúc này, Joel đã là đem lô hàng tại mỗi dụng cụ cùng trong bao vải hạt giống đặt ở trong một cái rổ, từ trong kho hàng lấy ra ngoài.

“Tiên sinh,” Hắn đem rổ giao cho Cao Đức sau đó, cẩn thận từng li từng tí liếc mắt nhìn Cao Đức, do dự một chút, mới tính thăm dò nói: “Trong tiệm đến bây giờ, vẫn là cái gì Ma Tài cũng không có...... Đã lâu như vậy, ngoại trừ thu mua loại cây, làm ăn gì đều không làm thành, chớ nói chi là thu vào.”

Trong âm thanh của hắn mang theo một tia lo nghĩ.

Một nhà bình thường Ma Tài cửa hàng  nghiệp vụ chủ yếu kỳ thực là hai khối, tức thu mua cùng bán ra Ma Tài.

Dưới tình huống bình thường, thu mua Ma Tài là giảm nửa giá cả thu mua, ra tay là giá tổng cộng là.

Ma Tài cửa hàng chúa muốn chính là kiếm lời trong lúc này chênh lệch giá.

Nhưng mà, Walmart Ma Tài cửa hàng bây giờ nghiệp vụ lại là không bao hàm thu mua Ma Tài một khối này.

Đương nhiên, cái này cũng là có nguyên nhân.

Ma Tài cửa hàng không giống như tiệm tạp hóa, nó đối với công nhân viên tố chất yêu cầu cao hơn bên trên rất nhiều.

Đọc viết cùng chắc chắn năng lực là cơ bản nhất.

Càng quan trọng chính là, muốn nắm giữ có nhất định Ma Tài tri thức, đối với đủ loại Ma Tài năng sơ bộ đánh giá ra giá trị của nó.

Không yêu cầu vô cùng chính xác, nhưng ít ra là muốn có năng lực như thế.

Nhưng người bộ dạng như vậy mới, cho dù ở Dorn thành cũng không có dễ tìm như thế, là tư nguyên khan hiếm.

Chủ yếu vẫn là Cao Đức nhà này “Walmart Ma Tài cửa hàng ” Quá nhỏ, một bộ bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ sập tiệm.

Bất luận tại thế giới gì, thời đại nào, đi làm người đều càng có khuynh hướng công ty lớn.

Một là ổn định, phúc lợi tốt, hai là có lên cao không gian.

Đây là chung nhận thức.

Nhân tài chân chính há lại sẽ tới hắn loại này còn chưa gầy dựng, tiền đồ một mảnh mong manh cửa hàng nhỏ?

Cho nên ngay từ đầu Cao Đức dán ra chiêu mộ bố cáo chậm chạp không người hỏi thăm.

Như vậy kéo dài bốn năm ngày sau, Cao Đức lúc này mới phản ứng lại, rút kinh nghiệm xương máu.

Hắn trực tiếp điều chỉnh Ma Tài cửa hàng nghiệp vụ phạm vi dĩ hàng thấp đối với công nhân viên năng lực yêu cầu.

Tại cửa hàng làm lớn phía trước, Walmart Ma Tài cửa hàng nghiệp vụ đem chỉ bao quát Ma Tài bán ra, loại cây cùng với ma thụ loại thu mua cái này hai khối.

Mà loại cây thu mua một khối này nghiệp vụ, Cao Đức cũng đi trước quyết định một cái rõ ràng tiêu chuẩn.

Hắn đem chính mình đã có loại cây nhóm một cái tên ghi, phàm là tại tên ghi bên ngoài loại cây, một cái thống nhất lấy năm mươi đồng giá cả thu mua, sau đó lại đem hắn mới thêm vào tên ghi ở trong.

Đến nỗi ma thụ loại, liền không chọn chủng loại, định rồi cái thống nhất giá cả: Nhất giai ma thụ loại thống nhất giá cả 6 kim 5 ngân, nhị giai ma thụ loại 30 kim, tam giai ma thụ loại 140 kim.

Có bao nhiêu thu bấy nhiêu.

Tại ném đi Ma Tài thu mua cái này một nghiệp vụ, loại cây thu mua lại có tiêu chuẩn mà theo, đối với điếm viên năng lực yêu cầu liền kịch liệt hạ xuống.

Lại thêm Cao Đức mở ra tiền lương cũng không thấp, cho nên rất thuận lợi liền tuyển được nhân viên, tức Joel.

Một cái phía trước tại Dorn trong thành mỗ gia cỡ lớn Ma Tài cửa hàng công tác học đồ, một cái mười phần tiến bộ “nông thôn bé con”.

Joel phụ mẫu là Dorn thành phụ cận trong trấn nhỏ nông dân, dựa vào trong nhà đất cằn duy trì sinh kế.

Mà Joel không muốn giống cha mẹ dạng này loại cả một đời ruộng, tại khi 16 tuổi, dứt khoát đi tới Dorn thành xông xáo, đồng tiến vào Ma Tài cửa hàng làm học đồ.

Đang làm học nghề thời gian bên trong, hắn từng bước nắm giữ một chút hàng hoá phân loại, cân nặng, hàng tồn quản lý, đối nhân xử thế các kỹ năng, mưa dầm thấm đất đối với Ma Tài cũng có một chút yếu ớt nhận biết.

Tuy nói chỉ là da lông, nhưng điều này cũng làm cho hắn được ích lợi không nhỏ, đồng thời đối với tương lai sinh ra nhất định “Dã vọng”.

Hắn nghĩ tại lĩnh vực này thâm canh.

Joel mướn ở phòng ở vừa vặn ngay tại khu đông, mỗi ngày đều sẽ đi ngang qua Lão Harlem tiệm tạp hóa.

Ngày đó, hắn như bình thường đi ngang qua trước đó, nhìn thấy Cao Đức tại đã đổi tên là Walmart Ma Tài cửa hàng cửa ra vào dán ra nhân viên chiêu mộ bố cáo.

Cỡ lớn Ma Tài cửa hàng là tương đối ổn định, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là phân công quá mức rõ ràng, hắn có thể học đồ vật rất ít, mặt khác chính là ra mặt cơ hội quá nhỏ.

Tỉ như muốn trở thành chính thức nhân viên cửa hàng, giống hắn như vậy không có nền tảng cùng kỹ năng nông thôn bé con, ít nhất là muốn làm năm sáu năm học đồ mới có cơ hội.

Mà Cao Đức Walmart Ma Tài cửa hàng  mặc dù kích thước nhỏ, tiền đồ không biết, nhưng đối hắn mà nói lại là một phiến thông hướng máy mới gặp đại môn, là một cái vô cùng tốt rèn luyện thành trường bình đài.

Cho nên, hắn lại làm ra một cái cùng mười sáu tuổi trước đó lựa chọn tới Dorn một dạng quyết định trọng yếu.

Joel quyết định từ đi nguyên Ma Tài cửa hàng học nghề việc làm, tới Cao Đức Walmart Ma Tài cửa hàng .

Chỉ bất quá hắn còn quá trẻ, cho dù là Walmart Ma Tài cửa hàng dạng này cửa hàng nhỏ, cũng không nhất định là có thể vừa ý hắn.

Joel là chủ động hướng Cao Đức đưa ra giảm lương, để cầu có thể tại Walmart Ma Tài cửa hàng việc làm.

Cái này đả động Cao Đức.

Hắn cũng không phải kém điểm này tiền lương, chủ yếu là Joel loại này hăng hái chủ động, vì thu được cơ hội nguyện ý trả giá thái độ, để cho hắn cảm thấy Joel rất có tiềm lực, nguyện ý cho hắn một cái cơ hội.

Ở cái thế giới này, giống Joel dạng này có mãnh liệt lòng cầu tiến cùng tính năng động chủ quan bình dân, là hết sức ít gặp.

“Ta đã liên lạc người quen, qua mấy ngày liền sẽ mang một nhóm Ma Tài tới.” Cao Đức nói.

Sau đó, hắn xách theo cái kia đổ đầy loại cây rổ, hướng trên lầu khu sinh hoạt đi đến.

Cũng mang Flora tại Dorn thành đi dạo gần nửa ngày, là thời điểm trở về Bắc cảnh.

.......

Trong phòng.

“Muốn ủy khuất Flora đại nhân lại đi phòng tối ngốc một hồi.” Cao Đức nói khẽ.

“Tốt ~” Flora đại nhân khéo hiểu lòng người.

Cao Đức lại độ bãi bỏ 【 Triệu hoán ma sủng 】.

Tiếp đó, tại hắn ý niệm chớp động ở giữa, ngũ thải quang hoa như thủy ngân tả mà đồng dạng từ mu bàn tay hắn bên trên bùa chú màu bạc trung lưu tả mà ra.

Những thứ này quang hoa dần dần là ngưng kết trở thành một phiến Tinh Giới truyền tống môn.

Cao Đức cất bước tiến vào bên trong, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tinh Giới truyền tống môn cũng theo đó tiêu tan, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Keng keng keng!

Như chuông gió âm thanh giống như dễ nghe phiến lá tiếng động tại Cao Đức thân hình xuất hiện trong nháy mắt liền vang lên.

Yugathirah trước tiên hoan nghênh Cao Đức trở về.

Cao Đức không lo được còn có chút hỗn độn cơ thể, trước tiên phóng ra 【 Triệu hoán ma sủng 】 đem Flora từ “Phòng tối” phóng xuất đi ra.

Chậm thêm một chút, Flora đại nhân nhưng là muốn phát tiểu tỳ khí.

Sau đó, Cao Đức mới ngẩng đầu ngước nhìn Yugathirah .

Tại Lagos thành  hắn nhận được đến từ Yugathirah phản hồi, từ đó đột phá Nhất Hoàn pháp sư tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Vào lúc đó, Cao Đức liền biết Yugathirah tất nhiên là thăng cấp, biến hóa không nhỏ.

Sự thật cũng là như thế.

Nguyên bản cao không quá mười sáu thước Yugathirah  có thể nói lại đi vọt lên hơn phân nửa đoạn.

Thân cây cũng biến thành càng thêm tráng kiện, vỏ cây giống như cổ lão vảy rồng chặt chẽ cùng nhau khảm.

Lá cây đồng dạng rộng lớn một chút, lượn lờ thần bí Tinh Giới năng lượng.

Trên mặt đất, còn có thể trông thấy Yugathirah một phần nhỏ rễ cây, giống như long cầm cự trảo, đâm thật sâu vào trong bùn đất, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài, đang hấp thu đại địa chất dinh dưỡng đồng thời, cũng tại cải tạo phiến đại địa này.

Cái này vẻn vẹn mắt trần có thể thấy ngoại hình biến hóa, nhưng càng nhiều biến hóa vẫn là thể hiện tại trong cấp độ càng sâu, khó mà phát giác.

Cao Đức đưa tay áp vào Yugathirah trên cành cây, trong chốc lát, cực kỳ cấp độ sâu kết nối thiết lập.

Hắn rất nhanh liền nắm giữ Yugathirah biến hóa cụ thể.

Yugathirah

Cấp bậc: Nhị giai Ma Thực (19/5568 tháng )

Lớn lên tăng thêm hệ số: 1.42--3.96

Tinh Giới truyền tống: 1(29/45 ngày )

Tuổi thọ: (1/16704 năm )

Khai Tịch lĩnh vực ( Cải tạo thổ địa ): 29 mẫu --70 mẫu

Độ cao: 16 thước --22 thước

Thổ địa ma lực nồng độ: 24-35( Cơ sở Linh địa )--46-72( Nhất giai Linh địa )

Dễ thấy nhất, tự nhiên là từ nhất giai Ma Thực thăng giai trở thành nhị giai Ma Thực.

Tiếp đó lớn lên tăng thêm hệ số, tuổi thọ tăng trưởng những biến hóa này đều trong dự liệu, liền không tỉ mỉ xách.

Cho Cao Đức mang đến vui mừng ngoài ý muốn là, Tinh Giới truyền tống cần có bổ sung năng lượng thời gian, lại là từ 60 ngày rút ngắn còn 45 ngày.

Hẳn chính là theo Yugathirah đẳng cấp đề cao, nó hút lấy Tinh Giới năng lượng tốc độ cũng đã nhận được đề thăng.

Ý vị này Cao Đức có thể càng thêm thường xuyên lui tới tại Plantagenet vương triều cùng Bắc cảnh.

Hơn nữa, theo Yugathirah cấp bậc không ngừng nhắc đến cao, Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng thời gian không ngừng rút ngắn, tương lai có một ngày nói không chừng trong vòng một ngày hắn đều có thể nhiều lần sử dụng Tinh Giới truyền tống?

Cái này quang minh tiền cảnh để cho Cao Đức cảm nhận được một chút phấn chấn.

Đến nỗi mở lĩnh vực diện tích tăng thêm, cùng thổ địa ma lực nồng độ chính thức đạt đến nhất giai Linh địa trình độ, mặc dù đồng dạng là việc vui, nhưng đều tại Cao Đức trong dự liệu, cho nên cũng không tính được kinh hỉ.

Cho nên hắn vốn cho rằng đến đây chấm dứt.

Kết quả, Yugathirah lại là truyền đạt một cái tin tức tới, để cho Cao Đức đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp đó hai mắt tỏa sáng:

Tại tấn thăng trở thành nhị giai Ma Thực sau, Yugathirah lại đã thức tỉnh một cái năng lực đặc thù.

Như sao giới truyền tống tầm thường năng lực đặc thù.

Chỉ là cái này năng lực đặc thù tạm thời còn không thể sử dụng, cho nên Cao Đức mới không thể cảm nhận được.

【 Vỡ lòng 】.

Đây cũng là Yugathirah giác tỉnh năng lực mới.

Tác dụng cụ thể cũng rất đơn giản lại ngay thẳng:

Yugathirah có thể vì Khai Tịch lĩnh vực bên trong, thụ linh đạt 500 năm trở lên cây cối tiến hành vỡ lòng, khiến cho chúng nó có cơ hội linh tính thức tỉnh, thu được trí tuệ, trở thành thụ nhân.

Cường đại đến có chút siêu mẫu năng lực.

Đây đã là gần như sáng tạo chủng tộc.

Chỉ tiếc, bây giờ Yugathirah Khai Tịch lĩnh vực bên trong, đừng nói là năm trăm năm thụ linh cây già, năm mươi năm thụ linh cây cối đều không một gốc.

Rất rõ ràng, đây là một cái đại hậu kỳ kỹ năng, cũng phù hợp cây cối bản thân trường thọ điều tính chất.

Bất quá thật nói phải chờ tới năm trăm năm sau, mới có thể nhìn thấy 【 Vỡ lòng 】 phát huy tác dụng, nhưng cũng bằng không thì.

Bởi vì còn có 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tồn tại.

Tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 có thể đạt được tự nhiên chi thuật năng lực, tiêu hao tự thân pháp lực thúc đẩy sinh trưởng thực vật.

Cái này khoảng thật là cùng Yugathirah 【 Vỡ lòng 】 năng lực tạo thành liên động.

Tự nhiên chi thuật thúc đẩy sinh trưởng cây cối đi tới năm trăm năm thụ linh, lại từ Yugathirah tiến hành vỡ lòng.

Nghĩ đến đây, Cao Đức đều không thể không cảm thán duyên phận chi xảo diệu.

《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 cùng Yugathirah hỗ trợ lẫn nhau, giống như là trời đất tạo nên một đôi.

.....

“Ngô Vương!” Bên này, Gaine trưởng lão đã chạy tới.

Cao Đức đem lực chú ý từ trên thân Yugathirah dời, nhìn khắp bốn phía.

Không chỉ là Yugathirah xảy ra to lớn biến hóa, mảnh này doanh địa tạm thời đồng dạng biến hóa rõ ràng.

Đầu tiên là chung quanh lại có rất nhiều mới cây giống toát ra đầu, trong đó còn có vài cọng cây giống quanh thân lưu động ma lực.

Chính là Cao Đức lần trước trở về Bắc cảnh mang tới một nhóm kia loại cây.

Thứ yếu là phía ngoài nhất cái kia một vòng cây giống, bây giờ vậy mà đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, trưởng thành lên thành hơn 30 thước cao trưởng thành cây cối.

Không cần Cao Đức đặt câu hỏi, Gaine trưởng lão đã rất có nhãn lực kình chủ động mở miệng vì Cao Đức giới thiệu.

“Những cây cối này là Chiến mẫu hạ lệnh thúc đẩy sinh trưởng, Chiến mẫu nói Vallar vịnh sẽ bắt đầu nghênh đón ngoại nhân, nhất thiết phải bảo vệ tốt thánh thụ.

Cho nên đang khuếch đại doanh địa, thiết lập vây ngăn cản đồng thời, còn muốn thúc đẩy sinh trưởng phía ngoài nhất cây giống, bọn chúng trưởng thành sau, liền có thể che kín thánh thụ, để cho người bên cạnh không cách nào từ ngoại vi trông thấy Yugathirah .....”

Sunaifah cẩn thận để cho trong lòng Cao Đức hơi khen.

“Trong khoảng thời gian này, chắc có thuyền đến Vallar vịnh a?” Cao Đức hỏi thăm lập tức chính mình chuyện quan tâm nhất.

“Có, Ngô Vương, ngay tại nửa tháng trước, một chiếc song cột buồm thuyền buồm lái vào Vallar vịnh.”

Thật sự thuận lợi đã tới!

Cao Đức tại mừng rỡ đồng thời, cũng khẽ buông lỏng thở ra một hơi.

Trên biển đi thuyền có quá nhiều ngoài ý muốn, chớ nói chi là vẫn là đi một đầu không có minh xác đồ đường thuyền, Columbus hào đến tột cùng có thể hay không thuận lợi đến Vallar vịnh, trong lòng Cao Đức cũng một mực không chắc.

“Bây giờ người trên thuyền đâu?” Cao Đức lại hỏi.

“Ngô Vương, ngài giao phó hai tên nữ tử cùng với công tượng đã bị tiếp đi Phoenix, đến nỗi cái khác thuyền viên, nhưng là tạm thời dừng lại ở trên thuyền, Chiến mẫu cũng không cho phép bọn hắn lên bờ, bảo là muốn đợi ngài sau khi trở về làm tiếp an bài.”

“Ta hiểu rồi.” Cao Đức lại một lần nữa gật đầu.

Sunaifah xử lý chuyện, thật là khiến người ta vô cùng yên tâm..