Chương 381: Nhân khẩu điều tra kết quả

Chương 381: Nhân khẩu điều tra kết quả

Ngoại trừ vây ngăn cản thiết lập, toàn bộ doanh địa cũng càng xu hướng chính quy.

Có thể ở lâu độc tòa nhà thạch ốc đã dựng lên, cùng thật cao trạm gác cùng một chỗ tại vây cản bên ngoài mọc lên như rừng.

Trong doanh địa nhân số càng là tăng thêm đến gần 300 người.

Đây là bởi vì càng ngày càng nhiều trong tộc Băng Duệ pháp sư bắt đầu ký khế ước tự thân thánh vật, kiêm tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》.

Mà bọn hắn kết khế thánh vật, tự nhiên đều không ngoại lệ, đều chủng tại Yugathirah mở ra lĩnh vực ở trong.

Ý vị này cái này một mảnh rừng rậm đối với Trăn Băng bộ lạc tới nói càng ngày càng trọng yếu.

Tại có thể tiên đoán tương lai, thánh thụ thủ vệ đội nhân số chỉ có thể không ngừng tăng thêm.

Cái này chiếm cứ là Trăn Băng bộ lạc quý báu Băng Duệ pháp sư tài nguyên.

Để pháp sư tới làm người bảo vệ rừng, đây thật ra là một cái cực lớn “Tài nguyên” Lãng phí, rất có giết gà dùng đao mổ trâu ý vị.

Nhưng lại không thể không vì đó.

Dù sao thánh vật đối với tu hành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 pháp sư tới nói, quá qua ải khóa, không tuân thủ không được.

Nhưng bây giờ, phương pháp giải quyết đã bày tại trước mắt.

Chỉ cần là có thể đầy đủ lợi dụng lên Yugathirah vỡ lòng năng lực, rừng phòng hộ nhiệm vụ liền hoàn toàn có thể từ Thụ Nhân nhất tộc tiếp nhận.

“Flora đại nhân trước chỉ vung một chút trồng cây, đến nỗi những thứ này ma thụ loại, ta trước hết mang về để trong tộc pháp sư ký khế ước.” Vừa nghĩ, Cao Đức một bên nhẹ giọng cùng Flora thương lượng.

“Giao cho Flora đại nhân.” Flora đem lồng ngực nhô lên tới nói.

Trồng cây, một mực là nàng thích làm nhất chuyện, căn bản vốn không cần Cao Đức tốn sức “Lừa gạt”.

Cao Đức đem phổ thông loại cây lấy ra, đều giao cho Flora, đến nỗi ma thụ loại, nhưng là từ hắn mang về Phoenix.

Ngoại trừ loại cây, Cao Đức lần này mang về Bắc cảnh, còn có hai mươi bình đã điều phối tốt 【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp thuật ma dược.

Lợi dụng cái này hai mươi bình pháp thuật ma dược, Bắc cảnh liền có thể tại non nửa năm bên trong thu được hai mươi vị nắm giữ 【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp sư.

Tại sắp triển khai Phoenix xây dựng thêm kế hoạch thậm chí Vallar núi đường hầm tu kiến trong kế hoạch, đều đem phát huy tác dụng cực lớn.

Cao Đức không có ở Vallar vịnh dừng lại lâu, lúc này cưỡi lên Tuyết Lang, hướng về Phoenix đuổi.

Cùng ba tháng trước so sánh, Vallar vịnh cùng Phoenix ở giữa đầu kia đơn giản liền lộ, lại làm lớn ra một chút.

Đây là bởi vì lưỡng địa chi gian liên hệ càng ngày càng thường xuyên, căn cứ vào nhu cầu tiến hành xây dựng thêm.

Bất quá đối với Cao Đức đi tới đi lui lưỡng địa cần thời gian tới nói, kỳ thực cũng không có quá nhiều biến hóa.

Muốn chân chính rút ngắn lưỡng địa thông hành thời gian, trọng yếu nhất vẫn là đào thông Vallar núi, miễn đi lên xuống núi đoạn đường này trình.

Một ngày rưỡi sau đó, Cao Đức liền đã ngồi ở Phoenix toà thị chính thuộc về hắn trong văn phòng, nhìn xem sớm đã chuẩn bị kỹ càng đợi hắn phê duyệt báo cáo.

Báo cáo là liên quan tới nhân khẩu điều tra.

Lần trước rời đi Bắc cảnh phía trước, Cao Đức hướng vào Sunaifah tổ chức khai triển “Trăn Băng bộ lạc lần thứ nhất nhân khẩu điều tra”.

Mặc dù bị giới hạn Bắc cảnh điều kiện có hạn, nhân khẩu điều tra hiệu suất khá thấp.

Nhưng Trăn Băng bộ lạc tổng nhân khẩu cũng bất quá hơn 50 vạn, lượng công việc cũng không tính lớn.

Lại thêm tại Trăn Băng bộ lạc loại này Chiến mẫu cơ chế thể hệ phía dưới, bộ lạc thành viên đối với tổng điều tra độ phối hợp cũng là kinh người cao, sẽ không xuất hiện “Điêu dân” Loại tình huống này.

Cho nên kỳ thực tại năm trước, lần thứ nhất nhân khẩu điều tra liền đã thuận lợi hoàn thành.

Dựa theo Cao Đức yêu cầu, lúc nhân khẩu điều tratrước đó, đem đối với Trăn Băng bộ lạc hiện hữu nhân khẩu phổ biến địa, từng nhà từng người tiến hành một lần toàn bộ hạng điều tra đăng ký, bao quát tổng cộng có bao nhiêu gia đình, mỗi hộ tổng cộng có bao nhiêu nhân khẩu, cái gì giới tính, cụ thể tuổi tác các loại.

Mà trên bàn hai phần báo cáo văn kiện, là sau cùng tổng điều tra kết quả.

Một phần là Trăn Băng bộ lạc thổ dân dân tổng điều tra báo cáo, một phần là nửa năm này mới gia nhập Phoenix Bắc cảnh trong cái khác cỡ nhỏ bộ lạc nhân khẩu tập hợp.

Cao Đức có chút hăng hái mà trước tiên bày ra Trăn Băng bộ lạc nhân khẩu điều tra báo cáo, nghiêm túc xem:

【 Số hộ gia đình 】: 12503 nhà

【 Tổng số nhân khẩu 】: 523456 người

【 Giới tính tỉ lệ 】: Nam tính nhân khẩu 268732 người; Nữ tính nhân khẩu 254724 người

Nam tính hơi nhiều hơn nữ tính...... Trăn Băng bộ lạc loại này xấp xỉ tại nguyên thủy bộ lạc sinh tồn phương thức phía dưới, thể lực cùng sức mạnh tương đối cường đại nam tính càng có tiên thiên ưu thế.

Cho nên cho dù là Chiến mẫu dưới chế độ, Trăn Băng bộ lạc nam tính nhân khẩu cũng là hơi nhiều hơn nữ tính.

Cái này vừa vặn biểu lộ nhu cầu quyết định hết thảy.

【 Tuổi tác phân bố 】:

0-12 tuổi: 99456 người;

13-40 tuổi: 329777 người;

41-60 tuổi: 78518 người;

61 tuổi trở lên: 15703 người ( Trong đó Băng Duệ pháp sư 10245 người );

Tuổi tác phân bố cũng phù hợp Cao Đức mong muốn.

Tại Bắc cảnh loại này gian khổ dưới điều kiện, phần lớn người căn bản không sống tới dự trù 75 tuổi tuổi thọ.

Cho nên người già chiếm giữ nhân khẩu tỉ lệ cực thấp, vẻn vẹn không đến 3%.

Đây vẫn là dưới tình huống Trăn Băng bộ lạc có 2 vạn tên Băng Duệ pháp sư mới có số liệu.

Pháp sư học nghề tuổi thọ cùng người thường không khác là 75 năm.

Nhất Hoàn pháp sư nhưng là sẽ tăng vọt đến 150 năm, Nhị Hoàn pháp sư tuổi thọ là 225 năm, Tam Hoàn pháp sư là 375 năm, Tứ Hoàn pháp sư tuổi thọ thì cao tới 600 năm.

Trừ bỏ Băng Duệ pháp sư, toàn bộ Trăn Băng bộ lạc có thể sống đến sáu mươi tuổi trở lên phổ thông tộc dân trên thực tế mới 5458 người.

Đương nhiên, đối với đang tại cao tốc phát triển Bắc cảnh mà nói, tuổi tác như vậy phân bố ngược lại là chuyện tốt.

Ý vị này sức lao động phong phú, nhân khẩu tiềm lực cao.

Bất quá Cao Đức vẫn là cường điệu tại trên tuổi tác phân bố vẽ một vòng tròn.

“Chúng ta muốn để 95% Trở lên tộc nhân, đều có thể sống qua sáu mươi tuổi.” Cao Đức ngẩng đầu, hướng về phía đứng ở một bên im lặng không lên tiếng Sunaifah nhẹ nói một câu.

Phát triển, không phải là vì một mình hắn phát triển, là muốn làm cho tất cả mọi người đều có thể được sống cuộc sống tốt.

“Có Tây Bắc lúa mạch số 1, các tộc nhân không còn cần vì đồ ăn bốc lên phong tuyết ra ngoài đi săn, càng sẽ không nhẫn cơ chịu đói, đây là có thể đoán được chuyện.” Sunaifah nói.

Bắc cảnh người làm cái gì thường thường sống không quá sáu mươi tuổi.

Một là bởi vì ra ngoài đi săn là kiện chuyện cực kỳ nguy hiểm, ở trong quá trình này thụ thương thậm chí bất hạnh tử vong, cũng là chuyện thường xảy ra.

Thứ hai là thức ăn không đủ, tăng thêm cách mỗi ba, bốn năm liền sẽ gặp phải một lần nạn đói năm, tại lúc cần thiết, đồ ăn chỉ có thể ưu tiên phân phối cho trong tộc lao động lực, thứ yếu là nhi đồng, cuối cùng mới là lão nhân.

Có thể nói, bị chết đói lão nhân thì rất nhiều.

Tây Bắc lúa mạch số một xuất hiện, nhưng là đồng thời để hai chuyện này biến mất ở lịch sử ở trong.

Phía bắc cảnh người tự thân thể trạng cường tráng, chỉ cần có phong phú đồ ăn, đừng nói sống qua sáu mươi tuổi, cho dù là sống đến bảy mươi tuổi đều không phải là việc khó gì.

“Một cái khác chính là, trong tộc hài tử chiếm đoạt tỉ lệ cao như vậy, giáo dục chính là quan trọng nhất, Bộ giáo dục mở rộng cùng phát triển ưu tiên cấp cần phải nâng lên cao nhất.” Cao Đức dùng ngón tay đầu điểm một chút 0-12 tuổi nhân số cái kia một nhóm, cường điệu nói.

“Ngô Vương, trường học xây dựng không phải cái vấn đề lớn gì, vấn đề khó khăn lớn nhất, vẫn là giáo sư.” Sunaifah tròng mắt màu xanh lam sẫm bên trong hiện ra bất đắc dĩ.

Đây là Bắc cảnh không may.

Vẻn vẹn Trăn Băng bộ lạc bên trong  liền có gần tới 10 vạn tên vừa độ tuổi nhi đồng.

Nhưng giáo sư nhân số, mới không đến năm mươi người.

Giáo sư lỗ hổng thực sự quá lớn, để Cao Đức nhìn xem cũng cảm thấy đau đầu.

Biển giọng nói và dáng điệu cô nhi viện bên trong mấy vị kia tu sĩ, dù cho toàn bộ vận đến Bắc cảnh, cũng là hạt cát trong sa mạc.

Cái này lỗ hổng đến tột cùng muốn làm sao bổ?

Cao Đức vuốt vuốt mi tâm, trực giác cảm giác đau đầu.

Cuối cùng, hắn lắc đầu, tạm thời trước tiên không suy xét cái này khó giải quyết vấn đề, tiếp lấy nhìn xuống.

Trên báo cáo sau cùng nội dung, nhưng là trong tộc Băng Duệ pháp sư nhân số chuyên hạng thống kê.

【 Băng Duệ pháp sư chuyên hạng thống kê 】:

Tứ Hoàn Băng Duệ pháp sư: 4 người

Tam Hoàn Băng Duệ pháp sư: 207 người

Nhị Hoàn Băng Duệ pháp sư: 1056 người

Nhất Hoàn Băng Duệ pháp sư: 11345 người

Pháp sư học đồ: 4765 người

So sánh hơn 50 vạn nhân khẩu, Trăn Băng bộ lạc pháp sư nhân số không thể nghi ngờ là một cái nhìn rất đẹp số liệu.

Ít nhất phóng nhãn toàn bộ thế giới, không có một cái nào quốc gia pháp sư cùng nhân khẩu tỉ lệ có thể đạt đến số liệu này.

Nhưng Cao Đức đối với cái này kỳ thật vẫn là không hài lòng.

Có siêu phàm chi lực thế giới bên trong, cần phải muốn đem siêu phàm chi lực phát triển thành sức sản xuất, mà không phải vẻn vẹn đem hắn xem như vũ lực.

Hắn đồng dạng là tại cái này như đúc khối vẽ một vòng tròn, tiếp đó ở một bên tiêu chú bốn chữ: “Toàn dân pháp sư”.

Đúng vậy, đây cũng là Cao Đức đối với Bắc cảnh tương lai trọng yếu nhất kế hoạch.

Hắn là chuẩn bị đem pháp sư giáo dục xếp vào cơ sở nhất phổ cập giáo dục ở trong, để tương lai Bắc cảnh tất cả hài tử, vô luận là có hay không nắm giữ Băng Duệ huyết mạch, đều có thể nhận được miễn phí pháp sư giáo dục.

Cao Đức không hi vọng xa vời những hài tử này là đều có thể trở thành cường đại dường nào pháp sư, vẻn vẹn chỉ cần bọn hắn có thể trở thành pháp sư học đồ, nắm giữ một hai cái chuyên hạng ảo thuật liền có thể.

Vấn đề nhưng là cùng một cái:

Giáo sư tài nguyên không đủ.

.......

Thả xuống Trăn Băng bộ lạc nhân khẩu điều tra báo cáo, Cao Đức lại mở ra một phần khác ngoại lai nhân khẩu tập hợp số liệu.

Tại Trăn Băng bộ lạc tuyên bố nguyện ý để trong cái khác cỡ nhỏ bộ lạc gia nhập vào sau, Phoenix liền nghênh đón một đợt nhân khẩu bạo tạc thức tăng trưởng.

Trên Bắc cảnh nhân tộc bộ lạc, ngoại trừ Trăn băng, Lẫm Đông Chi Chùy  Sương Lang Thị Tộc cái này 3 cái cỡ lớn bộ lạc là nắm giữ hơn năm trăm ngàn nhân khẩu, trong cái khác cỡ nhỏ bộ lạc nhân số cơ bản không có qua 10 vạn.

Thậm chí một chút cỡ nhỏ bộ lạc nhân khẩu có thể tổng cộng liền một hai ngàn người.

Một cái bộ lạc nhân số là không nhiều, nhưng ở rộng lớn trên cánh đồng tuyết, dạng này cỡ trung tiểu bộ lạc lại là có rất nhiều.

Mặc dù không có chính xác số liệu thống kê, nhưng hơn ngàn cái bộ lạc chắc chắn là có.

Hơn nữa mỗi cái bộ lạc nhân khẩu tuổi tác phân bố phần lớn cùng Trăn Băng bộ lạc một dạng, tuổi già nhân khẩu cực ít, lấy thanh niên trai tráng cùng nhi đồng chiếm đa số.

Ý vị này, Bắc cảnh nhân khẩu tiềm lực kỳ thực là rất lớn.

Một lớp này còn chưa nhận được đầy đủ lợi dụng cùng khai quật đại lượng nhân khẩu, chỉ cần có thể đều hấp thu, cũng đã là đầy đủ Trăn Băng bộ lạc một đoạn thời gian rất dài phát triển cần thiết.

Mà trong khoảng thời gian này tới, từ cánh đồng tuyết các nơi chạy đến Phoenix đầu hàng bộ lạc đếm nhưng là đạt đến hai mươi chín cái, tổng nhân khẩu tại trên dưới 25 vạn.

Đây đã là Trăn Băng bộ lạc nguyên Tổng số nhân khẩu 1⁄2.

Đương nhiên, đây đối với bây giờ Trăn Băng bộ lạc tới nói, cái này là hoàn toàn có thể chịu tải một cái nhân số.

Kim huy nông tràng kéo dài đang khuếch đại, khai khẩn đi ra ngoài ruộng đồng diện tích sớm đã đạt đến 60 vạn mẫu.

Bắc cảnh, chưa bao giờ thiếu thổ địa, thiếu chỉ là có thể tại trên cánh đồng tuyết sinh trưởng thu hoạch.

Đó chính là nói, bây giờ Phoenix bên trong nhân khẩu kỳ thực đã có triệu.

Cao Đức để báo cáo trong tay xuống, thở dài ra một hơi.

“Ngô Vương, chính như như lời ngươi nói, trong quá trình nhân khẩu điều tra, chúng ta có một chút ngoài định mức thu hoạch.” Bên này, gặp Cao Đức xem xong hai phần báo cáo, Sunaifah nhẹ giọng mở miệng nói.

“Nói một chút.” Cao Đức cười nói.

“Một cái là tổng điều tra quá trình, kỳ thực cũng là đối với tộc nhân một lần dò xét.”

“Ở trong quá trình này, chúng ta phát hiện có thật nhiều tộc nhân đang săn thú, trồng trọt các loại kỹ năng phương diện kỳ thực có độc đáo kiến giải cùng kinh nghiệm.”

“Thế là, ta liền thuận thế để cho người ta chỉnh lý những kinh nghiệm này cùng kiến giải, đồng thời làm cho những này tộc nhân làm đạo sư, tại bộ lạc bên trong tiến hành mở rộng, thôi động bộ lạc chỉnh thể trình độ kỹ thuật tăng lên.”

“Một cái khác nhưng là, tổng điều tra quá trình, là có thể để cho các tộc nhân ý thức được chính mình là bộ lạc chỉnh thể một bộ phận, cảm nhận được bộ lạc đối bọn hắn coi trọng, từ đó tăng cường bọn hắn đối với bộ lạc lòng trung thành cùng cảm giác đồng ý.”

“Kỳ thực theo chúng ta bắt đầu thu nạp bộ tộc khác, các tộc nhân đối với cái này đều rất có phê bình kín đáo, trong lòng cảm thấy bọn hắn vì bộ lạc dâng hiến nhiều như vậy, bây giờ bộ lạc cuối cùng tốt rồi, kết quả ngoại nhân lại có thể thu được giống như bọn họ đãi ngộ......”

“Lần này tổng điều tra, nhưng là để bọn hắn ý thức được chính mình vẫn là cùng sau gia nhập người ngoại tộc là không giống nhau, lên nhất định yên ổn lòng người tác dụng.”

“Cuối cùng mới là......” Sunaifah dừng một chút, chậm rãi nói: “Thông qua tổng điều tra, chúng ta phát hiện rất nhiều tiềm ẩn tại Phoenix bên trong “Chuột” bình thường chúng ta không có thành thể hệ quản lý, bọn hắn đều không cần làm quá nhiều che giấu, liền có thể tại trong Phoenix mai phục xuống.”

“Mà tổng điều tra vừa mở ra, bọn hắn phía trước bịa đặt ra thân phận, liền lộ ra lỗ hổng chồng chất, trực tiếp bị chúng ta nắm chặt đi ra.”

“Cái đám chuột này ngươi xử lý như thế nào?” Cao Đức có chút hăng hái mà hỏi thăm.

“Đều cùng phía trước một dạng, tìm tới bộ lạc của bọn hắn, để bọn hắn mang theo vật tư tới chuộc người.” Sunaifah màu u lam đồng tử bình tĩnh như nước.

Đến nỗi những bộ lạc này có thể hay không ngoan ngoãn làm theo...... Sunaifah lấy một chọi hai, nhẹ nhõm quật ngược cái khác hai tộc hai vị Chiến mẫu sự tích đặt tại bên kia.

Đừng nhìn Sunaifah trẻ tuổi, nhưng tuyệt đối là thỏa đáng Bắc cảnh đệ nhất nhân, lực uy hiếp sớm đã đạt đến đỉnh phong.

“Nhân khẩu hấp thu tiếp tục tiến hành, bất quá Phoenix xây dựng thêm kế hoạch là muốn đưa vào danh sách quan trọng.” Cao Đức chậm rãi nói.

Nhân khẩu số liệu đặt ở nơi này, lập tức liền muốn vượt qua Phoenix phụ tải hạn mức cao nhất.

Lại không bắt đầu xây dựng thêm, mọi người sinh hoạt liền muốn chịu ảnh hưởng.

Cũng chính là cái gọi là rơi đầy ý độ.

“Bộ Nông Nghiệp bên kia báo lên ngày đều lương thực sản lượng số liệu đã tiếp cận 50 vạn kg, cái này đủ để chèo chống chúng ta rút ra đại lượng nhân thủ bắt đầu xây dựng thêm Phoenix, chủ yếu là xây dựng thêm phương hướng cùng mạch suy nghĩ, chúng ta đang chờ ngài quyết định chủ ý.” Sunaifah nói.

“Trước tiên ở trong tộc xuất ra hai mươi tên Nhị Hoàn pháp sư, đem 【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp thuật ma dược cùng pháp thuật phối phương phân phát tiếp.” Cao Đức nghĩ nghĩ, nói.

Lấy Nhị Hoàn pháp sư đẳng cấp đi học tập Nhất Hoàn pháp thuật, hiệu suất là cực cao, bình thường trong vòng mười ngày liền có thể giải quyết.

“Đến nỗi Phoenix xây dựng thêm phương hướng.....” Cao Đức dừng một chút, nói tiếp: “Cho ta mấy ngày, ta vẽ một sơ đồ phác thảo cho các ngươi.”

Cụ thể xây dựng thêm mạch suy nghĩ, trong lòng của hắn kỳ thực đã có bước đầu phương hướng.

Chỉ là hắn cuối cùng học chính là toán học, mà không phải là hệ kiến trúc, cho nên vẽ với hắn mà nói, cũng không phải một chuyện dễ dàng, cần thời gian.

“Trước tiên như vậy đi,” Cao Đức đứng dậy, cười nói: “Bây giờ, để ta đi xem một chút hai vị ‘công chúa’ ở đây đợi đến còn quen thuộc không quen.”.