Chương 382: Aisha kiến thức Bắc cảnh

Chương 382: Aisha kiến thức Bắc cảnh

Khoảng thời gian này kinh nghiệm, đối với Aisha tới nói, dù cho đặt ở nàng so sánh người bình thường muốn phong phú đặc sắc người quá nhiều sinh kinh nghiệm bên trong, cũng là cực kỳ đặc thù một bút.

Nàng lần thứ nhất ngồi lên ra biển thuyền, hơn nữa là lấy đường thuyền kẻ khai thác thân phận xuất phát.

Xidian công quốc là nội lục quốc gia, trước đó, nàng kỳ thực ngay cả biển cũng chưa từng thấy.

Mà ra biển trong khoảng thời gian này, Aisha đã trải qua đủ loại đủ kiểu tình huống ngoài ý muốn, tỉ như trên biển mưa to, hạt mưa lớn chừng hạt đậu như băng bạc giống như rơi đập, giống như là biển cả chảy ngược dọa người.

Còn gặp một đám hải thú, vẫn là dựa vào nàng ra tay kinh sợ thối lui bọn này hải thú.

Đương nhiên, tình huống ngoài ý muốn bên trong cũng không thiếu làm cho người ngạc nhiên trong nháy mắt.

Đã từng gặp phải thành đoàn hải âu ở dưới ánh tà dương thành đàn bay qua, trắng noãn lông vũ đều bị nhuộm thành kim sắc, đã từng trông thấy cá heo nhóm đuổi theo thuyền, như trong biển tinh linh đồng dạng.

Nhưng tóm lại, bọn hắn chiếc này song cột buồm thuyền buồm, dưới tình huống chỉ có đại khái lộ tuyến, một đường lảo đảo hướng bắc một đường đi thuyền, lại còn thật thuận lợi tìm được Cao Đức nói tới Vallar vịnh.

Mà tại đem thuyền cẩn thận lái vào Vallar vịnh sau, bọn hắn nhìn thấy là một cái đơn sơ, cơ hồ không xưng được cảng khẩu “Bến cảng”.

Bởi vì, cái này “Bến cảng” Thậm chí là dùng tảng đá tạm thời xây dựng mà thành.

Đây là bởi vì Bắc cảnh khuyết thiếu vật liệu gỗ, cho nên cái này tạm thời xây dựng bến cảng chỉ có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng lớn nhỏ không đều tảng đá lũy thế ra miễn cưỡng có thể cung cấp thuyền đỗ khu vực.

Bến cảng biên giới càng là cao thấp không đều, những tảng đá kia có sắc bén nhô ra, có thì bị sóng biển giội rửa đến tương đối trơn nhẵn.

Mấy khối đá to lớn bị chất đống chung một chỗ, tạo thành giống đê chắn sóng kết cấu, tính toán ngăn cản sóng biển đối với thuyền bè xung kích, bất quá nhìn cũng mười phần đơn bạc, có chút ít còn hơn không.

Nhưng vì thế Vallar vịnh bên trong nước biển mười phần bình tĩnh, hai bên liên miên vách đá cùng đặc biệt vịnh biển địa hình, thật tốt mà chặn trên biển phong bạo, tạo thành một cái mười phần bình tĩnh vịnh biển.

Bến cảng bên trong không có ra dáng cầu tàu, chỉ có mấy khối phiến đá đơn giản trải tại tảng đá cùng bên bờ ở giữa, cung cấp người trên dưới thuyền.

Chung quanh cũng không có tác dụng gì tại dỡ hàng hàng hóa công trình, hết thảy đều lộ ra nguyên thủy.

Bất quá tại cảng khẩu một bên, lại là sớm có người đợi.

Là một đội mặc chắc nịch áo da thú phục Bắc cảnh thổ dân, người người sắc mặt nghiêm túc, thân hình cao lớn lại khôi ngô, dùng một loại cẩn thận ánh mắt nhìn các nàng, tựa như xem kĩ lấy ngoại lai kẻ xông vào đồng dạng.

Mặc dù không cách nào biết đối phương cụ thể pháp sư đẳng cấp, nhưng Aisha vẫn có thể xác định một đội người này cũng là pháp sư, hơn nữa trong đó tuyệt đối có pháp sư đẳng cấp không kém gì sự tồn tại của nàng.

Cái nhận thức này, để Aisha hơi có bất an.

Sau đó, nàng có chút thấp thỏm hướng đối phương cho thấy lai lịch của mình, đồng thời báo ra “Cao Đức” danh tự.

Dựa theo Cao Đức nói tới, đến Vallar vịnh, chỉ cần nói ra tên của hắn, cũng sẽ không gặp phải phiền toái gì, hắn ngay tại chỗ là có chút mạng giao thiệp.

Cao Đức cho nàng ấn tượng tổng thể vẫn là hết sức đáng tin cậy, không giống như là sẽ người ăn nói lung tung.

Nàng sở dĩ thấp thỏm, là bởi vì Bắc cảnh người xưa nay đối với ngoại giới nhân tộc cũng là mười phần bài xích đối địch, có lẽ bọn hắn đối với Cao Đức có thể thân mật đãi chi, nhưng đối với các nàng, dưới tình huống Cao Đức không ở tại chỗ, thật sự cũng có thể thân mật đãi chi sao?

Ngược lại nàng là không dám đánh cam đoan.

Nhưng khiến Aisha hoàn toàn không nghĩ tới, tại chính mình báo ra “Cao Đức” danh tự sau đó, những thứ này nguyên bản trận địa sẵn sàng đón quân địch, đầy cõi lòng phòng bị Bắc cảnh người, liếc nhìn nhau sau, vậy mà thoáng cái “Trở mặt” thu hồi đề phòng chi ý.

Trong đó dáng người cao lớn nhất, trên thân da thú trang phục càng thêm phức tạp, hiển nhiên là cầm đầu pháp sư, còn mang theo nụ cười tiến lên đón, hỏi thăm nàng có phải hay không “Aisha”.

Đối phương nói là alz ngữ, mà không phải người tộc tiếng thông dụng, bất quá Aisha tự nhiên là có nắm giữ 【 Thông hiểu ngôn ngữ 】 tự nhiên là có thể nghe hiểu đối phương.

Trong nội tâm nàng kỳ thực cũng không biết đối phương sao có thể kêu lên tên của mình, dù sao biết được Aisha cái tên này Cao Đức còn tại Plantagenet vương triều đâu.

Chắc chắn không có khả năng là cách khoảng cách xa như vậy, còn có biện pháp hư không truyền tin a?

Nhưng lòng sinh nghi vấn Aisha vẫn là lúc này theo đối phương gật đầu một cái.

Mà gặp một lần nàng thừa nhận mình thân phận, cái kia cầm đầu pháp sư liền lập tức cười nói: “Aisha tiểu thư, Anna tiểu thư, chúng ta cũng tại như thế đợi các ngươi đã lâu, hoan nghênh đến của các ngươi.”

Chờ đợi ở đây chúng ta rất lâu? Đối phương lại là làm sao biết chính mình muốn tới?

Aisha nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nhiều, nhưng mà tại không có làm rõ ràng tình trạng phía trước, nàng rất thông minh lựa chọn ít nhất nhìn nhiều, thận trọng từ lời nói đến việc làm.

“Trên thuyền hàng có thể tháo xuống, chúng ta muốn chở về Phoenix, còn có, trên thuyền cần phải còn có mấy vị công tượng mới đúng chứ?” Cái kia cầm đầu pháp sư lại mở miệng hỏi.

“Đúng vậy, trên thuyền còn có bốn tên công tượng, Cao Đức nói với ta, đây là các ngươi thiếu gấp nhân tài, hắn tại Lagos thành cùng bọn hắn ký hợp đồng mướn, sau đó để chúng ta đem cái này vài tên công tượng cùng nhau chở tới.” Aisha hồi đáp.

“Quá tốt rồi,” Cái kia cầm đầu pháp sư mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó nói: “Trước tiên dỡ hàng a!”

Vừa mới dứt lời, hắn lại đột nhiên vỗ đầu một cái nói xin lỗi: “Đúng, quên tự giới thiệu mình, ta gọi Gaine, là Trăn Băng bộ lạc trưởng lão.”

“Gaine trưởng lão......” Aisha hơi có chần chờ, bất quá cuối cùng vẫn là quay người cùng sau lưng thuyền viên hô: “Chuẩn bị dỡ hàng!”

Lần này bọn hắn chở tới đây hàng hóa, phần lớn cũng là cỡ lớn vật liệu gỗ, dưới tình huống điều kiện có hạn, bản xem như tương đối khó gỡ hàng hóa.

Nhưng mà một đội này Bắc cảnh người, người người thể trạng cường tráng không nói, cũng đều là pháp sư, nắm giữ liên quan pháp thuật, dời lên vật liệu gỗ tới mười phần nhẹ nhõm, cho nên rất nhanh hàng hóa liền đã đều dỡ xuống.

Hết thảy xong việc sau đó, Gaine trưởng lão nhẹ nhàng thổi huýt sáo, mấy chục con tuần lộc liền bị người dắt đi ra.

Gaine trưởng lão bọn người đem những thứ này vật liệu gỗ thông qua dẫn dắt dây thừng thắt ở tuần lộc trên thân, từ tuần lộc phụ trách vận chuyển hàng hóa.

“Aisha tiểu thư, Anna tiểu thư, các ngươi cùng công tượng cùng chúng ta tới, từ chúng ta mang ngươi đi tới Phoenix.” Sau đó, Gaine trưởng lão lại nói.

Aisha do dự sau một lát, vẫn là lựa chọn gật đầu, chỉ là nàng vừa chỉ chỉ phía sau mình thuyền viên, “Vậy bọn họ đâu?”

“Bọn hắn trước hết trên thuyền chờ xem, từ Chiến mẫu tới sau khi quyết định an bài, bất quá chúng ta sẽ cho bọn hắn cung cấp thức ăn cùng thức uống nguyên bổ cấp, ngươi yên tâm.” Gaine trưởng lão hồi đáp.

Loại tình huống này, bất luận có nguyện ý hay không, bọn hắn cũng không có chống cự đối phương an bài khuyến khích.

Cho nên Aisha chỉ có thể là cùng thuyền viên đoàn dặn dò vài câu sau, đi theo Gaine trưởng lão đi tới trong miệng hắn “Phoenix”.

Dựa theo đối phương giới thiệu, đây là bọn hắn Trăn Băng bộ lạc thành thị, cũng là Bắc cảnh trên cánh đồng tuyết duy nhất một tòa thành thị.

Thành thị..... Cần phải liền cùng bọn họ bến cảng đồng dạng a.

Đây là Aisha ý nghĩ trong lòng.

Đối với Bắc cảnh, nàng chờ mong một mực thả rất thấp.

Yêu cầu của nàng cũng chỉ là Bắc cảnh bên này có thể giống Cao Đức nói như vậy, vì bọn nàng giải quyết bao quát điểm dừng chân, đồ ăn, uống nước ở bên trong vấn đề.

Ít nhất liền cho đến trước mắt, Aisha đối với Cao Đức vẫn có độ tín nhiệm nhất định.

Bởi vì Cao Đức cùng nàng bảo đảm Bắc cảnh người rất cho hắn mặt mũi, sẽ không đối với hắn khách nhân bất kính, tựa như là thật sự......

Dưới tình huống không rõ ràng trạng huống cụ thể, dọc theo con đường này Aisha đều hết sức cẩn thận vẫn duy trì trầm mặc, không có đi nghe ngóng đồ vật gì, chỉ sợ chạm đến nơi đó người kiêng kị.

Bất quá dọc theo đường đi bầu không khí, so với nàng dự đoán muốn hài hòa hoà thuận đến rất nhiều.

Giống như Cao Đức nói tới như vậy, Bắc cảnh người rất cho hắn mặt mũi.

Nhưng mặt mũi của hắn dường như là so với trong tưởng tượng còn lớn hơn, đến mức những thứ này Bắc cảnh người đối với các nàng thậm chí hơi quá tại khách khí.

Toàn trình cái kia Gaine trưởng lão đều mười phần chú ý cảm thụ của các nàng, thỉnh thoảng liền lên tới hỏi hai câu có mệt hay không, muốn hay không nghỉ ngơi một hồi, có đói bụng không, có phải hay không là yêu cầu ăn vặt......

Vẻn vẹn một ngày rưỡi sau đó, đám người bọn họ liền đi tới Phoenix.

Tòa thành thị này còn xứng đáng nàng cứng nhắc ấn tượng, mười phần thô ráp nguyên thủy.

Nhưng kể từ tiến vào Phoenix, Aisha liền bắt đầu phát hiện không thích hợp chỗ.

Đầu tiên là nàng vậy mà tại vào thành lúc, nhìn thấy bên ngoài thành trên cánh đồng tuyết từng mảng lớn kim hoàng ruộng lúa mạch.

Ruộng lúa mạch, cái đồ chơi này cũng không tính nhiều hiếm có.

Thậm chí quốc gia của nàng, Xidian công quốc, vẫn là truyền thống quốc gia nông nghiệp, lấy sản xuất chất lượng tốt lương thực mà nổi tiếng.

Nhưng vấn đề là, đây là Bắc cảnh a, có được nàng dạng này người bên ngoài muốn phóng ra 【 Chịu đựng hoàn cảnh 】 mới có thể chống cự được giá lạnh.

Chỗ như vậy, vậy mà có thể trông thấy ruộng lúa mạch?

Aisha xem như khi xưa vương thất công chúa, tiếp thụ qua toàn diện lại chất lượng tốt vương thất giáo dục, bất luận là kiến thức vẫn là học thức, cũng là cực cao.

Cho nên nàng đương nhiên sẽ không tồn lấy cái gì là chính mình cô lậu quả văn ý nghĩ, mà là biết rõ, nhất định là có gì ghê gớm sự tình tại Bắc cảnh xảy ra.

Giấu trong lòng chấn kinh, Aisha ôm Anna, đi theo Gaine trưởng lão chính thức vào thành.

Cư dân trong thành ngược lại là rất nhiều, hơn nữa mỗi người đều bước chân vội vã bộ dáng, tựa hồ có rất nhiều chuyện bận rộn.

Xuyên qua hơi có vẻ đơn sơ đường đi, các nàng đi tới một cái so ra mà nói tương đối tinh xảo cùng khổng lồ kiến trúc phía trước.

“Đây là toà thị chính, Chiến mẫu muốn đích thân tiếp kiến các ngươi.” Bên cạnh Gaine trưởng lão cùng nàng giới thiệu nói.

“Chiến mẫu?”

“Đối với,” Gaine trưởng lão trên mặt lộ ra tự hào cảm xúc, “Chúng ta Chiến mẫu Sunaifah, là trên Bắc cảnh cường đại nhất băng duệ pháp sư, từng tự tay đánh chết qua một vị ngũ hoàn tử linh pháp sư.”

“Cái gì?!” Dù là Aisha tâm lý tố chất cường đại, nghe đến lời này, vẫn là vô ý thức phát ra một tiếng thở nhẹ.

Đánh giết ngũ hoàn tử linh pháp sư..... Vậy thì cần phải cũng là ngũ hoàn pháp sư, phải biết tại Xidian công quốc, cường đại nhất pháp sư cũng liền tứ hoàn mà thôi.

Dạng này một cái cũ nát trong thành thị, vậy mà lại có như thế cường đại pháp sư?

Xuyên qua toà thị chính sáng tỏ hành lang, đi vào một gian phòng, Aisha cuối cùng gặp được vị này tên là Sunaifah Chiến mẫu.

Tiếp đó, nàng lại lần nữa bị khiếp sợ.

Tại Aisha trong nhận thức biết, pháp sư mạnh mẽ như vậy, lại là Chiến mẫu, tất nhiên là một vị rất lớn tuổi, hết sức nghiêm túc người.

Kết quả nàng nhìn thấy lại là một tấm cảnh đẹp ý vui khuôn mặt, da thịt như tuyết trắng nõn, tròng mắt màu xanh lam như thâm thúy băng hồ, nhìn qua căn bản vốn không giống như là Bắc cảnh thổ dân, mà càng giống là một vị kiều sinh quý dưỡng quý tộc tiểu thư.

Mà đối phương tuổi trẻ càng là cùng Gaine trưởng lão trong miệng “Chiến mẫu” Một chút cũng không khớp —— Sunaifah nhìn qua thậm chí là muốn so nàng cũng trẻ trung hơn rất nhiều.

“Hoan nghênh đi tới Phoenix, ta là Trăn Băng bộ lạc Chiến mẫu, Sunaifah, các ngươi hẳn là đã biết tên của ta.” Sunaifah ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Aisha, nàng không nói cười tuỳ tiện, giọng nói vô cùng là lạnh lùng, bất quá cũng không phải tránh xa người ngàn dặm.

“Chiến mẫu miện hạ.” Aisha liền vội vàng hành lễ nói, nàng mặc dù chấn kinh tại đối phương đẹp mắt cùng trẻ tuổi, thế nhưng sẽ không bởi vậy mất lễ tiết, lại không dám biểu lộ ra bất kính, động tác ưu nhã quy phạm.

“Không cần đa lễ, Ngô Vương đã cùng ta giao phó cho chuyện của các ngươi, hơn nữa hắn rất ưa thích Anna, các ngươi không cần quá mức câu nệ, về sau đem Phoenix xem như nhà mình là được.”

Aisha khẽ giật mình.

“Ngô Vương.....? Ngài là chỉ Cao Đức sao?” Sau một hồi lâu, nàng mới mở miệng nói.

Sunaifah bình tĩnh sắc mặt bên trên cuối cùng có một chút điểm thần sắc biến hóa, nàng hơi hơi nhíu mày, hỏi ngược lại: “Ngô Vương không cùng các ngươi tiết lộ qua thân phận của hắn?”

Aisha há to miệng, cảm giác não ông ông tác hưởng, nhất thời càng là không biết nên nói cái gì cho thỏa đáng.

“Cái kia ngược lại là ta lắm mồm......” Gặp nàng phản ứng này, Sunaifah cũng đã biết được đáp án.

Kế tiếp Sunaifah lại nói cái gì, Aisha kỳ thực căn bản không nghe thấy quá nhiều.

Bởi vì trong đầu của nàng đã trở nên rối bời một mảnh.

Cái này sao có thể?

Cao Đức một cái lính gác biển pháp sư, làm sao sẽ trở thành ngoài vạn dặm Bắc cảnh đại bộ lạc “Vương”?

Hơn nữa cái bộ lạc này Chiến mẫu, vẫn là cường đại “Ngũ hoàn pháp sư” vậy mà lại tôn kính như vậy mà xưng Cao Đức là “Ngô Vương”?

Bắc cảnh bộ lạc vương, vì sao lại trẻ tuổi như vậy, hơn nữa như thế..... “Nhỏ yếu” vì sao lại xuất hiện tại Plantagenet vương triều?

Aisha vẫn luôn đang xoắn xuýt những vấn đề này, thẳng đến Sunaifah nói tốt, cho các nàng an bài tốt dừng chân bản xứ, nàng mới bắt đầu lấy lại tinh thần.

Dừng chân bản xứ là một gian dùng đá tảng xây thành gian phòng, trong phòng bố trí mặc dù đơn giản, nhưng dọn dẹp mười phần sạch sẽ, giường chiếu mềm mại, còn phủ lên thật dày da thú.

Kế tiếp, nàng chính là tại Phoenix ở lại.

Chính như Cao Đức nói tới như vậy, mặc dù Phoenix điều kiện không cách nào cùng ngoại giới thành thị so sánh, nhưng đồ ăn, dừng chân những cái này sinh hoạt nhu yếu phẩm, chính xác cũng không thành vấn đề, hơn nữa còn muốn so nàng nghĩ tốt hơn nhiều.

Lại thêm ở đây ngăn cách, xem như chạy nạn chi địa, quả thực là không có gì thích hợp bằng.

Chỉ là nàng nhưng căn bản vô tâm hưởng thụ từ quốc gia hủy diệt sau đó khó được an bình thời khắc, mà là lòng tràn đầy xoắn xuýt Cao Đức “Vương” Thân phận.

Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

Nhưng ở Plantagenet vương triều Cao Đức không có nói cho nàng, bây giờ ngay cả người đều không thấy được, thì càng không cách nào biết được chuyện gì xảy ra......

Aisha trước kia là muốn như vậy.

Kết quả, mới qua mấy ngày, nàng liền từ người bên ngoài trong miệng biết cụ thể chân tướng —— cái này tại Phoenix vốn là không ai không biết sự tình.

Người xứ khác, tiên đoán, Trăn Băng lựa chọn, rút kiếm, ủng hộ làm vương..... Thậm chí là nàng vào thành lúc nhìn thấy cái kia liên miên liên miên ruộng lúa mạch, cũng là Cao Đức một tay sáng tạo kỳ tích.

Cái này liên tiếp tin tức hợp lại, đem Aisha là “Kinh” qua một lần lại một lần.

Đến mức nàng cũng có chút hâm mộ kể từ đi tới Phoenix sau, bởi vì cảm giác mới mẻ bạo tăng, cả ngày không tim không phổi cười ngây ngô a muội muội Anna.

Bất quá dù sao cũng là trải qua rất nhiều chuyện vương thất công chúa, cho nên Aisha dần dần là quyết tâm bên trong tâm tình rất phức tạp, bắt đầu nếm thử dung nhập Phoenix.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng cùng Anna vô cùng có khả năng ở đây trải qua quãng đời còn lại.

Tiếp đó, Aisha lại có phát hiện mới.

Tòa thành thị này, mặc dù còn mười phần cũ kỹ nguyên thủy, nhưng lại có một cỗ mạnh mẽ hướng lên sinh mệnh lực.

Bao quát một mực đang mở rộng ruộng đồng, không ngừng gia tăng nhân khẩu...... Một mảnh vui vẻ phồn vinh chi cảnh.

Bất quá, Aisha cũng từ trong nhìn thấy một chút tai hoạ ngầm cùng vấn đề.....

Tỉ như theo nhân khẩu tăng thêm, Phoenix đang trở nên càng ngày càng chen chúc, mâu thuẫn cùng xung đột cũng càng ngày càng nhiều phát, quan viên số lượng cùng quản lý trình độ theo không kịp thành thị tốc độ phát triển, rất nhiều chuyện vụ không chiếm được kịp thời hữu hiệu xử lý......

Đây đều là cao tốc phát triển thành thị cần phải nhiên sẽ gặp phải vấn đề.

Giống như ngày xưa, ăn cơm xong, Aisha liền trong phòng cho Anna “Lên lớp”.

Mặc dù đi tới Bắc cảnh sau đó, tựa hồ đã không cần thiết học tập quá nhiều tri thức, bởi vì cơ bản không dùng được.

Nhưng Aisha từ đầu đến cuối cho rằng, học tập ngoại trừ thu được tri thức, tác dụng trọng yếu hơn là bồi dưỡng một người tư duy, cho nên nàng kiên trì đối với Anna tiến hành “Giáo dục”.

“Chương trình học” Vừa mới bắt đầu vài phút, tiếng đập cửa liền vang lên.

Tới Phoenix đã có một đoạn thời gian ngắn, đây là lần thứ nhất có người bên ngoài tới gõ cửa bái phỏng.

Mang theo nghi hoặc, Aisha đứng dậy, mở cửa phòng.

Tiếp đó, một tấm quen thuộc nhưng không nên ở đây xuất hiện khuôn mặt khắc sâu vào mi mắt.

“Cao Đức pháp sư?!” Aisha khẽ nhếch miệng.

“Ca ca!” Anna nhưng là phát ra reo hò, lập tức từ trên ghế nhảy xuống, giống một cái vui sướng nai con phóng tới Cao Đức.

Đã cao hứng nhìn thấy Cao Đức, cũng là cao hứng có thể tạm thời đào thoát tỷ tỷ “Tiểu táo”..