Chương 383: Luận chính

Chương 383: Luận chính

Hô một chút, Anna liền chui đến Cao Đức khuỷu tay bên trong.

Từng có vài ngày “Mang nồi” Kinh nghiệm Cao Đức, cũng mười phần thuận tay mà liền đem cô gái nhỏ một tay bế lên.

Anna hai tay ôm Cao Đức cổ, nhìn qua cao hứng bừng bừng, dường như là bởi vì quá lâu không có thấy Cao Đức mà hưng phấn.

Nhưng nếu là cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện nàng cặp kia sạch sẽ đến cực điểm trong đôi mắt, lại là thoáng qua một tia tiểu hài tử đặc hữu khả ái giảo hoạt.

“Như thế nào, tại Phoenix ở còn quen thuộc không, điều kiện nơi này là không giống như ngoại giới, hơn nữa.....” Cao Đức dừng một chút, cười nói: “Cũng so ngoại giới muốn lạnh một chút.”

Nào chỉ là một chút...... Aisha ở trong lòng thầm nghĩ, đồng thời ngoài miệng vội vàng đáp: “Có thể có một cái như vậy an ổn hoàn cảnh, để cho ta cùng Anna không cần cả ngày nơm nớp lo sợ, ta đã lại thỏa mãn bất quá.”

Nàng kỳ thực có lòng muốn hỏi rõ ràng “Bắc cảnh chi vương” Là chuyện gì xảy ra cùng Cao Đức tại sao lại xuất hiện ở đây.

Nhưng một là cảm thấy hỏi cái này loại vấn đề không có biên giới cảm giác, hai là Sunaifah còn đứng ở một bên đâu.

Đây chính là “Ngũ Hoàn pháp sư” dù cho trẻ lại đẹp hơn nữa, Aisha đối với nàng cũng là tràn đầy kính sợ.

“Không mời chúng ta đi vào ngồi một chút sao?” Cao Đức cười nói.

Aisha lúc này mới hồi phục tinh thần lại, liền vội vàng đem hai người hướng về trong phòng dẫn.

Bất quá tự nhiên là không có cái gì nước trà các loại đồ uống chiêu đãi.

Cao Đức tại bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, để cho Anna thuận thế ngồi ở trên đùi của mình.

Anna giống con mèo nhỏ ôn thuận, ngoan ngoãn uốn tại trong ngực hắn, ánh mắt lại giọt linh lợi chuyển

“Cảm thấy ở đây như thế nào?” Tiếp đó, hắn cũng không để ý Aisha trong lòng rất nhiều tâm lý hoạt động, trực tiếp hỏi.

“Ở đây như thế nào.......” Cao Đức vấn đề, rõ ràng có chút ra Aisha dự kiến, đến mức nàng cũng trước tiên ngơ ngác một chút, sau đó mới chần chờ hồi đáp: “Cùng ta trong ấn tượng Bắc cảnh hoàn toàn không giống, rất có sinh cơ......”

“Ngươi cảm thấy lập tức Phoenix có vấn đề gì hay không,” Cao Đức cắt đứt Aisha khách sáo, nói thẳng: “Lấy kẻ thống trị góc độ đến xem.”

Cao Đức hỏi được rất trực tiếp, Aisha cũng không có lại “Hư tình giả ý” Mà khách sáo, nàng nghiêm túc nghĩ nghĩ, cẩn thận nói: “Trong mắt của ta, lập tức Phoenix vấn đề lớn nhất chính là phát triển tốc độ quá nhanh, quản lý trình độ theo không kịp.”

“Theo ta được biết, Trăn Băng bộ lạc thể hệ vẫn luôn là Chiến mẫu cơ chế, tiếp đó từ rất nhiều trưởng lão cùng nhau nghị sự, loại này thể hệ kỳ thực có chênh lệch chút ít tại nguyên thủy, hơn nữa không ai có chân chính thành thị năng lực quản lý cùng kinh nghiệm......”

“Cái này trước kia là không có vấn đề gì lớn, dù sao phía trước trong thành phần lớn là Trăn Băng bộ lạc người, toàn bộ kết cấu vẫn là tới gần tại bộ lạc cơ chế, loại này thô phóng quản lý trình độ đầy đủ dùng.”

“Nhưng bây giờ Phoenix phát triển nhanh như vậy, còn có càng ngày càng nhiều bộ tộc khác dung nhập, cái này khiến nó đã chậm rãi từ bộ lạc hướng một tòa thành thị, hoặc thậm chí nói một cái tiểu quốc gia thay đổi, này đối Phoenix quản lý trình độ yêu cầu cũng theo đó đề cao......”

Aisha nói xong, cẩn thận liếc mắt nhìn một mực yên lặng không lên tiếng Sunaifah  thấy đối phương không có biểu lộ ra bất kỳ bất mãn nào cảm xúc, mới hơi hơi thở dài một hơi.

“Cái kia theo ý của ngươi, muốn để cho quản lý trình độ đuổi kịp Phoenix tốc độ phát triển, có cái gì thích hợp biện pháp?” Cao Đức lại hỏi.

Aisha lập tức là rơi vào trầm tư.

Vấn đề này cũng không tốt giải đáp, bởi vì muốn kết hợp Bắc cảnh tình huống thực tế.

Mà thực tế chính là, không bột đố gột nên hồ.

Giống như ngươi tại câu lạc bộ làng chơi muốn tìm thanh thuần nữ tử, vậy căn bản chính là không thực tế sự tình.

Bắc cảnh cũng là như thế.

Bộ lạc cơ chế kéo dài nhận nhiều năm như vậy, lại nơi nào tìm được có thành thị thậm chí quốc gia tài quản lý người đâu?

“Xem ra đến bây giờ, phương pháp tốt nhất chính là thu nạp những cái kia mới gia nhập Phoenix đông đảo bộ lạc tộc trưởng, để cho bọn hắn gia nhập vào Phoenix quản lý thể hệ, đồng thời để cho bọn hắn từ trong tộc chọn lựa người thích hợp, từ đó tổ kiến ra một bộ tạm thời đủ quan viên thành viên tổ chức, trước giải quyết lập tức vấn đề này.” Suy nghĩ rất lâu, Aisha mới mở miệng nói.

Phương pháp này tự nhiên cũng tồn tại rất nhiều khuyết điểm, nhưng không thể nghi ngờ là lập tức thích hợp nhất Phoenix phương pháp.

Ít nhất tại Aisha xem ra là như thế.

“Từ các tộc tộc trưởng từ trong tộc chọn người, tạo thành quản lý thành viên tổ chức, vậy bọn hắn là nghe chính mình tộc trưởng đây này, nghe vẫn là chúng ta đâu? Hơn nữa tại trong đủ loại sự vụ xử lý, bọn hắn chẳng lẽ sẽ không thiên về đản bộ tộc của mình sao?” Cao Đức bình tĩnh hỏi.

“Những này là không thể tránh khỏi, nhưng cũng không có biện pháp tốt hơn.” Cao Đức nói tới, Aisha tự nhiên biết.

Nhưng chính như nàng tưởng tượng như vậy, đây là cân nhắc lợi hại sau, lập tức biện pháp tốt nhất.

“Nếu như,” Cao Đức dừng một chút, chậm rãi nói: “Ta đem một cái thành thị cần quản lý mọi mặt sự vụ, phân công cho mỗi bộ môn.

Tiếp đó lại từ toàn bộ Phoenix, bao quát Trăn Băng bộ lạc thậm chí những cái kia mới gia nhập Phoenix bộ tộc khác nhân trung tiến hành tuyển bạt, để cho bọn hắn tiến vào toà thị chính, tiến vào những ngành này, đảm nhiệm cái gọi là quan viên.....

Ân, tại Phoenix, bọn hắn đem bị xưng là công chức, ngươi cảm thấy thế nào?”

Aisha ngây ngẩn cả người, sau một hồi lâu, mới trợn to hai mắt, “Ý của ngài là, công khai tuyển bạt, tất cả mọi người đều có có thể đảm nhiệm quan viên...... Công chức? Bao quát bình dân?”

“Nếu như bọn hắn có năng lực như thế, tại sao không thể chứ?” Cao Đức hỏi ngược lại.

“Hơn nữa, tại Bắc cảnh, nhiều lắm thì có pháp sư cùng người bình thường phân chia, nhưng mà không có quý tộc cùng bình dân phân chia,” Hắn nhắc nhở: “Tại Bắc cảnh, chưa từng có quý tộc nói chuyện.”

“Thế nhưng là......” Aisha thế nhưng là nửa ngày, cuối cùng vẫn không nghĩ ra tới nhưng mà cái gì.

Kinh nghiệm của nàng nói cho nàng, Cao Đức nói tới là “Không hợp lý”.

Xem như một cái ưu tú vương thất tử đệ ( Đã từng ) Aisha hệ thống mà tiếp thụ qua quốc gia chính vụ quản lý cùng quốc gia cơ chế phương diện giáo dục.

Nàng đối với Nolan đại lục bên trên đông đảo quốc gia, bao quát cường đại nhất hai quốc gia, tức Plantagenet vương triều cùng Thần Thánh đế quốc ở bên trong quốc gia thể hệ đều có tương đương trọn vẹn hiểu rõ.

Trừ cái đó ra, nàng thậm chí đối với tại ở xa một khối khác đại lục Michil Vương Triều quốc gia thể hệ cũng có hiểu rõ nhất định.

Cho nên, bất luận Cao Đức là chuẩn bị lấy bất luận cái gì hình thức quản lý Phoenix, nàng cần phải cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, thậm chí cũng đều có thể đưa ra một điểm đề nghị.

Tình huống bình thường là như vậy.

Nhưng hết lần này tới lần khác từ Cao Đức trong miệng nói ra, là nàng chưa từng nghe thấy, thậm chí không hề nghĩ tới.

Cao Đức trong miệng thuật hắn thiết tưởng Phoenix quản lý thể hệ, hoàn toàn là một loại hoàn toàn mới đồ vật, là căn bản bên trên phá vỡ.

Cái gì gọi là căn bản?

Giống như là Plantagenet vương triều cùng Thần Thánh đế quốc, một cái là chế độ quân chủ vương triều, một cái là chế độ đại nghị quốc gia, nhìn qua là hoàn toàn khác biệt hai loại quốc gia thể hệ.

Nhưng cái này kỳ thực chỉ là người ngoài nghề thái độ.

Bản chất chính là, bọn hắn phương thức vận hành cơ bản logic là giống nhau:

Từ quân chủ hoặc nghị hội, tức cao nhất giai cấp thống trị tuyên bố chính lệnh, tiếp đó tiếp vào chính lệnh đại thần liền bắt đầu đem chính lệnh rơi xuống đất áp dụng.

Mà cái này chính lệnh rơi xuống đất quá trình áp dụng, nhưng là từ đại thần tự chủ tiến hành, cũng không có thống nhất quy phạm.

Đại thần cùng đại thần ở giữa, trừ bỏ tư để hạ hiệp nghị hoặc lợi ích quan hệ, ở trên ngoài sáng kỳ thực là không có nửa điểm liên hệ.

Sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì đại thần là từ quân chủ hoặc nghị hội bổ nhiệm, nhưng đại thần thành viên tổ chức lại là từ đại thần chính mình xây dựng.

Trên một điểm này, đại thần có cực cao quyền tự chủ.

Đương nhiên, vì phòng ngừa đám đại thần lạm dụng loại này quyền tự chủ, bộ phận chức vị trọng yếu thí sinh bổ nhiệm là cần báo cáo quân chủ phê duyệt.

Nhưng phần lớn chức vị, đặc biệt là trực tiếp vì đại thần phục vụ chức vị cùng cấp thấp chức vị, cũng là đại thần có thể trực tiếp bổ nhiệm.

Không hề nghi ngờ, những đại thần này tất nhiên sẽ đại lượng khải dụng thân tín, thành viên gia tộc thậm chí phụ dong gia tộc thành viên, lấy chính mình làm trung tâm, tạo thành một cái khổng lồ “Chính trị” Tập đoàn lợi ích.

Cực lớn quyền tự chủ sau lưng đánh đổi chính là những thứ này thành viên tổ chức “Tiền lương” cũng đều là từ quý tộc tự động phụ trách, mà không phải là quốc gia phía dưới phát.

Đương nhiên, so sánh chính đảng có khả năng lấy được lợi ích to lớn, những thứ này “Tiền lương” Kỳ thực không tính thật cái gì.

Quyền quyền kinh tế tài, cả hai vốn cũng không phân gia, có quyền, tài giống như ngửi được mật hoa ong mật, chính mình liền vây quanh.

Chỉ có điều cái này cũng đã chú định nếu muốn trở thành đại thần, tay cầm quyền hạn, đầu tiên là phải là quý tộc xuất thân, hoặc đã là cao hoàn pháp sư, có tài lực cùng với danh vọng mời chào một đám tùy tùng.

Mà loại chế độ này phía dưới tất nhiên sẽ xuất hiện một loại kết quả chính là: Quốc gia kéo dài thời gian càng dài, giai cấp liền càng trở nên cố định.

Những quốc gia kia chức vị trọng yếu, tức cái gọi là “Đại thần” Chức vị, sẽ bị các quý tộc một mực nắm giữ ở trong tay, cây cỏ bình dân căn bản là không có hi vọng xông phá tầng này cơ chế gông xiềng.

Cái này tầng dưới chót chính trị thể hệ logic, từ đệ nhất cá nhân tộc vương triều Plantagenet vương triều thiết lập mới bắt đầu, vẫn tiếp tục kéo dài.

Bất luận thời đại như thế nào thay đổi, bất luận quốc gia bởi vì cái hệ thống này tạo thành bệnh dữ sinh ra bao nhiêu khốn nhiễu, cũng không có nửa điểm thay đổi.

—— Vừa không cách nào thay đổi, cũng không có ai nghĩ tới thay đổi.

Cái này tựa hồ đã trở thành ngầm thừa nhận chân lý.

Nhưng mà, bây giờ Cao Đức, muốn chế tạo, không thể nghi ngờ là cùng trên thế giới bất kỳ một quốc gia nào đều líu lo khác biệt hoàn toàn mới chính trị thể hệ.

Dựa theo Cao Đức nói tới, tại Phoenix, tương lai không chỉ là “Đại thần” liền “Đại thần” “Thành viên tổ chức” đều do toà thị chính tiến hành chiêu mộ đồng phát thả tiền lương.

..... Loại tình huống này, cần phải không thể lại xưng là đại thần thành viên nòng cốt, bọn hắn liền đều thuộc về Cao Đức cùng Sunaifah thành viên tổ chức, chỉ là quyền lực lớn nhỏ khác biệt mà thôi.

Theo lý thuyết...... Một vị đại thần nếu là làm không tốt, Cao Đức liền có thể trực tiếp một lần nữa nhận đuổi một vị mới đại thần, hoặc trực tiếp từ phía dưới đề bạt một người đi lên.

Cái này trước kia, là căn bản chuyện không cách nào tưởng tượng.

Cũ thể hệ phía dưới, muốn triệt tiêu một cái đại thần, đây không phải là đơn giản động một cái đại thần, mà là toàn bộ “Thành viên tổ chức” Một lần nữa thanh tẩy tổ kiến.

Hơn nữa, đại thần thay đổi, thường thường còn có thể dẫn đến chính sách phương hướng kịch biến, thành viên tổ chức thay đổi càng là quyền hạn quá độ hạch tâm khâu.

Đây không thể nghi ngờ là trực tiếp đánh vỡ quý tộc cùng cao hoàn pháp sư mới có thể đảm nhiệm đại thần, nắm giữ quyền lực hạn chế.

Không hề nghi ngờ, loại chế độ này đặt ở bất kỳ một quốc gia nào đều khó có khả năng thuận lợi phổ biến mở ra.

Bởi vì quý tộc cùng cao hoàn pháp sư là một quốc gia “Căn bản” mà cái hệ thống này quy định, lại là các quý tộc căn bản.

Ngươi động đến bọn hắn nền tảng, bọn hắn trực tiếp liền lên tay tới trước tiên đem ngươi lật ngược cũng có thể.

Nhưng nghĩ lại sau đó, Aisha lại phát giác Cao Đức suy nghĩ cũng không phải là ý nghĩ hão huyền, thậm chí cũng vừa vặn chỉ có tại trên Bắc cảnh mảnh này thổ nhưỡng mới có cơ hội mọc rễ nảy sinh.

Bởi vì Bắc cảnh không có quý tộc tồn tại, hơn nữa đối với Chiến mẫu cùng với Cao Đức có đạt đến gần như cá nhân sùng bái kính sợ.

Tại dưới cái tình huống này, bất luận là Sunaifah cùng Cao Đức muốn phổ biến cái gì quy định cùng chính sách, cũng sẽ không lọt vào phản đối.

Một cái khác giờ chính là, tất cả quan viên...... Công chức đều do toà thị chính chiêu mộ, cái này nhiều hơn tiền lương chi phí, đối với kẻ thống trị tới nói là một bút gánh nặng nặng nề.

Nhưng đối với Phoenix, ít nhất lập tức Phoenix tới nói, đó cũng không phải một vấn đề —— Trước mắt Bắc cảnh còn không có tiền tệ còn hệ thống thì sao, chớ nói chi là phát ra cái gọi là tiền lương.

Bất quá, vấn đề cũng không phải không có.

“Liền Bắc cảnh điều kiện, căn bản tìm không ra đủ nhiều lại người thích hợp tới đảm nhiệm công chức.” Đã tiến vào “Nghị sự” Trạng thái Aisha, tạm thời cũng quên đi thân phận khác biệt, nghiêm túc cùng Cao Đức nghiên cứu thảo luận nói.

“Cho nên, Phoenix trước mắt tổng cộng gây dựng 3 cái bộ môn, một là liên quan đến lương thực Bộ Nông Nghiệp, một là cục trị an, còn có một cái nhưng là Bộ giáo dục.”

“Bộ giáo dục?”

“Phụ trách giáo dục sự tình, ta muốn tại Phoenix phổ biến toàn dân giáo dục, không nói người người đều có thể thành tài, nhưng ít ra muốn để đọc viết chắc chắn trở thành Bắc cảnh người cơ bản kỹ năng, trong đó tương đối người ưu tú, sẽ có thể thêm một bước đào tạo sâu.”

“Chỉ cần người người đều biết đọc sẽ viết, ta bất luận muốn mời quyên bao nhiêu công chức, kỳ thực tùy thời đều có thể tìm được đại lượng nhân viên thích hợp, đến lúc đó, cũng không phải là toà thị chính thiếu nhân tài, mà là nhân tài thiếu cương vị.”

“Mà cái này một cái thể hệ cũng biết ngược lại thôi động toàn dân giáo dục phổ cập.”

“Bởi vì trước mắt, đại đa số Bắc cảnh người cũng không thể nhận thức chính xác đến tiếp thụ giáo dục tầm quan trọng, chỉ là từ đối với ta cùng với Sunaifah kính sợ cùng tin phục, mới nguyện ý đưa hài tử đi vào trường học học tập.”

“Cùng bọn hắn giảng đạo lý, bọn hắn kỳ thực là rất khó biết rõ cùng tiếp nhận, nhưng chỉ cần để cho bọn hắn biết, tiếp thụ giáo dục, học tập cho giỏi, tương lai liền có cơ hội tiến vào toà thị chính đảm nhiệm công chức, mang đến địa vị tăng lên, thậm chí trong tương lai tiền tệ thể hệ thiết lập sau đó, thu được phong phú thù lao, cái kia......”

“Vậy bọn hắn liền sẽ nhìn thẳng vào, xem trọng giáo dục chuyện này, thậm chí chủ động đối với bọn nhỏ nói ra tiếp thụ giáo dục tầm quan trọng.” Aisha nói tiếp.

Thật là đáng sợ “Âm mưu”....... Cũng không phải rất yêu quý học tập, ngồi ở Cao Đức trên đùi Anna, nghe tỷ tỷ mình cùng “Cao Đức ca ca” Đối thoại, nháy mắt một cái nháy mắt, chỉ cảm thấy “Lông tóc dựng đứng”.

“Ngươi cảm thấy có thể thực hiện?” Cao Đức ánh mắt lấp lánh nhìn xem Aisha hỏi.

“Có thể thực hiện!” Aisha trọng trọng gật đầu nói.

Cái này quy định sơ nghe có chút kinh thế hãi tục, nhưng chỉ cần nghiêm túc suy nghĩ, liền có thể nghĩ đến nếu như thật sự thực hiện sau đó, nó có sẵn ưu việt chỗ.

Bất luận là chính lệnh thi hành chất lượng vẫn là thi hành tốc độ, đều có thể nhận được bay vọt thức đề thăng.

Tại người người đều có cơ hội trở thành vì “Công chức” Tình huống phía dưới, toàn bộ “Quốc gia” Cũng biết lộ ra một loại hăng hái hướng lên phong mạo, có vô hạn sức sống.

Tùy thời đều có thể nhận đuổi bất kỳ quan viên nào điều kiện tiên quyết, mục nát, ức hiếp bình dân, phạm pháp loạn kỷ cương các loại hành vi cũng biết trên diện rộng giảm bớt.

Quân chủ quyền lực thống trị cũng biết đạt đến một cái đỉnh phong......

Tóm lại, tùy tiện tưởng tượng, Aisha đều có thể liệt kê ra một đống điểm tốt.

“Chính như như lời ngươi nói, bây giờ Phoenix nghiêm trọng khuyết thiếu quản lý nhân tài, mà ngươi, theo ta được biết, xem như Xidian Công Quốc công chúa, tại Xidian Công Quốc không hủy diệt tại Ovovka Công Quốc phía trước, có phong phú chấp chính kinh nghiệm, hơn nữa có phần bị Xidian Công Quốc con dân tán thành.....” Cao Đức cuối cùng biểu lộ ra chính mình mục đích của chuyến này:

“Đây chính là lập tức Phoenix khan hiếm nhất nhân tài, cho nên, ta nghĩ thuê ngươi xem như toà thị chính sắp xây dựng bộ môn mới: Văn phòng người phụ trách, tức chủ nhiệm phòng làm việc, kiêm Bộ giáo dục phó bộ trưởng, ngươi là có hay không nguyện ý?”.