Chương 384: Người xuyên việt vốn có giác ngộ

Chương 384: Người xuyên việt vốn có giác ngộ

Đưa mắt nhìn Cao Đức cùng Sunaifah sau khi rời đi, Aisha lúc này mới đóng cửa phòng.

“Tỷ tỷ, ngươi muốn cho Cao Đức ca ca làm việc đi!” Anna hưng phấn mà quơ quơ nắm tay nhỏ

Về sau tỷ tỷ liền muốn bận rộn, liền không có khoảng không cho nàng “Lên lớp”.

Tốt a!

“Nói bậy bạ gì đó, ta còn không có đáp ứng chứ, ta lại muốn suy nghĩ một chút.” Aisha dùng ngón tay xoa nhẹ mặt trời huyệt, cảm thấy nhức đầu nói.

“Ngươi đã đáp ứng, ở trong lòng, không phải sao, tỷ tỷ.” Anna ngoẹo đầu nhìn xem Aisha, chân thành nói.

Aisha nghe vậy đầu tiên là hơi sững sờ, tiếp đó sắc mặt biến thành hơi hồng, đó là một loại bị đâm thủng trong lòng tính toán quẫn bách.

Nàng lông mày nhướn lên, nghiêm túc khuôn mặt nói: “Vừa mới khóa còn chưa lên xong đâu, tiếp tục!”

.......

“Ngươi cảm thấy nàng sẽ đáp ứng không, đảm nhiệm Phoenix văn phòng chủ nhiệm?” Hai người trên đường phố đi trong chốc lát, Sunaifah nhẹ giọng hỏi.

“Hẳn là a.” Cao Đức không xác định nói.

“Ngươi rất cần sự gia nhập của nàng, đúng không.” Sunaifah nhếch miệng lên một vòng mười phần yếu ớt trêu tức chi ý.

“Đương nhiên,” Cao Đức nhếch miệng, “Nói điểm trực bạch, chúng ta bây giờ thì tương đương với bước dài, trực tiếp từ thời kì đồ đá nguyên thủy bộ lạc bắt đầu lập quốc, trên cơ bản hết thảy tất cả cũng là bắt đầu từ số không.”

“Aisha từng có chấp chính kinh nghiệm, phóng nhãn toàn bộ đại lục, dạng này người lại có thể tìm được mấy cái? Chớ nói chi là còn có thể bị ta lừa gạt đến Bắc cảnh tới, vì chúng ta làm việc.”

“Từng có chấp chính kinh nghiệm kẻ thống trị, tư duy hầu hết đã cố định, không cách nào dễ dàng tiếp nhận những thứ khác thể hệ, mà nàng không giống nhau, nàng đánh đáy lòng nguyện ý đi tiếp thu mới đồ vật, đây mới là ta coi trọng nhất nàng địa phương

“Lấy nàng bản thân học thức cùng năng lực, chỉ cần tại Phoenix chế độ mới thể hệ phía dưới thích ứng cái một năm rưỡi năm, tất nhiên liền có thể một mình đảm đương một phía.”

“Bắc cảnh quá cần nàng dạng này quản lý nhân tài,”

“Lấy bây giờ tốc độ phát triển, Phoenix xem như Bắc cảnh một tòa duy nhất thành thị lịch sử chẳng mấy chốc sẽ trở thành quá khứ..... Nếu như nàng làm tốt, chủ nhiệm phòng làm việc đem chỉ là nàng tại Bắc cảnh chấp chính điểm xuất phát.”

“Ngươi thực sự là rất coi trọng nàng.” Sunaifah nói khẽ.

Cao Đức dùng nhiều như vậy câu nói, trung tâm cũng là vây quanh một cái xem trọng Aisha triển khai.

“Ngươi yên tâm đi, nàng sẽ đáp ứng.” Sunaifah lại nói.

“Ân?” Cao Đức kinh ngạc.

“Nếu như không phải có ý định quan sát Phoenix tình huống, nàng căn bản là không có cách như vậy lưu loát trả lời vấn đề của ngươi, đã có hành động này, liền chứng minh nàng bản thân cũng không phải là một cái “An phận” Người.”

“Nghênh đón khiêu chiến, đồng thời tại khiêu chiến bên trong chứng minh năng lực của mình, thu được cảm giác thành tựu, nàng là người như vậy.” Sunaifah khẳng định nói.

Nghe được Sunaifah nói như vậy, Cao Đức nhịn không được là ghé mắt.

Mỗi người đều có thiên phú của mình, Sunaifah càng là công nhận thiên phú trác tuyệt hạng người.

Nhưng ngoại trừ pháp sư thiên phú, kỳ thực nàng tại quản lý cùng người quen phương diện, đồng dạng là thiên phú kinh người.

Nàng vốn là trời sinh lãnh tụ.

“Bất quá, Sunaifah .....” Cao Đức nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: “Ta đầu tiên là để cho không phải Trăn Băng bộ lạc tộc nhân Katherine nhậm chức cục trị an phó cục trưởng, bây giờ lại muốn để cho ngay cả Bắc cảnh người đều không phải là Aisha đảm nhiệm chủ nhiệm phòng làm việc, đây đều là chức vị trọng yếu, trong lòng ngươi liền không có nửa điểm ý nghĩ sao?”

“Thay đổi mới có thể mang đến tiến bộ không phải sao?” Sunaifah trên mặt mang nụ cười như có như không, “Huống chi, kể từ ngài đến sau đó, hết thảy tất cả cũng là đang thay đổi tốt.”

“Đối với ngài, tộc nhân đều mười phần sùng bái, đối với quyết định của ngài cùng trí tuệ, càng là tuyệt đối tín nhiệm......” Sunaifah dừng một chút, chậm rãi nói: “Bao quát ta.”

“Có ít người đúng là có khai sáng lịch sử, sáng tạo kỳ tích thiên phú, ngài chính là người như vậy.”

Cá nhân sùng bái không thể chấp nhận được...... Cao Đức bất đắc dĩ buông tay nói: “Ngươi cũng không cần từ đầu đến cuối đối ta khách khí như vậy.”

“Tốt, Ngô Vương.” Sunaifah khách khí trả lời.

.......

Chính như Anna cùng Sunaifah nói tới như vậy, Aisha kỳ thực ở trong lòng sớm đáp ứng rồi Cao Đức chiêu mộ.

Nàng không phải một cái “An phận thủ thường” Người, vừa nghĩ tới muốn tại Phoenix dạng này “Bình bình đạm đạm” Mà qua hết quãng đời còn lại, trong lòng Aisha là có chút kháng cự.

Nhưng nàng rất lý trí, biết tính mệnh quan trọng hơn, cho nên Aisha buộc chính mình đón nhận hết thảy các thứ này.

Nhưng mà, Cao Đức đem dạng này một cái khiêu chiến bày tại trước mặt của nàng.

Mặc dù lập tức Phoenix có thể nói là một cái hoàn toàn gánh hát rong.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, mới có thể để cho nàng một cái không có chút nào vừa vặn kẻ ngoại lai trực tiếp nhậm chức một cái ngành bộ trưởng chi vị.

Nếu như Cao Đức trong tưởng tượng thể hệ quy định đã hoàn toàn tạo dựng lên, loại chuyện này liền căn bản không có khả năng phát sinh.

Muốn trở thành bộ trưởng, vậy cũng chỉ có là thành thành thật thật tiến vào toà thị chính, từ một cái công chức nhỏ đi lên, bằng vào chính mình ưu dị biểu hiện, tại trong lần lượt cạnh tranh, từng bước một thăng lên.

Cái này kỳ thực đối Aisha tới nói cũng là cơ hội tốt nhất.

Một cái khác điểm chính là, đối với Cao Đức nói ra được kế hoạch sơ bộ cùng phương án, nàng tràn đầy hứng thú.

So sánh quản lý một cái thành thục thành thị hoặc quốc gia, từ chính mình tự tay tham dự tiến một cái hoàn toàn mới thể hệ tạo dựng, không thể nghi ngờ là để cho Aisha càng thêm hưng phấn sự tình.

Chớ nói chi là, Cao Đức nói lên những cái kia lý luận, nghe có chút ly kinh bạn đạo, nhưng rất nhiều điểm kỳ thực cùng nàng ý nghĩ không mưu mà hợp, thậm chí rất nhiều là nàng ẩn ẩn có phương hướng, có thể tạm thời không cách nào thành thể hệ ý nghĩ.

Cũng tỷ như đối giáo dục xem trọng...... “Toàn dân giáo dục” thật to gan ý nghĩ.

“Vậy thì tiếp nhận a.” Cho Anna lên xong hôm nay còn lại chương trình học, Aisha đã là làm xong quyết định.

Nàng lúc này đứng dậy đi tìm Cao Đức.

Cao Đức nguyện ý tin tưởng nàng, ủy thác nhiệm vụ quan trọng, nàng nếu là lại do do dự dự, lề mà lề mề, một bộ treo giá tư thái, cũng quá không có thành ý.

......

Phoenix tại Bộ Nông Nghiệp, cục trị an, Bộ giáo dục sau đó, cuối cùng lại gây dựng một cái bộ môn mới:

Văn phòng.

Người phụ trách là đến từ Xidian công quốc Aisha công chúa.

Mặc dù mới nhậm chức chủ nhiệm phòng làm việc Aisha tạm thời vẫn không rõ, Cao Đức tại sao muốn lên văn phòng ly kỳ như vậy tên cổ quái.

Nhưng nàng không có cơ hội đi suy xét những thứ này.

Bởi vì mới nhậm chức, một đống chuyện liền đã không khách khí chút nào chất thành đi lên.

Lập tức văn phòng, kỳ thực chỉ nàng một người.

Mà Aisha muốn làm chuyện thứ nhất, chính là vì Cao Đức tại Phoenix bày ra lần thứ nhất công chức tuyển bạt, chiêu mộ số lớn nhân viên quản lý tiến vào toà thị chính, đồng thời cũng phải vì phòng làm việc của nàng mở rộng nhân thủ.

“Điện hạ, đây là ta phác thảo tuyển bạt phương án.” “Tăng giờ làm việc” Mô phỏng xong bước đầu công chức tuyển bạt phương án sau đó, Aisha liền vội vã tìm tới Cao Đức.

Giống như Katherine, xem như không phải Trăn Băng bộ lạc thổ dân, Aisha đối Cao Đức xưng hô cũng là “Điện hạ” mà không phải là “Ngô Vương”.

Cao Đức tiếp nhận Aisha sáng tác phương án, tỉ mỉ nhìn kỹ.

Nhìn hết toàn bộ sau đó, hắn mới đưa giấy da dê để xuống, tiếp đó ngẩng đầu nhìn Aisha nói:

“Đối với tuyển bạt phương án cụ thể quá trình cùng chi tiết, ta chưa kể tới ý kiến gì, phương diện này ngươi mới là chuyên nghiệp.”

Nói thật, nếu là không có Aisha, Cao Đức thật đúng là không cách nào thuận lợi làm tốt chuyện này.

Hắn ở một phương diện khác là có thiên phú cực cao, cũng có một cái thế giới khác tương đối hoàn thiện kinh nghiệm tham khảo, nhưng hắn cuối cùng không phải toàn trí toàn năng thần.

Không có khả năng nói, làm một còn không có tốt nghiệp “Ngành toán học sinh viên” liền có thể giống như bật hack, đem một cái thế giới khác ưu việt quy định thể hệ hoàn mỹ rập khuôn đến thế giới này.

Khai sáng tính chất ý nghĩ tất nhiên trọng yếu, nhưng có thể đem những ý nghĩ này rơi xuống đất thực hiện người, quan trọng hơn.

Giống như ngươi biết một cái “Nông thôn vây quanh thành thị” liền có thể phục khắc vĩ nhân cử chỉ?

Rõ ràng không có khả năng.

Mà trên một điểm này, Cao Đức kỳ thực là rất có giác ngộ.

Hắn biết mình cùng thế giới này người cũng không giống nhau.

Bởi vì chính mình trong đầu chứa một chút thế giới này không tồn tại đi qua nghiệm chứng tri thức, hắn cũng có lợi dụng những kiến thức này kết hợp Bắc cảnh thực tế thay đổi Bắc cảnh dã tâm.

Nhưng Cao Đức cũng biết, chuyện như vậy, tuyệt không phải một mình hắn liền có thể hoàn thành.

Giống như trước mắt đối Bắc cảnh trọng yếu nhất Tây Bắc lúa mạch số một, nói là từ hắn sáng tạo kỳ tích, nhưng nếu là không có khả năng Flora, như thế nào hoàn thành đâu?

Vĩnh viễn không cần đánh giá cao năng lực của mình, càng không được xem nhẹ thế giới này mọi người trí tuệ.

Người xuyên việt lại có cái gì ghê gớm đâu? Nói cho cùng, kỳ thực cũng chính là nhiều một chút kiến thức người bình thường thôi.

Hắn muốn làm chính là, chỉ rõ con đường chạy đi đâu.

“Ta liền xách hai điểm.”

“Đầu tiên, tại về sau, đọc viết chắc chắn tất nhiên là mỗi cái công chức đều phải có được năng lực cơ bản, không có đạt đến ngưỡng cửa này, liền tham gia tuyển chọn tư cách cũng không có.”

“Nhưng tình huống đặc biệt đặc thù đối đãi, bây giờ Phoenix thiếu gấp nhân viên quản lý, toàn dân giáo dục lại còn không có bày ra, cân nhắc đến cái này tình huống thực tế, cho nên giai đoạn này chúng ta có thể không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài.”

“Lần chọn lựa này, dù cho không biết chữ, cũng không có quá nhiều quản lý kinh nghiệm, nhưng chỉ cần có phong phú kinh nghiệm thực tiễn, đồng dạng có thể chiêu nhập toà thị chính.”

Tại trong Aisha phác thảo tuyển bạt phương án, đem đọc viết năng lực liệt vào cánh cửa, nhưng ở Bắc cảnh lập tức tình huống phía dưới, ngoại trừ băng duệ pháp sư, lại có người nào sẽ có năng lực này đâu?

“Vẫn là câu nói kia, cho dù là bình dân, cũng có thể đảm nhiệm công chức.”

Aisha trầm mặc phút chốc, tiếp đó chậm rãi gật đầu một cái, “Ta hiểu rồi, là ta còn gông cùm xiềng xích tại trước kia trong tư tưởng.”

“Một cái khác điểm, lập tức Phoenix bên trong tổng số người tại khoảng 100 vạn, ngoại trừ hơn 50 vạn Trăn Băng bộ lạc người, còn lại năm trăm ngàn người, đều đến từ mỗi bộ lạc, bọn hắn có văn hóa khác nhau truyền thống cùng thói quen sinh hoạt.....”

“Kế tiếp ta còn đem tổ kiến một cái bộ môn mới, tạm định vì Bộ xây dựng, phụ trách chủ trì kế tiếp sắp triển khai Phoenix xây dựng thêm cùng Vallar vịnh cảng khẩu sơ bộ xây dựng, thậm chí lưỡng địa chi gian đường cái xây dựng...... Tận lực cam đoan từ mỗi cái bộ lạc bên trong ít nhất chiêu một người tiến vào Bộ xây dựng.”

“Lại đang làm gì vậy?” So sánh điểm thứ nhất, điểm này Aisha cũng không có biện pháp lập tức lý giải Cao Đức dụng ý.

“Ta muốn để những thứ này mới gia nhập Phoenix, thậm chí về sau gia nhập vào Phoenix bộ tộc người động thủ trước xây dựng tương lai mình phòng ở......”

“Tại vừa gia nhập vào Phoenix, còn chưa đối Phoenix sinh ra lòng trung thành cùng cảm giác đồng ý tình huống phía dưới, bọn hắn làm những chuyện khác, cũng sẽ không tận tâm tận lực, nhưng vì chính mình xây dựng phòng ở, lại là không cần giám sát cũng tự nhiên sẽ trả giá toàn lực.”

“Mà tại trong toàn thân tâm vùi đầu vào Phoenix xây dựng sau, chậm rãi cũng sẽ đối Phoenix sinh ra quy chúc cảm, dù sao tòa thành thị này xây thành bọn hắn cũng ra một phần lực.”

“Từ mỗi cái bộ lạc bên trong ít nhất chiêu một người tiến vào Bộ xây dựng, nhưng là vì xây dựng quá trình bên trong chỉ huy tuỳ cơ ứng biến.”

“Tốt.” Aisha trầm tư sau một lát, gật đầu nói.

“Đúng, còn có một việc làm phiền ngươi.” Cao Đức mỉm cười đem một quyển giấy da dê đẩy tới.

“Đây là cái gì?” Aisha hiếu kỳ nói.

“Ngoại trừ chủ nhiệm phòng làm việc, ngươi còn kiêm nhiệm Bộ giáo dục phó bộ trưởng, cái này ngươi chưa quên a?” Cao Đức nụ cười càng thêm “Ôn hoà”.

“Đây là lập tức Phoenix bên trong vừa độ tuổi nhi đồng nhân số và giáo dục tài nguyên tình huống cụ thể, rất rõ ràng vấn đề lớn nhất chính là giáo sư tài nguyên cực độ thiếu thốn.” Gặp Aisha đã cầm lấy giấy da dê lật xem, hắn chậm rãi nói.

“Ngươi xem một chút có thể hay không nghĩ đến cái gì phương pháp bổ khuyết một chút cái này lỗ hổng.”

Aisha yên lặng xem xong trong tay giấy da dê, tiếp đó hít sâu một hơi, không có trả lời.

“Thế nào, có vấn đề gì không?” Cao Đức “Quan tâm” nói.

“Nhiều nhi đồng như vậy, muốn để cho mỗi cái nhi đồng đều có thể tiếp thụ lấy giáo dục......” Aisha mở to hai mắt, trừng Cao Đức nói: “Dù cho đặt ở Xidian công quốc, cũng góp không ra đầy đủ giáo sư nhân số, ngươi muốn ta tại Bắc cảnh biến ra nhiều giáo sư như vậy?”

“......” Bị Aisha sặc một cái, tự hiểu đuối lý Cao Đức cũng không tiện nói thêm cái gì, chỉ có thể bù nói: “Đừng lo lắng, ta chỉ là nhường ngươi tận khả năng nghĩ một chút biện pháp, không có yêu cầu ngươi nhất định muốn giải quyết vấn đề này, lập tức ngươi nhiệm vụ trọng yếu nhất vẫn là hoàn thành Phoenix lần thứ nhất công chức tuyển bạt.”

“Cám ơn ngài thông cảm, điện hạ.” Aisha hành một cái ưu nhã quý tộc lễ, lúc này mới lui xuống.

Aisha rời đi về sau không lâu, Sunaifah lại xuất hiện.

“Ngô Vương, vật ngươi cần, ta đã sai người chuẩn bị cho ngươi tốt.”

Sunaifah trong miệng đồ vật, là chỉ Cao Đức chuẩn bị mang về Plantagenet vương triều đồ vật.

Lớn nhất đầu chắc chắn là đủ loại đủ kiểu Ma Tài, Cao Đức liền trông cậy vào Bắc cảnh đặc cung Ma Tài khai hỏa Walmart Ma Tài cửa hàng danh tiếng.

Tiếp đó chính là vì Đoàn Tử chuẩn bị cao giai huyết thực.

Lần trước mang về huyết thực, đã sớm bị Đoàn Tử đều ăn xong lau sạch.

Hiệu quả cũng là mười phần rõ rệt.

Nguyên bản dưới tình huống bình thường, ít nhất còn muốn cái mười năm mới có thể trưởng thành đến giai đoạn tiếp theo Đoàn Tử, tại những này ẩn chứa đại lượng huyết khí cùng ma lực cao giai địa mạch sinh vật huyết nhục dưới sự giúp đỡ, khoảng cách đột phá đã chỉ là cách xa một bước, hình thể càng là lớn hơn một vòng.

Không có gì đáng nói, tiếp tục ăn.

Đến nỗi cái cuối cùng đồ vật.

“Đây là ngươi cần nhị giai băng sát.” Trong tay Sunaifah đã là xuất hiện một cái băng tinh cái bình.

Băng sát, cường hóa đề thăng băng phong chi nhận phẩm chất vật cần.

Sau khi hợp nhất cánh đồng tuyết thủ hộ giả, Trăn Băng bộ lạc chuyện đương nhiên cũng kế thừa cánh đồng tuyết thủ hộ giả nắm giữ tất cả băng huyệt:

4 cái sinh nhất giai băng sát nhất giai băng huyệt, hai cái nhị giai băng huyệt, một cái tam giai băng huyệt.

Nhị giai băng huyệt cần 5 năm mới có thể tạo ra một đạo nhị giai băng sát, mà cánh đồng tuyết thủ hộ giả một hồi trước thu lấy băng sát tại hai năm trước.

Theo lý thuyết dưới tình huống bình thường, Cao Đức cần chờ cái 3 năm, mới có thể thu được băng phong chi nhận tiến giai cần cuối cùng một đạo nhị giai băng sát.

Nhưng cũng còn tốt, còn có một cái tam giai băng huyệt tồn tại.

Tam giai băng huyệt cần hai mươi năm mới có thể sản xuất một đạo tam giai băng sát.

Bất quá nếu là nhu cầu cấp bách cấp thấp giai băng sát, có thể sớm hơn thu thập chưa thành hình cao giai băng sát.

Tỉ như tam giai băng huyệt nửa năm liền có thể thu thập một đạo nhất giai băng sát, hoặc hai năm rưỡi thu hoạch một đạo nhị giai băng sát.

Sunaifah đưa tới đạo này nhị giai băng sát, chính là lấy từ tam giai băng huyệt bên trong chưa thành hình tam giai băng sát.

Có đạo này nhị giai băng sát, Cao Đức băng phong chi nhận lập tức liền có thể tăng lên tới nhị giai.

“Đúng, sương văn thạch chuẩn bị thế nào? Nếu là chuẩn bị không sai biệt lắm lời nói, liền kéo đi Vallar vịnh trang thuyền a, Columbus hào cũng đã tại bến cảng dừng lại đã lâu, cái kia để cho bọn hắn trở về địa điểm xuất phát.” Cao Đức đề đầy miệng.

Trăn Băng bộ lạc thợ săn tại Phoenix phụ cận một chỗ băng xuyên khe hở cùng lớp đất lạnh bàn giao chỗ, phát hiện qua một đầu sương văn thạch khoáng mạch.

Bất quá Trăn Băng bộ lạc cũng không chính thức khai thác đầu này sương văn thạch khoáng mạch, lúc đó chỉ là làm tiêu ký, hơn nữa đào được một chút phẩm chất cao hàng mẫu mang về bộ lạc.

Những thứ này hàng mẫu sau đó lại còn bị Cao Đức từ Bắc cảnh dẫn tới Dorne thành bán ra.

Mà đang chuẩn bị mở Bắc cảnh cùng Lagos thành đường thuyền lên, Cao Đức ngay tại suy xét, muốn lấy cái gì xem như hàng hóa để cho Columbus hào chở về Lagos thành  vừa có thể mang đến không ít thu vào, lại không quá qua đột ngột, hơn nữa có thể trường kỳ lại đại lượng cung ứng.

Rất nhanh, hắn liền nghĩ tới đầu này sương văn thạch khoáng mạch.

“Ta hôm qua liền đã để cho người ta đem sương văn thạch vận chuyển về Vallar vịnh,” Sunaifah đáp: “Ta phái Finn trưởng lão đồng hành, hắn sẽ cùng thuyền, trở về Lagos .”

Đây là lên giám sát tác dụng, miễn cho những thuyền này viên trong tình huống không có người cai quản mang theo cả thuyền sương văn thạch chạy, đồng thời cũng là hộ giá hộ tống.

Căn bản không cần Cao Đức nhắc nhở cái gì, Sunaifah đã là suy tính được chu đáo.

Vẫn là câu nói kia, Sunaifah xử lý chuyện, thật là khiến người ta vô cùng yên tâm..