Chương 385: Lưu Ảnh Thạch

Chương 385: Lưu Ảnh Thạch

Sunaifah là đáng tin, đương nhiên, Cao Đức chính mình cũng không sai.

Hắn đem bình kia nhị giai băng sát thu lại, tiếp đó kéo ngăn kéo ra, từ trong ngăn kéo tay lấy ra cực lớn đã sớm chuẩn bị xong giấy da dê, trên bàn trải rộng ra.

“Đây là ta mấy ngày nay vẽ Phoenix xây thành thiết kế sơ đồ phác thảo, ngươi xem một chút có cái gì cần sửa chữa bổ sung bản xứ, ngươi ta xem xong tất cả cảm thấy không có vấn đề, lại để cho Aisha nhìn một chút......

Nàng là Xidian Công Quốc công chúa, tất nhiên biết rất nhiều Xidian thành thị trong quá trình kiến tạo giẫm qua hố, hẳn là có thể phát hiện rất nhiều chúng ta không có chú ý tới bản xứ.”

Sunaifah nghe vậy, u lam ánh mắt bên trong thoáng qua một tia gợn sóng, giống như trên mặt hồ nổi lên lăn tăn sóng ánh sáng.

Nàng có chút hăng hái đi đến trước bàn, hơi hơi cúi người, nghiêm túc xem xét Cao Đức vẽ thiết kế sơ đồ phác thảo.

Sơ đồ phác thảo bên trên đồ án không tính tinh mỹ, nhưng đường cong thẳng tắp vuông vức, giống như dùng tinh vi thước quy vẽ ra đồng dạng.

—— Đây là người Phù Văn Cấu Trang Sư cơ bản nghề nghiệp tố dưỡng.

Xây thành người thiết kế phương diện Cao Đức cũng không phải chuyên nghiệp, nhưng mà hắn có kiếp trước mọi người miệng đạt ngàn vạn cấp bậc trở lên đặc biệt lớn thành thị xây thành ý nghĩ thiết kế xem như tham khảo.

Chỉnh thể sắp đặt, Cao Đức dùng đơn giản nhất nhưng cũng là tốt nhất phục khắc dạng lưới thành thị sắp đặt, tạo dựng phía Đông tây cùng nam bắc phương hướng con đường làm chủ làm mạng lưới đường lưới.

Loại này sắp đặt có thể hiệu suất cao nhất mà phân chia quảng trường, giống như là đem một khối trứng to lớn bánh ngọt dựa theo hợp quy tắc bàn cờ cách cắt ra, mỗi một khối đều ngăn nắp, giới hạn rõ ràng.

Cái này sẽ để cho thổ địa lợi dụng trở nên cực kỳ thuận tiện, kiến trúc sắp đặt cũng có thể đều đâu vào đấy tiến hành.

Càng quan trọng chính là, nó là thành phố tương lai thêm một bước mở rộng để dành không gian bao la.

Tại hình lưới bố cục trên cơ sở, Cao Đức tham khảo hiện đại thành thị kế hoạch lý niệm, đem “Công năng phân khu” Mạch suy nghĩ kết hợp đi vào.

Tức rõ ràng phân chia khu sinh hoạt, khu buôn bán, khu công nghiệp các loại, tránh công năng hỗn tạp mang tới quấy nhiễu, lấy đề cao thành thị vận chuyển hiệu suất.

Điểm này, rất nhiều quốc gia kẻ thống trị cũng có tương ứng ý thức, nhưng làm đều không đủ tinh tế cùng hợp quy tắc.

“Công nghiệp” Cửa hàng cùng cửa hàng trộn chung đó là chuyện thường xảy ra, huyên náo rèn sắt âm thanh, luyện kim máy móc vận chuyển âm thanh đều dị thường ồn ào náo động, sẽ ảnh hưởng bình thường thương nghiệp hành vi tiến hành, vận chuyển nguyên vật liệu cỗ xe cũng sẽ cho vốn cũng không phải là rộng bao nhiêu mở đường đi tạo thành hỗn loạn.....

Mọi việc như thế ví dụ kỳ thực rất nhiều.

Mà Cao Đức cho Phoenix quyết định cụ thể phân khu kế hoạch, kỳ thực cũng không phức tạp.

Bắc cảnh điều kiện đặt ở nơi này, dưới tình huống hợp lý tự nhiên là càng đơn giản càng tốt.

Đầu tiên là khu sinh hoạt, áp dụng phân khu phân cấp thiết trí, căn cứ vào cư dân thân phận khác biệt, đem khu sinh hoạt chia làm khu vực khác nhau.

Tại Băng ngọc Sycamore ảnh hưởng đến có hạn khu vực bên trong chế tạo cao cấp khu sinh hoạt, kỳ thực cũng chính là Cao Đức cùng Sunaifah trụ sở.

Lấy Băng ngọc Sycamore làm trung tâm, dọc theo đi ngoại vi khu vực thứ nhất, nhưng là cao hoàn băng duệ pháp sư hay là nội thành công chức khu sinh hoạt.

Cư dân bình thường thì tập trung ở Bắc Băng hồ phụ cận.

Mặc dù khoảng cách trong thành tương đối có chút khoảng cách, nhưng giao thông tiện lợi lại tới gần nguồn nước, mặt khác chính là Bắc Băng hồ cảnh quan thiên nhiên cũng có thể tạo tương đối thoải mái dễ chịu hoàn cảnh sinh hoạt.

Tiếp đó tại khu sinh hoạt nội bộ, đều mô phỏng kế hoạch xây dựng tương ứng cộng đồng quảng trường, xem như cư dân giao lưu cùng hoạt động nơi chốn.

Mặt khác cũng để dành cỡ nhỏ tiệm tạp hóa, tửu quán, cộng đồng cửa hàng các loại sinh hoạt nguyên bộ thiết thi không gian.

Đương nhiên, bây giờ Phoenix còn không có thương mại thể hệ, không tồn tại loại kiểu này cửa hàng.

Cho nên chỉ là để dành.

Khu buôn bán cũng giống như thế, dựa theo Cao Đức ý nghĩ, là lấy Băng ngọc Sycamore làm trung tâm, hiện lên phát ra hình dáng xây dựng mấy cái hẹp hòi nhưng phồn hoa phố buôn bán.

Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể nói là để dành không gian, cũng không thể thật sự đem khu buôn bán xây dựng.

Khu hành chính liền lấy ban đầu toà thị chính làm trung tâm, tập trung ở một khu vực kia, đồng thời tại hành chính trong vùng thiết trí thị chính quảng trường, dùng cử hành nghi thức hoặc hoạt động, thậm chí tuyên bố chính lệnh.

Khu công nghiệp lựa chọn kế hoạch tại biên giới thành thị, tới gần núi lửa một bên kia tiến hành chặt chẽ sắp đặt.

Vừa rời xa khu sinh hoạt, tránh công nghiệp sản suất ảnh hưởng cư dân sinh hoạt, lại rời xa Kim huy nông trường, phòng ngừa công nghiệp hoạt động đối sản xuất nông nghiệp tạo thành quấy nhiễu.

Giáo dục khu nhưng là quay chung quanh trước mắt đã tạo dựng lên vài toà cỡ lớn trường học thiết lập.

Tự nhiên, cho giáo dục khu để dành mấy cái cũng là cần thiết.

Bây giờ Phoenix đúng là liền giáo dục cơ sở đều không thể phổ cập ra, trường học đã đầy đủ dùng.

Bất quá tại về sau, nhân khẩu tăng nhiều sẽ khiến cho vừa độ tuổi nhi đồng thêm một bước tăng nhiều, mặt khác chính là cao cấp hơn giáo dục chắc chắn là muốn triển khai.

Đến lúc đó một là cần kiến tạo càng nhiều trung học, hai là cần kiến tạo cao cấp trường học, đều cần số lớn không gian.

Con đường nhưng là lấy đô thành làm tiêu chuẩn tiến hành thiết kế, đông tây phương hướng cùng nam bắc phương hướng hai đầu đại lộ, độ rộng đều thiết lập là 25m.

Cái này độ rộng, song hướng đều có thể dung nạp bốn chiếc xe ngựa song hành, con đường ở giữa nhưng là để dành dải cây xanh vị trí, dùng để ngăn cách song hướng làn xe.

Hai bên lối đi bộ nhưng là tất cả rộng 3m.

Cái khác con đường độ rộng thì làm đại lộ một nửa, cũng chính là cái gọi là “Song làn xe” Tiêu chuẩn.

Đại lộ cùng lần tuyến đường chính lẫn nhau liên tiếp, tạo thành chặt chẽ giao thông mạng lưới, bảo đảm thành thị mỗi cái khu vực ở giữa thông suốt.

Thậm chí Cao Đức còn tại trong con đường kế hoạch, để dành ra nhất định độ rộng tạo thành từng dải khu vực xem như tương lai đường ống trải hành lang, tránh tương lai bởi vì hai bên đường kiến trúc đông đúc mà không cách nào tiến hành đường ống trải.

Đồng thời căn cứ vào tương lai đường ống sắp đặt, sớm xác định kiểm tra tu sửa giếng vị trí, tại tương ứng vị trí tiến hành đánh dấu.

——Trước mắt Phoenix còn không có năng lực kiến tạo đường ống công trình, nhưng ở trong mắt Cao Đức, đây là một cái thành thị cơ sở, tương lai tất yếu là muốn bổ túc, cho nên phòng ngừa chu đáo cũng là cần thiết.

.......

Đem Cao Đức thiết kế sơ đồ phác thảo xem xong, Sunaifah giương mắt con mắt, dùng ngón tay chỉ vào sơ đồ phác thảo bên trên một chút kỳ quái đường cong, “Những đường cong này là có ý gì?”

Những đường cong này tương đối sơ đồ phác thảo bên trên cái khác đường cong còn tinh tế hơn rất nhiều, nhưng lại trải rộng trong thành phố mỗi cái khu vực, ở khắp mọi nơi.

“Là ta một chút không thành thục ý nghĩ, bất quá bây giờ vẫn chỉ là một cái ý nghĩ, tạm thời tìm không thấy đem thực hiện biện pháp.” Cao Đức ăn ngay nói thật, đến nỗi cụ thể là ý tưởng gì, hắn liền không có bày ra nói tỉ mỉ.

“Ta đã bắt đầu chờ mong Phoenix hoàn thành xây dựng thêm sau đó hình dạng.” Sunaifah không nhìn nữa bản thiết kế, chân thành nói.

Đối với Cao Đức ý nghĩ thiết kế, nàng không có bất kỳ cái gì ý kiến.

“Cái kia sau đó ngươi lại đem bản thiết kế cầm đi cho Aisha xem, thương lượng với nhau một chút có không cần muốn cải tiến chỗ.”

Cao Đức dừng một chút, tiếp tục nói: “Ta qua mấy ngày sẽ phải rời khỏi, Phoenix xây dựng thêm, còn phải là từ các ngươi chủ trì, xây dựng quá trình bên trong phát hiện vấn đề gì, đều cần ngươi nhóm điều chỉnh linh hoạt.”

“Ngươi yên tâm.” Sunaifah trả lời ngắn gọn mà có lực, tiếp đó lời nói xoay chuyển: “Bộ xây dựng bộ trưởng, trong lòng ngài phải chăng có thích hợp ứng cử viên?”

Nghe được vấn đề này, Cao Đức hơi nhíu mày.

Trầm tư phút chốc, hắn mới lắc đầu, “Phoenix bên trong dường như là không có phương diện này nhân tài, thực sự không được, cũng chỉ có thể là tìm một cái tương đối chững chạc cẩn thận lại chú trọng chi tiết người trên đỉnh, tại thực tế xây thành quá trình bên trong chậm rãi bồi dưỡng năng lực cùng tích lũy kinh nghiệm.”

Toàn bộ Bắc cảnh liền Phoenix một thành phố này, vẫn là như vậy một tòa cơ hồ không có thiết kế thành thị.

Loại tình huống này, người địa phương bên trong muốn tìm ra một vị năng lực cùng Bộ xây dựng phối hợp nhân tài, cũng không thực tế.

“Cũng chỉ có thể như thế.” Sunaifah đáp.

“Giáo dục a, giáo dục!” Cao Đức ung dung thở dài, đang nhanh chóng phát triển quá trình bên trong, giáo dục tầm quan trọng liền càng nổi bật đi ra.

Chỉ có đem toàn dân giáo dục trải rộng ra, tương lai Bắc cảnh mới có thể thoát khỏi người tài giỏi như thế khốn cảnh.

Bằng không thì, sẽ chỉ là càng ngày càng thiếu người.

Nhưng chính là bởi vì toàn dân giáo dục còn không có phổ cập ra, cho nên bây giờ căn bản tìm không thấy đủ số lượng giáo sư.

Cũng không đủ số lượng giáo sư, liền không cách nào đem toàn dân giáo dục phổ cập ra.

Phải, bế hoàn.......

Cao Đức nhịn không được dùng chỉ bụng vuốt vuốt mặt trời huyệt, cảm giác có chút đau đầu.

Đúng lúc này, hắn cùng với Sunaifah đều nghe được một hồi tiếng bước chân dồn dập.

“Chiến mẫu, Ngô Vương, bên ngoài tới một người xa lạ, bảo là muốn bái kiến các ngươi, bây giờ đang toà thị chính bên ngoài chờ lấy.” Một vị thủ vệ từ toà thị chính bên ngoài chạy vào, nghiêm hành lễ, báo cáo.

“Người xa lạ?” Cao Đức cùng Sunaifah cũng là liền giật mình, không có đầu mối.

Chủ yếu là tại trên Bắc cảnh mảnh đất này, lấy hai người bọn họ danh vọng, có rất ít người biết nói là trực tiếp điểm tên đạo hiệu muốn gặp bọn hắn.

“Người kia nói hắn gọi Quentin.” Thủ vệ vội vàng nói bổ sung.

Lại là hắn...... Nguyên cánh đồng tuyết thủ hộ giả thủ hộ giả thủ tịch, bởi vì quanh năm tại trên cánh đồng tuyết lang thang, đi thủ hộ cánh đồng tuyết sự tình, đã nhiều năm không trở lại tổng bộ.

Cho nên khi hủy diệt cánh đồng tuyết thủ hộ giả, bọn hắn cũng không có cùng Quentin đánh qua đối mặt.

Thời gian qua đi lâu như vậy, hắn lại ở đây cái thời gian tìm tới cửa tới.

“Mời hắn vào a.” Cao Đức cùng Sunaifah liếc nhau, tiếp đó chậm rãi nói.

......

Mấy phút sau, một cái phong trần phó phó lại thân hình cường tráng dị thường đại hán vạm vỡ đi đến.

Hắn mặc thô ráp da thú may quần áo, những cái kia trên da thú còn lưu lại không bị hoàn toàn phá tịnh lông bờm, theo hắn hành động hơi hơi rung động, hắn đen thui trên mặt mang nồng đậm sợi râu, xem toàn thể đi lên có chút lôi thôi lếch thếch

Cái này bề ngoài cùng ăn mặc, phối hợp hắn cái kia cường tráng cao cao nổi lên cánh tay thịt, giống như lúc nào cũng có thể sẽ giơ lên đại bổng hô to “Vì bộ lạc” Thú nhân, căn bản nhìn không ra nửa điểm pháp sư dáng vẻ.

Nhưng bởi vì cái gọi là người không thể xem bề ngoài, cứ như vậy một cái tháo hán tử, hết lần này tới lần khác chính là tôn quý tứ hoàn pháp sư, một cái Công Quốc cao cấp nhất chiến lực cũng bất quá như thế.

Nếu không phải Sunaifah ngay tại một bên, dù cho có Trăn Băng bộ lạc mấy vị khác tứ hoàn pháp sư cùng đi, Cao Đức cũng không khả năng là tiếp kiến đối phương.

Quá mức nguy hiểm.

Bất quá có Sunaifah tại, vậy thì không đồng dạng, nàng cho cảm giác an toàn quá đủ, một người cũng đủ để nhẹ nhõm trấn trụ tràng diện.

“Tôn kính Trăn băng Chiến mẫu, Trăn băng chi vương, tại hạ ngày xưa cánh đồng tuyết thủ hộ giả thủ tịch Quentin, bái kiến hai vị.” Vừa vào đến gian phòng, đại hán vạm vỡ cũng không chút nào do dự khom lưng cúi đầu đến sáu mươi độ, dùng hùng hồn lại tục tằng thanh âm nói.

“Quentin, ngươi tới Phoenix mục đích là cái gì, là muốn vì cánh đồng tuyết thủ hộ giả kêu oan vẫn là nói đến đây tự thú?” Sunaifah màu u lam đồng tử nhìn không ra nửa điểm cảm xúc gợn sóng, nhàn nhạt mở miệng nói.

“Đều không phải là, ta đang chạy tới Phoenix trên đường đã nghe nói giáo phái hủy diệt chân tướng, tiến vào Phoenix sau đó, ta cũng tự mình đi gặp Tử linh băng điêu.” Quentin thẳng thân, nhìn thẳng vào hai người nói.

Tử linh băng điêu, tức Ryan cùng hắn triệu hoán ngũ giai cương thi cự thú hình thành băng điêu

“Chúng ta cánh đồng tuyết thủ hộ giả giáo nghĩa là thủ hộ cánh đồng tuyết, Ryan tu hành cấm kỵ tử linh pháp thuật, giết hại Bắc cảnh nhân dân, rơi vào bây giờ kết cục, là trừng phạt đúng tội, ta không oán muốn thuật.”

“Đến nỗi tự thú,” Vị này tên là Quentin khi xưa cánh đồng tuyết thủ hộ giả thủ tịch, nghiêm sắc mặt, “Cánh đồng tuyết trong người bảo vệ thợ săn cùng thủ hộ giả vốn là phân biệt rõ ràng hai phái, tất cả làm riêng......”

Hắn nghiêm túc nói bổ sung: “Những năm này ta phần lớn thời gian đều du tẩu tại trên cánh đồng tuyết, là thủ hộ cánh đồng tuyết mà bôn ba, càng là đã rất lâu không trở lại giáo phái tổng bộ, đối với Ryan chuyện làm chớ nói tham dự, hoàn toàn là hoàn toàn không biết, thậm chí ngay cả giáo phái hủy diệt sự tình cũng là gần nhất mới nghe nói.”

“Cũng không thể bởi vì ta cùng với hắn là xuất từ cùng một giáo phái, hắn tội trách ta liền muốn cùng gánh chịu a.”

Sunaifah trầm ngâm chốc lát, lúc này mới khẽ gật đầu, “Vậy ngươi đến đây bái kiến chúng ta, là vì cái gì?”

“Ta nghe nói Trăn Băng bộ lạc thả ra tin tức, nguyện ý thu nạp Bắc cảnh bộ lạc gia nhập vào.”

“Ta tại trên cánh đồng tuyết lang thang nhiều năm như vậy, gặp qua cùng từng trợ giúp rất nhiều tất cả lớn nhỏ bộ lạc, bọn hắn sinh tồn đến cực kỳ khó khăn, nếu là có đại bộ lạc nguyện ý thu nhận bọn hắn, bọn hắn chắc chắn vô cùng vui lòng tiếp nhận.” Quentin chính liễu chính thần sắc, giang tay ra, nói tiếp:

“Nhưng bọn hắn cũng chỉ là bộ lạc nhỏ, phân bố tại rộng lớn trên cánh đồng tuyết, các ngươi thả ra tin tức kỳ thực rất khó là truyền đến bọn hắn trong tai, coi như thật sự may mắn thu đến tin tức này, bọn hắn kỳ thực cũng rất khó bằng vào chính mình di chuyển đến Phoenix.”

“Cho nên, ta mới tìm tới cửa tới.”

“Ta biết bọn hắn bộ lạc vị trí cụ thể, nếu như các ngươi nguyện ý tiếp thu bọn hắn, ta có thể vì các ngươi dẫn đường.”

“Mặt khác trên cánh đồng tuyết kỳ thực còn rất nhiều chúng ta thủ hộ giả, bọn hắn chắc chắn cũng biết rất nhiều tương tự như vậy bộ lạc nhỏ, các ngươi đồng ý, ta có thể triệu tập bọn hắn, cùng nhau làm việc này.”

“Ngươi hẳn phải biết Ryan đã trở thành ngũ hoàn pháp sư đi?” Cao Đức đột nhiên mở miệng hỏi.

“Biết a, cũng phải thua thiệt có ngài, băng tuyết giáng sinh, bằng không thì toàn bộ Bắc cảnh lại có ai có thể chế tài được hắn.” Quentin nhìn về phía Sunaifah  nửa nịnh nọt nửa cảm khái một câu.

Nhìn xem mắt to mày rậm, ngược lại là thật biết nói chuyện...... Cao Đức dùng ánh mắt cổ quái lườm Quentin một mắt, lại nói: “Vậy ngươi còn dám vì cái này cùng ngươi không quan hệ chuyện tìm tới cửa, liền không sợ chúng ta đem ngươi coi là dư đảng trực tiếp cầm xuống sao?”

“Sợ a......” Quentin buông tay, dùng chuyện đương nhiên giọng nói: “Nhưng mà, ta hết lòng tuân thủ giáo nghĩa chính là thủ hộ cánh đồng tuyết, đây là ta ứng làm việc, huống chi, ta tin tưởng trong dự ngôn có thể cho Bắc cảnh mang đến hồi phục Bắc cảnh chi vương, hẳn chính là cái có đại trí tuệ cùng lòng dạ người, sẽ không làm loại sự tình này.”

“Cánh đồng tuyết thủ hộ giả đã hủy diệt.” Sunaifah nhắc nhở.

“Giáo phái không còn, nhưng giáo nghĩa cũng sẽ không tiêu thất, nó còn tại trong lòng của ta.” Quentin chân thành nói.

“Ngươi vừa mới nói triệu tập cái khác thủ hộ giả?” Cao Đức lúc này lại là chú ý đến Quentin trong lời nói để lộ ra một chi tiết: “Các ngươi thủ hộ giả cũng là một người hành động, phân bố tại cánh đồng tuyết các nơi, ngươi làm sao liên lạc nhận được bọn hắn?”

Hắn đã nghi hoặc lại là tìm tòi nghiên cứu.

Tại cái này mênh mông vô ngần, hoàn cảnh ác liệt trên cánh đồng tuyết, cùng phân tán các nơi nhân viên bắt được liên lạc cơ hồ là chuyển không thể nào.

“Cũng không thể nói là liên hệ a, chỉ có thể coi là nhắn lại.” Quentin nghĩ nghĩ, thành thật nói.

“Nhắn lại?”

Quentin từ trong ngực lấy ra một khối đá.

Tảng đá ước chừng lòng bàn tay lớn nhỏ, chỉnh thể trình viên nhuận hình bầu dục, nhìn kỹ lại, viên đá nội bộ phảng phất có ty ty lũ lũ ngân sắc hoa văn đang lưu động, những hoa văn này đan vào lẫn nhau, tạo thành một loại đặc biệt phức tạp đồ án.

“Đây là cái gì?”

“Một cái đồ chơi nhỏ, chúng ta gọi nó Lưu Ảnh Thạch, nó nội bộ ẩn chứa từ huyễn quang tinh.

Hướng về Lưu Ảnh Thạch rót vào ma lực sau, liền sẽ kích hoạt huyễn quang tinh, nó sẽ ghi chép lại cảnh vật chung quanh bên trong quang ảnh âm thanh, tiếp đó chỉ cần lại nghịch hướng đưa vào ma lực, liền có thể đem đoạn này ghi chép lại hình ảnh âm thanh liền hiện ra.”

“Chúng ta đưa nó đặt ở những cái kia bộ lạc bên trong, từ đó cho về sau thủ hộ giả nhắn lại.”

Cái này thật chỉ là một cái đồ chơi nhỏ, nhìn xem hiếm lạ, nhưng tác dụng quá có hạn, hơn nữa còn rất nhiều hạn chế, cho nên Quentin cũng không quá coi ra gì.

Có thể khiến hắn không nghĩ tới, sau khi hắn giới thiệu xong Lưu Ảnh Thạch, Cao Đức ánh mắt lập tức phát sáng lên!.