Chương 386: Hướng người khai sáng gửi lời chào

Chương 386: Hướng người khai sáng gửi lời chào

Cao Đức ánh mắt quá mức lửa nóng, đến mức Quentin đều có chút rơi vào mơ hồ:

Chính mình đây là nói cái gì chạm đến vị này Trăn băng chi vương hưng phấn một chút?

“Các ngươi Lưu Ảnh Thạch là nơi nào có được?” Cao Đức nhìn chằm chằm trong tay Quentin viên kia lộ ra màu bạc trắng tảng đá nghiêm túc hỏi.

“Nó?” trong lòng Quentin hơi kinh ngạc, như thế nào cũng không nghĩ đến mình nói nửa ngày, Cao Đức chú ý giờ lại là lừa gạt đến trên lưu ảnh thạch.

Đây là cái gì kịch bản?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, bất quá Lưu Ảnh Thạch cũng không phải gì đó khó lường bảo vật.

Cho nên Quentin cũng không có nửa điểm do dự, trực tiếp hồi đáp: “Cái đồ chơi này kỳ thực là giáo phái bên trong thủ hộ giả Iain tại hơn một trăm năm trước ngoài ý muốn phát hiện.”

“Nói một chút.” Cao Đức lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

“Lúc đó, Iain như mọi khi đồng dạng tại trên cánh đồng tuyết thi hành giáo nghĩa, kết quả gặp được bão tuyết, vì tránh né phong tuyết, hắn liền tạm thời trú tạm tại phụ cận một cái bộ lạc nhỏ.”

“Bộ lạc đó gọi là đột ngột, vô cùng vô cùng nhỏ, bất quá hơn 2000 người, trong tộc Băng Duệ pháp sư đều mới hai người.”

“Cái này Lưu Ảnh Thạch chính là tại đột ngột bộ lạc bên trong phát hiện, chỉ là nó lúc đó còn không có bị khai quật ra tác dụng, mà là bị đột ngột bộ lạc người coi là dễ nhìn khoáng thạch, cho bộ lạc tiểu hài tử làm đồ chơi đùa nghịch.”

“Bướng bỉnh bộ lạc tiểu hài đem bên trong một khối Lưu Ảnh Thạch giấu ở dưới đệm chăn, Iain hắn vận chuyển tu hành pháp thời điểm, ngoài ý muốn kích phát Lưu Ảnh Thạch, từ đó phát hiện Lưu Ảnh Thạch tác dụng.”

“Mặc dù Lưu Ảnh Thạch tác dụng không lớn, nhưng có thể sinh động như thật ghi chép quang ảnh hiệu quả, vẫn là để Iain cảm thấy cái đồ chơi này quái hiếm, liền để bộ lạc dẫn hắn đi phát hiện Lưu Ảnh Thạch chỗ nhìn một chút.”

“Đó là một đầu giấu ở đất đông cứng ở dưới cỡ nhỏ Lưu Ảnh Thạch khoáng mạch.”

“Iain cũng cảm thấy cái đồ chơi này hiếm lạ, liền móc mấy khối mang ở trên người, trở về giáo phái tổng bộ tu chỉnh thời điểm, đem cùng nhau mang về giáo phái.”

“Chúng ta cẩn thận nghiên cứu một chút, phát hiện nó kỳ thực còn rất nhiều thiếu hụt, tỉ như có khả năng ghi chép phạm vi cực nhỏ......”

Quentin lấy tay khoa tay múa chân một cái, “Ước chừng chỉ có thể ghi vào gian phòng này 1⁄5 cảnh tượng, cũng chính là nó ghi chép quang ảnh nhiều lắm là có thể chứa đựng ba người, nhiều hơn nữa một người, nó liền ghi chép không hoàn toàn.”

Chính là cảm biến tương đối nhỏ đi, mà lại là xác định tiêu điểm...... Cao Đức đem Quentin lời nói tiến hành nhanh chóng chuyển dịch.

“Tiếp đó, Lưu Ảnh Thạch cần rót vào ma lực mới có thể kích phát, cho nên chỉ có thể từ pháp sư sử dụng, hơn nữa theo số lần sử dụng tăng thêm, bên trong ghi chép quang ảnh sẽ trở nên càng ngày càng mơ hồ.”

“Cuối cùng chính là, cái đồ chơi này mặc dù có thể nhiều lần nghịch hướng rót vào ma lực, nhưng ghi chép quang ảnh hiệu quả lại là một lần duy nhất.”

“Theo lý thuyết một cái Lưu Ảnh Thạch chỉ có thể ghi chép một đoạn quang ảnh, nhưng có thể nhiều lần lộ ra đoạn này ghi chép quang ảnh.”

“Cái đồ chơi này nhìn xem không lớn, trọng lượng vẫn phải có, mang nhiều một chút ở trên người quá không thuận tiện, liền mang một hai cái lời nói bởi vì những thứ này Lưu Ảnh Thạch tự thân những đặc tính này, lại rõ ràng không đủ dùng.”

“Cho nên suy nghĩ nửa ngày, sau cùng kết luận chính là Lưu Ảnh Thạch cũng chính là một đồ chơi mới mẽ, tác dụng thực tế cũng không lớn, bất quá lấy ra cho phân tán khắp nơi tất cả thủ hộ giả truyền lại tin tức trọng yếu lại là lại thuận tiện bất quá.”

“Trước đó, chúng ta thủ hộ giả ở giữa lưu tin chính là dùng bình thường giấy viết thư, bình thường là đủ dùng rồi, nhưng so sánh Lưu Ảnh Thạch, khi truyền lại tin tức trọng yếu, giấy viết thư có khả năng truyền đi lượng tin tức thiên thiếu, hơn nữa không tốt xác nhận thật giả.”

“Lưu Ảnh Thạch đúng lúc là lẩn tránh những thứ này thiếu hụt, có thể cùng giấy viết thư kết hợp lại sử dụng.”

“Mà liền một khối lớn như thế Lưu Ảnh Thạch,” Quentin chi phối một chút trong tay Lưu Ảnh Thạch, nói: “Liền có thể ghi chép lại gần tới một giờ quang ảnh.”

“Từ sau lúc đó, Lưu Ảnh Thạch từ từ tại chúng ta trong thủ hộ giả truyền ra, mỗi cái thủ hộ giả ra ngoài thời điểm đều biết bên người mang theo hai ba mai Lưu Ảnh Thạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.”

Một hơi đem Lưu Ảnh Thạch chân tướng giải nghĩa, Quentin dùng khóe mắt liếc qua quan sát Cao Đức phản ứng.

Hắn mặc dù không cảm thấy Lưu Ảnh Thạch là cái gì hiếm có đồ chơi, nhưng hắn có thể nhìn ra vị này trẻ tuổi trên thân mang theo chút sắc thái truyền kỳ “Trăn băng chi vương” Vô cùng để ý nó, cho nên rất nghiêm túc đem Lưu Ảnh Thạch liên quan đều trần thuật.

Tiếp đó, Quentin liền phát hiện, tại nghe xong chính mình thuật sau đó, Cao Đức ánh mắt sáng lên.

“Đầu kia Lưu Ảnh Thạch khoáng mạch số lượng dự trữ còn có bao nhiêu?” Cao Đức lại hỏi.

Đây là mấu chốt.

Quentin nghĩ nghĩ, khẳng định nói: “Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng ít ra còn lại hơn phân nửa, bởi vì mọi người chính là có cần thời điểm đi đào một nhóm, bình thường là bất động nó.”

“Tốt!” Cao Đức trong giọng nói hơi có hưng phấn, cũng dẫn đến trước kia nhìn về phía Quentin mang theo ánh mắt dò xét đều trở nên và dễ dàng không thiếu.

Mặc dù không biết tốt chỗ nào, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra Cao Đức tâm tình bây giờ không tệ, Quentin vội vàng “Rèn sắt khi còn nóng” lần nữa mở miệng nói: “Vậy ta nói tới chuyện, ngài nhìn.....”

Nhìn xem cái này bề ngoài tục tằng thủ hộ giả thủ tịch, Cao Đức lại nhất thời ở giữa không nói gì.

Đối với cánh đồng tuyết thủ hộ giả cái này giáo phái, hảo cảm của hắn cũng không nhiều.

Nhưng đối với thủ hộ giả cái quần thể này, ít nhất là tại tận mắt nhìn thấy qua Baruch hành động hơn nữa cùng hắn từng có ngắn ngủi ở chung sau đó, Cao Đức kỳ thật vẫn là rất có hảo cảm.

Đây là một đám người chủ nghĩa lý tưởng.

Hắn tinh tế suy nghĩ một phen, cuối cùng mở miệng nói: “Ngươi nói chuyện, ta đồng ý, chính xác như như lời ngươi nói, có thật nhiều bộ lạc nhỏ căn bản là không có cách biết được Phoenix nguyện ý tiếp nhận tin tức của bọn hắn...... Cần chúng ta chủ động tìm tới cửa.”

“Cứ dựa theo ngươi nói, từ ngươi phụ trách dẫn đường, những thứ khác thủ hộ giả ngươi cũng tận nhanh triệu tập một chút, bất luận bao nhiêu cái bộ lạc, Trăn băng đều nguyện ý tiếp nhận.”

“Mục tiêu thứ nhất, liền định vì cái này đột ngột bộ lạc a,” Cao Đức dứt khoát nói, cũng không che dấu ý đồ của mình: “Thuận tiện đem đầu kia cỡ nhỏ Lưu Ảnh Thạch khoáng mạch khai thác ra, lập tức Phoenix cần những thứ này Lưu Ảnh Thạch.”

“Không có vấn đề.” Quentin gật đầu một cái, đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đến hỏi thăm Cao Đức muốn cầm Lưu Ảnh Thạch làm gì

“Vậy trước tiên dạng này, an bài cụ thể sau đó sẽ từ người cùng ngươi đối tiếp.” Cao Đức khoát tay áo nói.

“Tốt.” Quentin rất thức thời quay người lui xuống, bất quá vừa mới đi hai bước, liền lại xoay đầu lại.

“Thế nào?” Cao Đức hỏi.

Quentin ngượng ngùng nói: “Có thể hay không cho ta tại Phoenix an bài một cái trụ sở...... Ta tại trên cánh đồng tuyết phiêu bạt đã quen, ở bên ngoài tùy tiện tìm một chỗ đều có thể qua đêm, nhưng mà dạng này các ngươi sợ là khó tìm được người ta.”

Cao Đức sắc mặt cổ quái quay đầu nhìn về phía Sunaifah  Sunaifah lập tức hiểu ý, đối với Quentin nói: “Ngươi sau khi ra ngoài, đi tìm lính gác cửa, để cho hắn cho ngươi an bài một cái trụ sở.”

“Cảm tạ, khẳng khái Trăn băng Chiến mẫu, Trăn băng chi vương.” Quentin lấy tay ở trước ngực dựng lên một cái cánh đồng tuyết thủ hộ giả thủ thế.

Chờ Quentin triệt để rời đi sau đó, Cao Đức lúc này mới lên tiếng nói: “Trước tiên quan sát mấy ngày, xem hắn hành động có vấn đề gì hay không.”

Nghi ngờ trong lòng đã lâu Sunaifah đầu tiên là khẽ gật đầu, đáp ứng Cao Đức yêu cầu, tiếp đó mở miệng hỏi: “Cái này Lưu Ảnh Thạch là có cái gì còn chưa bị bọn hắn khám phá ra tác dụng cực lớn sao?”

“Cái đó ngược lại không có, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói Lưu Ảnh Thạch, làm sao biết nó có cái gì ẩn tàng công hiệu?” Cao Đức chân thành nói: “Nhưng mà, nó bây giờ chỗ biểu lộ ra công hiệu đối với Phoenix mà nói, đã là đầy đủ trọng yếu.”

“Ân?” Sunaifah mắt con ngươi chớp chớp, còn có chút mê mang.

Nàng là một cái người rất thông minh, nhưng có nhiều thứ, chưa từng thấy qua mà nói, trong lúc nhất thời chính xác rất khó nghĩ ra được.

“Nó có thể giải quyết chúng ta lập tức nhức đầu nhất giáo dục vấn đề.”

A

Cao Đức cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp giải thích nói: “Chúng ta có thể lợi dụng Lưu Ảnh Thạch chế tác chất lượng cao dạy học khóa online, tức kích phát Lưu Ảnh Thạch sau đó, để cho giáo sư hướng về phía Lưu Ảnh Thạch tiến hành giảng bài, tiếp đó trong trường học nghịch hướng rót vào ma lực khởi động Lưu Ảnh Thạch, lấy phát ra khóa online hình thức tiến hành giảng bài.”

“Dạng này, chỉ cần Lưu Ảnh Thạch đủ nhiều, một cái giáo sư liền có thể làm vô số danh giáo sư sử dụng.”

“Đương nhiên, khóa online so sánh chân chính giáo sư, khẳng định có rất nhiều chỗ không đủ, nhưng ở quá độ giai đoạn, dùng để tiến hành giáo dục cơ sở, hoàn toàn đủ.”

“Vạn sự khởi đầu nan.”

“Chúng ta chỉ cần lợi dụng Lưu Ảnh Thạch trải qua toàn dân giáo dục giai đoạn khởi bước, như vậy đủ rồi.”

Sunaifah dùng một loại ánh mắt ngạc nhiên nhìn xem Cao Đức.

“Thế nào?” Lần này ngược lại là đến phiên Cao Đức nghi ngờ.

“Ta đang suy nghĩ, ngài những ý nghĩ này đến tột cùng cũng là như thế nào xuất hiện.....” Sunaifah cảm khái nói: “Vẻn vẹn trông thấy Lưu Ảnh Thạch ánh mắt đầu tiên, ngươi vậy mà liền có thể nghĩ đến dùng công năng của nó đến giải quyết giáo dục vấn đề.”

“Ngài thật là một cái thiên tài.” Sunaifah nói lên từ đáy lòng.

“Cái này có thể tính không thể cái gì thiên tài.” Cao Đức khoát tay áo, người khác nói hắn như vậy coi như xong, nhưng Sunaifah cái kia lại là điển hình đúng nghĩa thiên tài, nàng nói như vậy, Cao Đức chỉ có thể cảm thấy chột dạ.

.......

Trong gian phòng.

Cao Đức lấy ra vừa mới lấy được chứa nhị giai băng sát cái bình.

Cùm cụp một tiếng, Cao Đức mở ra băng bình.

Vừa tiếp xúc với không khí, cái kia từng sợi đại biểu băng sát khí lưu màu xanh lam tại thân bình nội bộ phi tốc xoay tròn, tạo thành một cái tiểu long cuốn, rét thấu xương, cực hàn, táo bạo.

Hắn dùng pháp sư chi thủ khống chế cái bình ưu tiên nhất định góc độ, sau đó đem chính mình băng phong chi nhận từ trong tai lấy ra, đặt ở miệng bình vị trí.

Sát na sau đó, cái kia cực hàn nhị giai băng sát liền đổ xuống mà ra, vây tụ tại Cao Đức băng phong chi nhận bốn phía.

Cao Đức khép hờ hai mắt, phá hạn tinh thần lực bắt đầu dựa theo cường hóa phương pháp, cẩn thận thăm dò như vậy pha lê nhị giai băng sát, tái dẫn đạo hắn dung nhập trong đến chính mình băng phong chi nhận.

So sánh lần trước làm chuyện này, bây giờ có cường đại tinh thần lực gia trì, toàn bộ quá trình liền như là trương bay ăn như hạt đậu nhẹ nhàng thoải mái.

Một bình băng sát, chung mười sợi, trăm tơ.

Lần trước Cao Đức hao tốn hơn hai giờ, mới đưa tất cả băng sát bóc ra thành tơ, tan vào trong băng phong chi nhận.

Mà lần này, tốn thời gian bất quá một khắc đồng hồ.

Sau khi đem cái này một bình băng sát đều hấp thu, Cao Đức băng tinh mảnh vụn cũng trở thành công tấn thăng làm “Nhị giai băng phong chi nhận”.

So sánh lúc trước, nó lớn nhỏ hình dạng vẫn là không có phát sinh biến hóa, nhưng mà toàn bộ băng châm màu sắc lại là từ trong suốt biến thành trong suốt màu xanh lam, tản ra thần bí khí tức cường đại.

Đương nhiên, biến hóa lớn nhất vẫn là uy năng phương diện.

Trước kia 15 độ đâm xuyên tổn thương, đề thăng làm 20 độ, 32 độ rét lạnh tổn thương, nhưng là tăng trưởng đến 40 độ.

Hợp lại chính là 20 độ +40 độ cuối cùng tổn thương, mặc dù là phân đoạn tổn thương, nhưng uy lực này đã hoàn toàn tiến vào Nhị Hoàn công kích pháp thuật cấp độ, hơn nữa còn là hi hữu pháp thuật tầng cấp này pháp thuật mới có tổn thương.

Hơn nữa, Cao Đức còn có 【 Trung cấp băng phù hộ thân thể 】 đối với Băng hệ pháp thuật có ngoài định mức tăng thêm.

Lần này không thể để cho áp đáy hòm pháp thuật, phải gọi áp đáy hòm đại sát khí...... Cao Đức đem nhị giai băng phong chi nhận một lần nữa thu hồi trong tai, trong lòng thoải mái.

Nếu là lúc đó tại Makoko khu hắn nắm giữ nhị giai băng phong chi nhận, căn bản không cần thụ thương liền có thể cầm xuống Aldrich.

.......

Đứng dậy rời đi phòng minh tưởng, Cao Đức đi tới “Thư phòng” lấy ra giấy bút.

Rời đi Bắc cảnh phía trước, hắn còn cần dành thời gian biên soạn một bản tài liệu giảng dạy đi ra.

Việc này hắn ngược lại là đường quen dễ làm rồi, bây giờ Phoenix thứ nhất trung học “Toán học” Khóa tài liệu giảng dạy chính là Cao Đức một tay biên soạn.

Bất quá lần này, hắn viết tài liệu giảng dạy cũng không phải cầm lấy đi khai triển phổ cập giáo dục, mà là làm một người đơn độc biên soạn.

“Bản mới tiêu chuẩn Phù Văn Học.” Cao Đức suy nghĩ trong chốc lát, cuối cùng đặt bút, đầu tiên là quyết định cái này tài liệu giảng dạy tên.

Tài liệu giảng dạy thiên thứ nhất nội dung cũng là khóa thứ nhất nội dung, nhưng là trọng yếu nhất..... “Jose sáu đại định luật.”

Chỉ là Cao Đức vừa đem cái này 6 cái chữ lớn viết lên, lại đột nhiên ngừng bút.

Hắn nhìn xem “Jose sáu đại định luật” Sáu cái chữ này suy nghĩ rất lâu, cuối cùng đem trang này giấy da dê ném qua một bên, lại tay lấy ra mới tinh trống không giấy da dê, vù vù bắt đầu đặt bút.

“Jose Okenley  sinh tại Nolan lịch 9291 năm, Lâm Hải thành Okenley nhà tộc, 20 tuổi lần đầu tiếp xúc Phù Văn Học.

Khi đó chi Phù Văn Học, thân hãm truyền thống tư duy hình thái cùng cổ xưa lý luận, Jose bước vào vùng lĩnh vực này, không có bị bị cố định quy tắc hạn chế, lấy không sợ dũng khí cùng đặc biệt góc nhìn, bắt đầu dài dằng dặc mà gian tân tìm tòi hành trình.......

Nolan lịch 9656 năm, hắn bằng vào trác tuyệt thiên phú, nghị lực kinh người cùng với vô số lần thôi diễn tính toán, thành công hoàn thiện Jose sáu đại định luật, giải khai Phù Văn Học bên trên khoảng không bao phủ mây đen.

Cùng tháng, Jose chết bệnh tại Sean Công Quốc Cyrius Pháp Thuật học viện, xin cứ nghỉ ngơi, hắn đã đem chân lý khai quật mà ra.

Tại Jose trác tuyệt thiên phú cùng tâm huyết phía dưới, Phù Văn Học đã toả sáng tân sinh, cách tân tưởng nhớ biến, khiến cho Phù Văn Học thông mơ hồ không rõ trạng thái hướng đi rõ ràng hệ thống thể hệ........

Hắn là vĩ đại tiên phong, lấy không sợ dũng khí mở rộng Phù Văn Học con đường mới; Hắn là bất khuất nhà thám hiểm, tại trước mặt gian nan hiểm trở chưa bao giờ từ bỏ đối với kiến thức tìm tòi; Hắn là chân lý ham học hỏi giả, dùng một đời tâm huyết khai quật ra Phù Văn Học quy luật.......”

“Tên của hắn, sẽ vĩnh viễn khắc sâu tại tân phù văn học lịch sử tấm bia to phía trên.”

“Hướng bản mới tiêu chuẩn Phù Văn Học người khai sáng Jose Okenley  gửi lời chào!”

“Trăn băng, Cao Đức thân khải.”

Rơi xuống cuối cùng một chữ, Cao Đức lúc này mới chậm rãi phun ra một ngụm thở dài, trong lòng có không hiểu cảm xúc khuấy động.

Đúng vậy, bản mới tiêu chuẩn Phù Văn Học khóa thứ nhất nội dung, không phải Jose sáu đại định luật, mà là Jose Okenley nhân vật truyền kỳ.

Uống nước không quên người đào giếng, Jose xem như tân phù văn học người khai sáng, thành tân phù văn học hy sinh rất rất nhiều.

Tất cả học tập tân phù văn học người, đều cần phải biết hắn, tôn kính hắn, cảm kích hắn mới đúng.

Đủ loại suy nghĩ thay đổi thật nhanh mà qua sau, Cao Đức đè xuống gợn sóng cảm xúc, lúc này mới tiếp tục biên soạn.

Bản mới tiêu chuẩn Phù Văn Học trọng yếu nhất chính là Jose sáu đại định luật, nhưng cũ Phù Văn Học hệ thống giáo dục bên trong cơ sở Phù Văn Học tập chắc chắn cũng là muốn xếp vào trong tài liệu giảng dạy.

Jose sáu đại định luật là công cụ, cơ sở phù văn đây là nguyên vật liệu, hai cái thiếu một thứ cũng không được.

Còn tốt, tại Jose yêu cầu nghiêm khắc phía dưới, cơ sở phù văn một khối này tri thức Cao Đức nắm giữ đầy đủ củng cố, cho nên bây giờ viết lên tài liệu giảng dạy tới cũng không có tạm ngừng chỗ.

Nhưng nhất giai phù văn càng đi lên cao giai phù văn, Jose còn chưa kịp dạy hắn.

Bất quá cũng không phải vấn đề lớn, khi tiến vào Plantagenet vương triều lính gác biển sau đó, cho dù là Phù Văn Học tri thức, Cao Đức tin tưởng tất nhiên cũng có cơ hội tiếp xúc đến.

Hết sức chuyên chú phía dưới, quyển này bản mới tiêu chuẩn Phù Văn Học rất nhanh liền sơ bộ giải quyết.

Cao Đức đứng dậy duỗi lưng một cái, giãn ra một thoáng gân cốt, chính là mang theo tài liệu giảng dạy rời khỏi phòng.

Anna thu đến phần này hắn chú tâm chuẩn bị “Đại lễ vật” nhất định sẽ thật cao hứng a!.