Chương 387: Mọi việc hoàn tất 

Chương 387: Mọi việc hoàn tất 

Cao Đức lúc này mới vừa ra cửa, đâm đầu vào liền đụng phải Flora.

Mới từ Vallar vịnh trồng cây trở về Flora.

“Pháp sư, Flora đại nhân trở về!” Tiểu nhân nhi ánh mắt sáng lóng lánh.

“Tất cả loại cây đều gieo?” Cao Đức hỏi.

“Gieo.” Flora ưỡn ngực thúy thanh nói, còn kém đem “Tranh công” Hai cái chữ to này viết lên mặt.

“Thật không tầm thường, như thế nhiều loại loại loại cây, cũng chỉ có Flora đại nhân có thể chú ý được.” Cao Đức cảm thán nói.

Cho dù là phổ thông loại cây muốn mọc rễ nảy mầm khỏe mạnh trưởng thành cũng là có đủ loại đủ kiểu yêu cầu, chớ nói chi là ma thụ trồng.

Mà Yugathirah mở ra Linh địa bên trong, cây cối chủng loại đã gần trăm, trong đó còn có không ít ma thụ loại tồn tại.

Cho đến nay, tất cả cây cối đều có thể bình thường lại khỏe mạnh trưởng thành, tự nhiên là không thể thiếu Flora trông nom.

“Flora đại nhân vừa có năng lực, lại cần cù, ta bội phục nhất người bộ dạng như vậy.”

“Lần kế tới, ta chắc chắn cho Flora đại nhân mang nhiều một chút ma thụ loại trở về.” Cao Đức cam kết.

“Ma thụ loại!”

“Đúng vậy.”

“Trên tay ngươi là cái gì?” Flora đột nhiên nhìn thấy trong tay Cao Đức vừa mới biên soạn xong bản mới tiêu chuẩn Phù Văn Học tài liệu giảng dạy.

“Cho Anna chuẩn bị tài liệu giảng dạy,” Cao Đức thành thật nói: “Nàng rất thông minh, là học cái này tài năng.”

Úc

“Úc ~” Gặp Cao Đức không có phản ứng, Flora lại “Úc” Một tiếng.

“Đương nhiên, Flora đại nhân càng thêm thông minh, chỉ là nó không thích hợp Flora đại nhân, cho nên ta không dạy Flora đại nhân.” Cao Đức phản ứng lại, nghĩ nghĩ, giải thích nói như vậy.

Là nó không thích hợp Flora đại nhân, không phải Flora đại nhân không thích hợp nó.

Úc

“Ta muốn đi tìm Anna, Flora đại nhân muốn cùng một chỗ sao?” Cao Đức hỏi.

Flora động tác so âm thanh còn nhanh, đi trước một bước rơi xuống Cao Đức trên bờ vai, ngồi xuống, lắc lư lên bắp chân, sau đó mới giòn tan nói: “Cùng một chỗ!”

“Vậy thì cùng một chỗ.”

.......

Nhìn thấy Anna thời điểm, tiểu cô nương đang cúi đầu hướng về phía một tấm giấy da dê rung đùi đác ý lầu bầu cái gì.

“Anna đang làm gì đâu?”

Vừa nghe đến Cao Đức âm thanh, Anna lập tức đem lực chú ý từ trên giấy da dê dời, rơi xuống trên thân Cao Đức, phát ra một tiếng thanh âm hưng phấn: “Cao Đức ca ca!”

“Là đang học alz ngôn ngữ a.” Cao Đức xích lại gần xem xét, phát hiện trên giấy da dê là alz ngôn ngữ cơ sở nhập môn “Trăm âm bày tỏ”.

Tiểu cô nương vừa mới lầu bầu, chính là cùng nhớ tới trăm âm bày tỏ.

“Tỷ tỷ nói, về sau chúng ta liền muốn định cư tại Bắc cảnh, địa phương ngôn ngữ nhất định phải mau chóng nắm giữ.” Anna mân mê miệng nói.

Nàng vốn cho rằng tỷ tỷ bị Cao Đức “Chiêu” Đi làm việc, không rảnh cho mình “Lên lớp” chính mình liền tự do.

Sự thật chứng minh, Aisha chính là có thủ đoạn.

Ban ngày không giúp được, vậy thì buổi tối tăng giờ làm việc cho Anna học bù, không có nhiều thời gian như vậy cho Anna đi học, vậy thì cho thêm Anna bố trí bài tập.

“Cái kia đúng là đạo lý này.” Về điểm này Cao Đức ngược lại là đồng ý Aisha thuyết pháp, dù sao hắn tại đi tới Bắc cảnh sau đó, đều cố gắng nắm giữ alz ngôn ngữ.

“Thế nhưng là tỷ tỷ ngoại trừ alz ngôn ngữ, còn muốn ta tiếp tục học tập âm nhạc, hội họa, văn học......”

Anna bẻ ngón tay quên đi, miệng nhỏ giống như đánh nhanh tấm, líu ríu nói một đống: “Ở đây cũng không phải Xidian, thì không cần lại học những thứ đồ này a.”

“Tỷ tỷ nói, về sau còn muốn đem ta đưa vào Phoenix trường học đi.”

Cao Đức vuốt vuốt Anna cái đầu nhỏ, cười nói: “Ngươi nói cũng có một điểm đạo lý.”

Âm nhạc, hội họa, văn học những vật này hữu dụng chắc chắn là hữu dụng, nhưng lại không phải phải học.

Những vật này, chỉ có tự thân cảm thấy hứng thú đi học tập, mới là tốt nhất.

“Cao Đức ca ca, ngươi là tới tìm ta sao?” Tả oán xong, Anna ngẩng đầu nhìn chằm chằm Cao Đức, trong mắt có hi vọng.

“Đúng vậy,” Cao Đức không chút do dự gật đầu một cái, “Ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi một món lễ vật.”

“Lễ vật?” Anna ánh mắt sáng lên.

“Trèo lên trèo lên ~” Cao Đức từ trong ngực móc ra còn nóng hổi bản mới tiêu chuẩn Phù Văn Học.

“Đây là cái gì?” Tiểu cô nương trợn to hai mắt.

“Ta vừa viết Phù Văn Học tài liệu giảng dạy,” Mắt thấy Anna khuôn mặt nhỏ nhắn muốn sụp xuống, thỏa mãn trong lòng ác thú vị Cao Đức lúc này mới nói tiếp: “Ngươi học cái này, ta cùng Aisha nói một chút, những cái kia âm nhạc, hội họa cái gì, về sau ngươi cũng không cần học được.”

“Như thế nào?”

“Thật sự?!” Anna trừng to mắt.

Phù Văn Học là một môn chương trình học, cái khác thế nhưng là mấy cánh cửa, mấy cánh cửa biến thành một môn..... Anna chắc chắn rất tốt, tự nhiên biết cái nào càng có lời.

Huống chi, nếu như cũng là học tập, nàng vốn là càng muốn học cái này.

Bởi vì đơn giản!

So hội họa cái gì đơn giản nhiều lắm!

“Vậy thì một lời đã định,” Cao Đức vui tươi hớn hở nói: “Bây giờ ta trước hết dạy dỗ ngươi Jose sáu đại định luật  bởi vì qua mấy ngày ta liền không tại Bắc cảnh, cho nên phải nắm chặt thời gian, đến nỗi cơ sở phù văn, liền muốn lấy ngươi tự học là chủ.”

“Tốt.” Anna khôn khéo nói.

Cao Đức kêu gọi Anna một lần nữa tại bên cạnh bàn ngồi xuống, tiếp đó mở ra 《 Bản mới tiêu chuẩn Phù Văn Học 》.

Dựa theo hắn cố định ý nghĩ, Cao Đức rất có kiên nhẫn trước tiên cho Anna nói một lần Jose đạo sư cố sự, sau đó mới bắt đầu tiến vào “Jose sáu đại định luật ” Nội dung.

Trong toàn bộ quá trình, Flora liền quạt cánh nhỏ vây quanh hai người trước trước sau sau từ trên xuống dưới bay lên, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ cùng tìm tòi.

Nàng khi thì ngồi trên Cao Đức đầu vai, cùng Cao Đức cùng một cái góc nhìn, nhìn xem cái kia một đống kỳ kỳ quái quái ký hiệu cùng rõ ràng chính mình cũng nhận biết liền cùng một chỗ làm thế nào nhìn như thế nào kỳ quái con số;

Khi thì nhìn vẻ mặt nghiêm túc biểu lộ Anna, nghiêm túc suy nghĩ đối phương thật sự nghe hiểu sao, đến cùng là thế nào nghe hiểu......

Thời gian tại trong lúc bất tri bất giác nhanh chóng trôi qua.

Tiểu nhân nhi đã không biết đổi bao nhiêu lần vị trí.

Nàng gặp hai người chuyên chú vào trong thế giới của mình, không rảnh phản ứng nàng, liền tự mình quạt cánh nhỏ bay đến bên ngoài gian phòng đi chơi của mình.

Chơi một hồi cảm thấy không có tí sức lực nào, liền lại bay trở về tiếp tục nghe, nghe xong một hồi lại cảm thấy nhàm chán, liền lại bay ra ngoài chơi.

Như thế lặp lại nhiều lần, đến cuối cùng chính nàng cũng mệt, ngồi ở Cao Đức trên bờ vai, nghe hai người giao lưu âm thanh, tại ngòi bút xẹt qua giấy da dê trong tiếng xào xạc, nửa rũ cụp lấy mí mắt, phối hợp đánh lên ngủ gật.

Thẳng đến Cao Đức đột nhiên đứng dậy, mới đưa Flora giật mình tỉnh giấc.

“Kết thúc rồi?”

“Kết thúc.” Cao Đức trước tiên ứng Flora một câu, tiếp đó đối với Anna dặn dò: “Jose sáu đại định luật trên bản chất cũng không phức tạp, thậm chí có thể nói là vô cùng đơn giản rõ ràng....... Nhưng cái này không có nghĩa là nó không cao minh, vừa vặn tương phản, vĩ đại định lý công thức thường thường là cực giản...... Mặt khác, những cơ sở này phù văn, liền cần ngươi cố gắng luyện tập mới có thể nắm giữ, đây là kiến thức cơ bản, trộm không thể lười.”

“Ta lần tiếp theo trở về, sẽ kiểm tra công khóa của ngươi.”

Ngoài miệng một bên giao đãi, trong lòng của hắn đồng thời cũng tại cảm khái.

Mặc dù đã sớm biết Anna tại tính toán cùng phù văn bên trên có thiên phú cực cao, nhưng chân chính bắt đầu “Giảng bài” Sau đó, Cao Đức mới phát hiện Anna tại tính toán phía trên có được thiên phú, so với hắn trong tưởng tượng còn cao hơn.

Một cái không có tiếp xúc qua nhân chia pháp cùng chữ số Ả rập tiểu nữ hài, lại là có thể tại lần thứ nhất tiếp xúc chữ số Ả rập cùng toán học ký hiệu sau đó, lấy tính nhẩm hình thức hoàn thành những cái kia cũng không đơn giản lỗ bổng giá trị thử lại phép tính.

Cũng không biết tại phương diện phù văn, Anna phải chăng cũng có loại này vượt qua hắn dự liệu thiên phú.

.....

Cáo biệt Anna, rời phòng.

Cao Đức nghiêng đầu nhìn vẫn như cũ ngồi ở chính mình trên đầu vai tiểu nhân nhi một mắt.

“Pháp sư, thế nào?”

“Không sao cả,” Cao Đức đáp, nghĩ nghĩ hỏi: “Flora đại nhân vừa mới một mực tại nghe ta cho Anna lên lớp?”

“Không có một mực.”

Số đông thời điểm đều đang chơi chính mình.

“Nghe hiểu được sao?”

Tiểu nhân nhi nghe xong vấn đề này, lập tức là cơ cảnh mà trợn to hai mắt, nhìn xem Cao Đức hỏi: “Nàng nghe hiểu sao?”

Là chỉ Anna.

“...... Hẳn là a?” Cao Đức nói.

“Cái kia Flora đại nhân cũng nghe đã hiểu một điểm!”

“Là bởi vì không có một mực nghe, cho nên mới chỉ nghe hiểu một điểm, bằng không thì lấy Flora đại nhân tuệ tâm, chắc chắn là nghe bao nhiêu liền có thể hiểu bao nhiêu.”

“Là như vậy!”

“Nó chính xác không thích hợp Flora đại nhân, đúng không.” Cao Đức cười nói.

“Không thích hợp!” Flora lại đồng ý bất quá mà liên tục gật đầu.

“Tất nhiên không có hứng thú, Flora đại nhân làm sao còn một mực bồi tiếp ta đây?” Cao Đức chân thành nói.

Nàng vừa mới cũng đã nghe ngủ thiếp đi.

“Bởi vì đang bồi pháp sư a.”

“Thì ra là thế.” Cao Đức sửng sốt một chút, tiếp đó bật cười.

Hắn cảm thấy đây thật là cực tốt đáp án.

.......

Nói là qua mấy ngày liền muốn rời khỏi Bắc cảnh, nhưng Cao Đức cuối cùng vẫn là tại Phoenix lại ngây người gần 10 ngày.

Hai cái đại sự đặt ở nơi này, hắn xem như Trăn băng chi vương, cho dù là đã vì hai chuyện này thiết lập sẵn phương hướng, nhưng chúng nó dù sao liên quan đến Phoenix kế tiếp một đoạn thời gian rất dài phát triển, vẫn còn cần tự mình tham dự mới có thể yên tâm.

Đầu tiên là Phoenix giới thứ nhất công chức tuyển bạt.

Bởi vì lập tức tình huống đặc thù, cho nên lần này công chức tuyển bạt là không có “Thi viết” Hoàn tiết, trực tiếp tiến vào phỏng vấn.

Cao Đức để cho Aisha hướng cả tòa Phoenix phát ra tuyển bạt thông cáo, sau khi thêm nhiệt ba ngày, mới chính thức khai triển phỏng vấn.

Mà phỏng vấn khâu, nhưng là kéo dài lại ba ngày mới kết thúc.

Bởi vì cái gọi là rừng vốn lớn loại chim nào cũng có.

Bây giờ Phoenix nhân khẩu gần trăm vạn, thật nói ngoại giới loại kia bình thường trong nhận thức biết tinh anh nhân tài, chính xác khó tìm, nhưng muốn nói “Nhân tài” vậy thật là không thiếu.

Đặc biệt là dám tới tham gia tuyển chọn, kia thật là hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tài năng.

Thế giới này văn hóa phía dưới, phần lớn người vẫn tương đối thực sự, ít có nói gì cũng không biết tới thử thời vận loại ý nghĩ này.

Trong đó có bảy, tám vị trí tại riêng phần mình bộ lạc bên trong phụ trách kiến trúc kiến tạo “Cao thủ” riêng phần mình am hiểu loại hình khác nhau phòng ốc kiến trúc kiến tạo..... Không hề nghi ngờ, cái này một số người đều trực tiếp bị chiêu tiến vào Bộ xây dựng.

Ngoài ra, còn có rất nhiều bộ tộc nhỏ tộc trưởng đến đây tham gia tuyển bạt......

Bọn hắn chưa từng nghe qua “Công chức” Vật này, nhưng ở trong thông báo, Aisha đem công chức quyền lợi nói rất rõ ràng, trong mắt bọn hắn, liền một cách tự nhiên đem đồng giá thay thế vì “Trưởng lão”.

Ở một mức độ nào đó, kỳ thực thật đúng là không sai biệt lắm.

Vốn là gia nhập vào Phoenix sau đó, xem như kẻ ngoại lai, bọn hắn chính là đã không có nhận đồng cảm lại không có cảm giác an toàn.

Nếu là có thể lên làm “Trưởng lão” cái kia mới tính thực sự trở thành Phoenix người.

Xuất phát từ cái này cân nhắc, cho nên những thứ này tất cả lớn nhỏ mấy chục cái tộc trưởng, trên cơ bản đều tới tham gia cái này giới thứ nhất công chức tuyển bạt.

Mà tại Bắc cảnh gian khổ như vậy dưới điều kiện mặc cho tộc trưởng, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Những tộc trưởng này phần lớn có cực kỳ phong phú sinh hoạt kinh nghiệm, đối với Bắc cảnh khí hậu, địa lý, tài nguyên phân bố chờ có khắc sâu lại trực quan nhận biết.

Bọn hắn biết được những địa phương nào tầng tuyết ổn định thích hợp kiến tạo phòng ốc, biết được như thế nào lợi dụng có hạn tài nguyên tiến hành hữu hiệu sinh hoạt tiếp tế.......

Loại này căn cứ vào trường kỳ thực tiễn tích lũy sinh hoạt kinh nghiệm, tại thành thị cơ sở công trình xây dựng, tài nguyên khai phát lợi dụng kế hoạch, ứng đối thiên tai các phương diện đều có thể phát huy tác dụng.

Mặt khác, trường kỳ lãnh đạo bộ lạc kinh nghiệm, cũng khiến cho những tộc trưởng này có xuất sắc quản lý năng lực cân đối.

Tại bộ lạc bên trong, bọn hắn cần hợp lý phân phối có hạn vật tư, an bài tộc nhân tiến hành đi săn, thu thập, kiến tạo các loại hạng hoạt động, điều giải tộc nhân ở giữa mâu thuẫn tranh chấp, bảo đảm bộ lạc vận chuyển bình thường.

Loại năng lực này là có thể kéo dài đến công chức trong công việc thường ngày, đặc biệt là tại tổ chức đại quy mô xây dựng công trình, điều phối tài nguyên nhân lực, cân đối khác biệt thành khu hoặc quần thể ở giữa lợi ích quan hệ các phương diện phát huy tác dụng trọng yếu.

Mặt khác chính là những tộc trưởng này tại riêng phần mình trong bộ tộc nắm giữ uy vọng cực cao, bọn hắn nếu là lên làm công chức, có thể bằng vào loại này uy vọng, thôi động đủ loại chính lệnh cùng việc làm rơi xuống đất.

Đương nhiên, khuyết điểm cũng rất nhô ra.

Những tộc trưởng này bởi vì trường kỳ tại bộ lạc bên trong ở vào vị trí chủ đạo, thường thường tạo thành tương đối tính cách cố chấp, quen thuộc dựa theo kinh nghiệm của mình cùng phán đoán làm việc, không quá dễ dàng tiếp nhận mới quan niệm cùng phương pháp;

Bọn hắn thường thường đem bản bộ lạc lợi ích đặt thủ vị, tại trong thành thị quản lý quyết sách, có thể sẽ quá độ chú ý chính mình bộ lạc nhu cầu, “Làm việc thiên tư trái pháp luật” coi nhẹ toàn bộ thành phố chỉnh thể lợi ích......

Mà như thế nào dương trường tránh đoản, liền muốn nhìn Aisha trù tính chung năng lực.

......

Chuyện thứ hai nhưng là Cao Đức coi trọng nhất “Toàn dân giáo dục”.

Đi qua quan sát, vị kia Quentin thủ tịch mấy ngày nay vẫn không có bất luận cái gì khả nghi cử động.

Hắn ngoại trừ ngày hôm trước sáng sớm, ra ngoài rồi một chuyến, tiếp đó mang về một cái vừa mới đi săn lấy được con mồi sau đó, liền không còn rời đi Phoenix.

Bình thường chính là ở trong thành đông dạo chơi tây dạo chơi, giống như là đang tiến hành sưu tầm dân ca.

Bất luận đây là làm cho Cao Đức cùng Sunaifah nhìn, vẫn là Quentin vốn là dạng này.

Nhưng tóm lại, Lưu Ảnh Thạch đối với Phoenix là cực kỳ trọng yếu đồ vật, xuất phát từ điểm ấy cân nhắc, Cao Đức không tiếp tục tiếp tục quan sát đi, trực tiếp quyết định “Di dân tiếp dẫn kế hoạch”.

—— Đây là Cao Đức cho cái này chủ động tiếp dẫn bộ lạc nhỏ gia nhập vào Phoenix hành động quyết định tên.

Bất quá xuất phát từ lý do cẩn thận, cái này lần thứ nhất tiếp dẫn hành động, Sunaifah đem trong tộc một vị Tứ Hoàn trưởng lão phái ra ngoài, mang nhân thủ, đi theo Quentin đi tới đột ngột bộ lạc.

Đột ngột bộ lạc khoảng cách Phoenix cực xa, đi tới đi lui đều cần thời gian dài, cho nên muốn thu được số lớn Lưu Ảnh Thạch còn phải chờ thêm rất lâu.

Bất quá trên thân Quentin vừa vặn còn có lưu ba, bốn mai Lưu Ảnh Thạch, Cao Đức liền đều muốn đi qua.

Tiếp đó, khác tổ dệt Phoenix thứ nhất trung học giáo sư xem như “Diễn viên” từ hắn xem như “Đạo diễn” Bộ giáo dục phó bộ trưởng Aisha đứng ngoài quan sát học tập, tiêu phí nửa ngày thời gian đạo diễn Phoenix tiết thứ nhất “Ảnh khóa” : 《 Tiếng thông dụng nhập môn --01》.

Đúng vậy, cuối cùng Cao Đức đem hình thức này chương trình học định danh là “Ảnh khóa” mà không phải là ngay từ đầu nói tới khóa online: Đã không có bởi vì, cũng không có đặc biệt, kêu khóa online ít nhiều có chút từ không diễn ý.

“Ảnh khóa” Thì cực kỳ sinh động hình tượng, một là lấy Lưu Ảnh Thạch ảnh chữ, thứ hai là nó hình thức vốn là một đoạn ghi chép quang ảnh.

Ở trong quá trình này, Cao Đức đem “Ảnh khóa” Hình thức, quy phạm cùng với nên chú ý chi tiết đều đều rõ ràng.

Tại sau cái này, dựa theo tiêu chuẩn này tiến hành “Ảnh khóa” Thu liền có thể.

Đây là rất có cần thiết, “Ảnh khóa” Cái đồ chơi này đối với Cao Đức tới nói là không thể quen thuộc hơn được, trên bản chất cũng không phức tạp.

Nhưng đối với thế giới này người tới nói, đây là một cái hoàn toàn mới khái niệm, hoàn toàn mới đồ chơi.

Bất luận là giáo sư vẫn là học sinh, đều không thể tưởng tượng ra vật này kiểu dáng.

Dù cho Cao Đức dù thế nào phổ cập khoa học khái niệm, không có một cái nào ví dụ, bọn hắn cũng rất khó biết rõ muốn làm thế nào.

Cho nên, này liền cần Cao Đức trước tiên cho bọn hắn đánh cái dạng.

Cái này hai cái đại sự kết thúc, Cao Đức lại nghĩ tới một chuyện: Hắn Nhất Hoàn bản nguyên đã tiến vào trạng thái thiếu hụt.

Hắn vội vàng là lần nữa truyền đạt mệnh lệnh để cho trong tộc thợ săn bắt giữ bất đồng chủng loại địa mạch sinh vật mệnh lệnh.

Những thứ này làm xong, Cao Đức mang lên Sunaifah vì hắn chuẩn bị xong rất nhiều vật tư, liền chuẩn bị đi tới Vallar vịnh, thông qua Tinh Giới truyền tống về Plantagenet vương triều.

Ngay tại muốn rời đi thời điểm, ma xui quỷ khiến ở giữa, một cái ý niệm đột nhiên thoáng qua trong đầu của hắn..