Chương 388: Nuốt Linh tủy

Chương 388: Nuốt Linh tủy

Phía trước Cao Đức liền từng hạ lệnh để cho Trăn Băng bộ lạc thợ săn ra ngoài đi săn, đem địa mạch dải sinh vật trở về Phoenix, lấy cung cấp hắn đánh giết nhanh chóng thu hoạch bản nguyên.

Bằng vào nơi này, hắn cấp tốc thu được một nhóm lớn Nhất Hoàn bản nguyên, một mực “Tiêu xài” Cho tới bây giờ mới một lần nữa lâm vào trong tay quẫn bách trạng thái ở trong.

Về sau sở dĩ không để cho đám thợ săn lại tiếp tục đi săn, một là bởi vì Trăn Băng bộ lạc khu vực phụ cận bên trong thường gặp Nhất Hoàn địa mạch sinh vật, cơ bản đều đã bị Trăn Băng bộ lạc đám thợ săn vơ vét một lần, lại thi hành theo ý nghĩa không lớn, làm nhiều công ít.

Một cái khác chút chính là, Cao Đức bây giờ thuộc về Plantagenet vương triều cùng Bắc cảnh lưỡng địa chạy, thường thường hơn mấy tháng mới có thể trở về một chuyến.

Những thứ này bắt được địa mạch sinh vật, muốn lưu đến Cao Đức trở về “Thu hoạch” Bản nguyên, liền phải trước tiên nuôi nấng lấy.

Lúc đó Kim huy nông tràng còn tại khua chiêng gõ trống mà khai khẩn đang mở rộng dần, lương thực cũng còn chưa tới tình cảnh sung túc, Cao Đức suy nghĩ một phen sau, liền không có cấp Phoenix tăng thêm ngoài định mức gánh vác.

Mà đi qua gần một năm phát triển, bây giờ Phoenix, bất luận là nhân lực vẫn là lương thực cũng đã mười phần đủ, lại gánh vác cái này một ngoài định mức bộ phận việc làm đã là không chút nào phí sức.

Bất quá có một chút khá phiền phức chính là, những đất kia mạch sinh vật phần lớn là động vật ăn thịt, không có cách nào trực tiếp ăn lúa mạch, còn phải ngoài định mức tiêu phí một chút tâm lực đi cho chúng nó an bài đồ ăn.

Những thứ này địa mạch sinh vật là giữ lại cho Cao Đức “Làm thịt” không cần thiết đút quá tốt, nhưng thật cho người ta chết đói cũng không được.

Cũng chính là đang suy tư vấn đề thức ăn thời điểm, Cao Đức đột nhiên nghĩ tới chính mình dùng nhị đẳng công mới từ trong lính gác biển đổi lấy 【 Thần dâu thuật 】:

Tối đa 10 cái quả mọng xuất hiện trong tay ngươi, quả tại pháp thuật thời gian kéo dài bên trong tràn ngập ma pháp, mỗi khỏa bị thay đổi quả mọng có thể cung cấp một cái cỡ trung sinh vật bình thường một bữa dinh dưỡng...... Sáng tạo quả mọng nếu như tại pháp thuật thi triển sau 24 giờ bên trong không có bị ăn hết liền sẽ mất đi công hiệu lực.

Ngoài định mức: Từ nên pháp thuật sáng tạo ra dâu quả, đem đối với động vật có cường đại lực hấp dẫn.

.....

Một khỏa quả mọng, liền có thể cung cấp một cái cỡ trung sinh vật bình thường một bữa dinh dưỡng.

Hơn nữa tại Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm sau đó, nó còn đối với động vật có có cường đại lực hấp dẫn.

Cho dù là động vật ăn thịt, tại pháp thuật hiệu quả phía dưới, cũng chắc chắn không cách nào kháng cự tới một khỏa thần dâu.

Nhìn từ góc độ này, 【 Thần dâu thuật 】 lấy được quả mọng, chẳng phải tương đương với một phần động vật đồ ăn sao?

Mà lại là thuần thiên nhiên khỏe mạnh vô hại cao áp co lại cái chủng loại kia hoàn mỹ động vật đồ ăn.

Chỉ là, quả mọng hiệu lực chỉ có thể kéo dài 24 giờ, cho nên cái này đã chú định nó cũng không thể trải rộng ra phạm vi lớn sử dụng.

Đạo lý là đạo lý này...... Nhưng ở nghĩ đến 【 Thần dâu thuật 】 trong nháy mắt, Cao Đức còn nghĩ tới Flora.

Quả mọng, từ thực vật học trên định nghĩa đến xem, là chỉ một loại nhiều chất lỏng, thịt quả mềm mại lại bình thường ở trong chứa nhiều cái hạt giống trái cây.

Tại Cao Đức kiếp trước, thường gặp quả mọng bao quát nho, cà chua, việt quất, Kiwi mấy người.

Đã có hạt giống, còn có Flora tại...... Đó có phải hay không liền có thể trồng ra đối ứng thần dâu cây?

Giảng đạo lý là như vậy, tại trong tay Flora, trước mắt còn không có loại không sống thực vật.

Mà trồng ra đối ứng thần dâu phía sau cây, dài ra thần dâu sẽ hay không có cùng 【 Thần dâu thuật 】 pháp thuật hiệu lực giống nhau hiệu quả?

Điểm ấy Cao Đức cũng không rõ ràng đáp án, bởi vì hắn không cách nào xác định sáng tạo quả mọng sở dĩ sẽ có những cái kia kì lạ hiệu lực, là pháp thuật trực tiếp ngắn ngủi cải biến quả mọng bản chất, vẫn là chỉ là gia trì một tầng đặc thù pháp thuật hiệu quả tại trên quả mọng, quả mọng chỉ là pháp thuật vật dẫn, bản thân cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Người trước, trên lý luận tới nói, chỉ cần đem còn có pháp thuật hiệu lực quả mọng hạt giống gieo xuống, mọc ra đối ứng quả mọng sau, sẽ có giống nhau hiệu lực.

Người sau, vậy cũng chỉ có thể là nhận được một chút hương vị vẫn được phổ thông quả mọng.

Đến tột cùng được hay không, trước tiên thử lại nói.

Cao Đức cũng không xoắn xuýt, tìm được Flora, cho thấy ý nghĩ của mình.

“Cứ việc giao cho Flora đại nhân.” Tiểu nhân nhi trả lời chắc chắn cũng vô cùng dứt khoát, hơn nữa trở nên nhiệt tình mười phần.

Tại mình sở trường lĩnh vực, tất cả mọi người đều là cái biểu hiện này, tiểu nhân nhi cũng là người, tự nhiên cũng là như thế.

“Vậy sẽ phải phiền phức Flora đại nhân lại theo ta bôn ba khổ cực một chuyến.” Cao Đức ôn nhu nói.

“Flora đại nhân quen thuộc.”

Mặc dù Flora ngữ khí rất bình thường, cần phải không có cái gì những thứ khác ý vị ở trong đó, nhưng Cao Đức vẫn là không hiểu chột dạ một chút.

Dù sao, Phoenix có thể có được hôm nay phát triển, Flora bất luận là làm ra cống hiến, vẫn là kiếm sống, đều rất rất nhiều.

Đem so sánh mà nói, hắn cái này “Trăn băng chi vương” bao nhiêu cũng có chút vung tay chưởng quỹ nhà tư bản khí tức.

......

Đem tất cả muốn dẫn hướng về Plantagenet vương triều đồ vật thu thập chỉnh tề, Cao Đức cưỡi lên Grant phó bộ trưởng pet Tuyết Lang, tại Lanwen cục phó dưới sự hộ tống, thẳng đến Vallar vịnh mà đi.

Đến nỗi Flora, nhưng là chờ hắn đến Vallar vịnh, thông qua giải trừ cùng lại phóng ra 【 Triệu hoán ma sủng 】 mang tới là được rồi.

Chỉ là tại trong phòng tối nhỏ đi một lần đi ngang qua sân khấu, Flora đại nhân vẫn là có thể tiếp nhận.

—— Thì tương đương với tăng thêm chuyển tràng thanh tiến độ.

Đến Vallar vịnh, trực tiếp tiến vào thánh thụ trong doanh địa, đi tới Yugathirah dưới cây.

Cao Đức gọi ra Flora, tiếp đó phóng ra 【 Thần dâu thuật +】.

Theo pháp thuật mô hình bị dẫn động, pháp thuật sức mạnh kích phát, ánh sáng màu xanh nhạt trong nháy mắt là từ Cao Đức đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, nhu hòa mà tràn ngập thăng cấp.

Tại hòa hợp giữa lục quang, lại điểm xuyết lấy đếm từng cái kim quang, những kim quang này bị lực lượng vô hình dẫn dắt, dần dần là ngưng kết thành từng khỏa đầy đặn quả mọng.

Những thứ này quả mọng tổng cộng có mười khỏa, lớn nhỏ cùng mâm xôi không sai biệt lắm, da óng ánh trong suốt, mơ hồ hiện ra xanh biếc tia sáng, nhìn qua lại có chút giống như là kim cương, mà lại là tiêu chuẩn nhất loại kia.

Mỗi một khỏa quả mọng đều mười phần sung mãn mượt mà, mặt ngoài lưu chuyển yếu ớt ma lực, bên trong chất lỏng dị thường phong phú, ngưng kết thành tơ, phảng phất thật nhỏ dây leo tại vỏ trái cây hạ lưu động.

Gió nhẹ lướt qua, một hồi trong veo mùi thơm, có chút giống là dã dâu cùng mật ong phối hợp, ngọt mà không ngán, lại mang một tia rừng rậm chỗ sâu cỏ cây khí tức, tươi mát tự nhiên.

Mùi thơm này cần phải chính là hấp dẫn động vật nguyên do.

Cao Đức mắt thấy quả mọng xuất hiện trong nháy mắt, đó thuộc về Grant Tuyết Lang hơi hơi mấp máy rồi một lần cái mũi, tiếp đó nguyên bản lười biếng thân thể trong nháy mắt kéo căng.

Con mắt của nó trừng tròn xoe, ánh mắt cũng biến thành dị thường lửa nóng, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay hắn quả mọng, trong cổ họng phát ra một tiếng vô ý thức trầm thấp tiếng nghẹn ngào.

Bất quá nó đã sớm bị thuần phục, cho nên cho dù là bị thần dâu mùi thơm câu dẫn đến khó mà tự kiềm chế, cũng không có làm lại khác người sự tình.

Cao Đức mỉm cười, tiện tay ném đi một cái quả mọng cho Tuyết Lang, “Khổ cực ngươi.”

Mỗi lần trở về Bắc cảnh, đi tới đi lui Vallar vịnh cùng Phoenix, đều là nó chở chính mình.

Tuyết Lang nguyên bản căng thẳng cơ thể trong nháy mắt bắn ra, tinh chuẩn ngậm lấy Cao Đức ném ra quả mọng, nhẹ nhàng nhai đứng lên, cái đuôi vô ý thức đung đưa trái phải lấy, không ngừng đập vào sau lưng đất tuyết, tóe lên một mảnh nhỏ vụn bông tuyết.

Quả mọng cũng không lớn, cho nên nó cơ hồ là hai cái liền đem chi nuốt vào trong bụng, tiếp đó cổ họng phát ra một tiếng nhỏ nhẹ ợ hơi âm thanh.

—— Ăn no rồi.

Cao Đức gặp tình hình này, lúc này mới xem như đối với 【 Thần dâu thuật +】 “Đem đối với động vật có cường đại lực hấp dẫn” Có rõ ràng nhận thức.

Nhìn xem một màn này, ánh mắt của hắn chớp lên, lại nghĩ tới một chút 【 Thần dâu thuật +】 có thể phát huy kỳ hiệu cách dùng.

Nhưng bây giờ chuyện trọng yếu nhất, vẫn là trồng cây.

Cao Đức nhặt lên một khỏa thần dâu, còn lại thần dâu nhưng là tạm thời để ở một bên, tiếp đó ngón tay hơi hơi dùng sức bóp khai thần dâu, trong không khí lập tức tản mát ra đậm đà hơn thơm ngọt khí tức.

Hắn cẩn thận từng li từng tí gỡ xuống một hạt lộ ra màu nâu đậm tử, cũng chính là thần dâu hạt giống, giao cho Flora: “Liền nhờ cậy Flora đại nhân.”

Flora tiếp nhận hạt giống.

“Bảo thạch ngọt dâu.”

Ân

“Tên của nó.”

A

“Có thể trồng!”

“Phiền phức sao?”

“Cần nguyệt lộ tưới nước, còn muốn định kỳ uy bảo thạch bột phấn.”

“Nguyệt lộ?”

“Ban đêm trăng sáng thời điểm đào được hạt sương.”

“Bảo thạch cái gì đều được sao?”

“Đúng vậy.”

“Cái kia dễ nói.” Cao Đức thở dài một hơi, hắn liền sợ muốn cái gì đặc định bảo thạch chủng loại, vận khí tốt có thể Bắc cảnh liền có, vận khí không tốt, có thể làm sao tìm được cũng không tìm tới.

Nếu là bảo thạch là được, vậy thì buông lỏng.

“Để cho Sunaifah thành Flora đại nhân chuẩn bị bảo thạch bột phấn.” Hắn đối với Flora nói.

“Flora đại nhân sẽ cùng nàng nói.”

Xác nhận có thể thỏa mãn thần dâu, vừa “Bảo thạch ngọt dâu” Lớn lên cần thiết sau, Cao Đức cũng yên lòng.

“Vậy ta đi trước, ở đây liền giao cho Flora đại nhân?” Hắn trưng cầu Flora ý kiến.

“Giao cho Flora đại nhân liền có thể.” Flora bày ra đường đường Bộ Nông Nghiệp bộ trưởng tư thái, vỗ ngực nói.

Cao Đức gật gật đầu, chuẩn bị khởi động Tinh Giới truyền tống.

Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Flora đang ngồi ở Yugathirah một mảnh trên lá cây, mắt nhìn mình không nháy.

“......” Không khỏi có chút ngượng ngùng Cao Đức bất đắc dĩ hỏi: “Flora đại nhân vì cái gì một mực nhìn lấy ta?”

“Đưa pháp sư ~” Flora hỏi ngược lại: “Thế nào?”

Ngày thường Flora cũng là ngồi ở Cao Đức đầu vai, cái này hiếm thấy ngồi cao hơn hắn, hai người một trên một dưới, mắt đối mắt.

Nhìn xem Flora ánh mắt trong suốt, Cao Đức cuối cùng là thua trận, “Lần sau trở về trước, còn mang Flora đại nhân chơi.”

Ánh mắt trong suốt trở nên sáng rực.

“Bốn cái ngựa đều đuổi không kịp!” Nàng nói xong, đập cánh, cuối cùng không nhìn nữa Cao Đức.

.......

Ngũ thải Tinh Giới năng lượng từ Yugathirah trên lá cây di động xuống, rất nhanh liền hội tụ thành một đạo thần bí hùng vĩ Tinh Giới truyền tống môn.

Cao Đức đem cực lớn dù cho gia trì 【 Gánh nặng thuật 】 có thể cảm giác có chút cật lực bao khỏa mang tại sau lưng, hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt bước chân, cất bước tiến vào bên trong.

Lại xuất hiện trước đó, hắn cũng đã là về tới Walmart Ma Tài cửa hàng lầu hai khu sinh hoạt.

Cửa hàng mướn thợ cũng không cung cấp chỗ ở.

Joel buổi tối bế cửa hàng sau đó, hay là trở về chính mình thuê phòng, lầu hai này vẫn là thuộc về Cao Đức, cũng không cho phép Joel chưa qua xin chỉ thị lên lầu.

Cho nên Cao Đức cũng không sợ chính mình đột nhiên xuất hiện gây nên Joel suy nghĩ nhiều, dù sao hắn căn bản không biết mình là lúc nào tới.

Nhìn một chút thời gian, Bắc cảnh cùng Plantagenet vương triều nhìn xem vẻn vẹn con cách nhau một đạo Erwin Raya sơn mạch, nhưng bởi vì Bắc cảnh bao la, cho nên khoảng cách cũng không gần, “Chênh lệch” Cũng là có một chút.

Bây giờ chính là lúc xế chiều.

Dương quang xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào trên mặt đất, tạo thành từng mảnh từng mảnh màu vàng quầng sáng.

Cùng Bắc cảnh Bắc quốc phong quang là hai loại hoàn toàn khác biệt phong cách.

Cao Đức sẽ vì nắm chuẩn bị cao giai huyết thực trước tiên lấy ra, tiếp đó liền đem đầy đương đương tràn đầy Bắc cảnh đặc cung Ma Tài bao khỏa hướng về dưới lầu chuyển.

Giống như mọi khi, lúc này trong cửa hàng một người khách nhân cũng không có, Joel đang có chút chán đến chết mà phát ra ngốc, nghe được Cao Đức tiếng bước chân nặng nề, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Tại phát hiện Cao Đức sau, hắn lập tức chính là rất có nhãn lực kình mà chào đón giúp đỡ hỗ trợ.

Hai người hợp lý đem cái kia một bao lớn khỏa chuyển xuống sau lầu, Joel hơi hơi thở một hơi, cái trán đã là bốc lên mồ hôi mịn.

Trong lòng của hắn có chút hiếu kỳ trong bao chứa là cái gì, bất quá ngoài miệng lại là không có hỏi nhiều.

“Giải khai bao khỏa, đem mấy thứ mang lên đi thôi.” Cao Đức khoát tay áo, ra hiệu nói.

“Tốt, tiên sinh.” Nghe được Cao Đức phân phó, Joel lập tức lưu loát hành động đứng lên.

Nguyên lai là hàng hóa sao?

Hắn một bên tư sấn lấy, một bên ngồi xổm người xuống đi, hai tay thuần thục giải khai bao khỏa bên trên nút buộc.

Lỗ hổng một rộng mở, rực rỡ muôn màu Ma Tài liền rầm rầm rơi xuống, phát ra một hồi tiếng va chạm dòn dã, tại lạnh tanh trong cửa hàng hết sức vang dội.

Đầu tiên chiếu vào hắn mi mắt chính là một khối tản ra u lam tia sáng khoáng thạch, mặt ngoài đầy kỳ dị đường vân, khoáng thạch nội bộ còn tựa hồ có chất lỏng màu xanh lam đang lưu động chầm chậm.

“Hàn Tinh Khoáng, tam giai khoáng thạch, ẩn chứa phong phú băng nguyên tố ma lực, thích hợp chế tác băng nguyên tố siêu phàm trang bị, một khối này có nhanh ba pound, định giá liền 350 kim tệ a, đưa nó đặt tại vị trí dễ thấy nhất.”

Cao Đức gặp Joel cầm lấy khối quáng thạch này, liền tiện thể cùng hắn giảng giải một chút, lấy thuận tiện hắn sau đó cùng khách hàng chào hàng, đồng thời quyết định giá cả.

Đây đã là Cao Đức mang tới Ma Tài bên trong đẳng cấp cao nhất tồn tại.

Walmart Ma Tài cửa hàng quy mô còn nhỏ, chỉ là một nhà không đáng chú ý nhỏ Ma Tài cửa hàng, nếu thật là cầm quá nhiều cao cấp Ma Tài tới, đó cũng là “Đức không xứng vị”.

Giống như nông thôn tiệm vàng nhỏ bán “Hải Dương Chi Tâm” có người mua hay không nổi, người khác tin hay không được đây là hàng thật khác nói, chỉ định hôm sau liền bị kẻ trộm chiếu cố hoặc trực tiếp liền dẫn tới tên cướp.

Cho nên Cao Đức lúc này mới mang tới Ma Tài rất nhiều loại, nhưng phẩm giai vẫn là lấy nhất giai làm chủ, khối này Hàn Tinh Khoáng hắn là mang tới xem như trấn điếm chi bảo dẫn lưu dùng.

Cường tráng màu trắng độc giác, là nhất giai địa mạch sinh vật lạnh sừng hươu độc giác, còn có thanh sắc xương đầu, đủ loại đủ kiểu mảnh thủy tinh vỡ....... Joel đem những thứ này Ma Tài từng cái mang lên quầy hàng.

Cao Đức nhưng là vừa cùng Joel giảng giải, một bên tiến hành đối ứng định giá.

Joel trong mắt lóe tinh quang, nhớ kỹ Cao Đức giảng giải.

Như vậy hao tốn nhanh một giờ, mới đều cả xong.

Joel mệt đến ngất ngư, nhưng lại thập phần hưng phấn, sắc mặt đều đỏ lên.

Bởi vì “ông chủ” Cuối cùng nhập hàng, hơn nữa vừa vào chính là nhiều như vậy hàng tốt.

Hắn cuối cùng không cần lo lắng nữa Walmart Ma Tài cửa hàng kinh doanh không đi xuống, chính mình thảm tao thất nghiệp.

An bài tốt Walmart Ma Tài cửa hàng thủ tục, Cao Đức liền mang theo nắm huyết thực, rời đi cửa tiệm, trở về lính gác biển ký túc xá.

Mặc dù Ma Tài cửa hàng cũng có điều kiện ở, nhưng bất luận là hoàn cảnh vẫn là xung quanh công trình, đều tạm thời là lính gác biển cung cấp “Ký túc xá” Càng thêm hoàn thiện.

Cho nên Cao Đức cho đến trước mắt vẫn là ở ký túc xá, bao quát một chút trọng yếu vật cũng đặt ở trong túc xá.

—— Cho dù hắn người không tại, cũng không có cái nào tặc sẽ gan to bằng trời đến bên trên lính gác biển địa bàn trộm đồ.

Vừa về tới lính gác biển ký túc xá, Cao Đức liền chuẩn bị bắt đầu một kiện mình đã kế hoạch một đoạn thời gian sự tình.

Hắn từ phòng ngủ dưới giường trong rương, lấy ra một cái cực kỳ tinh xảo bình thủy tinh.

Trong bình, chứa ba giọt sền sệch màu lam thể dính vật.

Linh tủy.

Nhìn xem cái này ba giọt Linh tủy, trong mắt Cao Đức có phút chốc chần chờ, chân mày hơi nhíu lại, nhưng hắn rất nhanh liền quyết định, ánh mắt trở nên kiên nghị.

Cao Đức hít sâu một hơi, mở bình ra, ngẩng đầu lên, cổ hơi hơi mở rộng.

Hắn đem bình thủy tinh khẽ nghiêng, trong đó một giọt Linh tủy ngay tại dưới tác dụng của trọng lực, cực kỳ trơn trượt mà thuận thế xuống, tinh chuẩn trượt vào Cao Đức trong miệng.

Vừa vào miệng, Cao Đức cũng cảm giác được một cỗ cũng khó ngửi kích thích hương vị tại trong miệng bộc phát, cái loại cảm giác này có chút giống là xăng.

Nhưng cũng đã đến một bước này, tự nhiên cũng không có hối hận thuyết pháp.

Cao Đức hơi hơi một nuốt, hầu kết trên dưới nhấp nhô, Lupin pháp sư từng trịnh trọng dặn dò có chứa kịch độc Linh tủy, cứ như vậy bị hắn nuốt vào trong bụng!.