Chương 389: Lại tiến hóa (1)

Chương 389: Lại tiến hóa (1)

Linh tủy lướt qua cổ họng trong nháy mắt, Cao Đức có thể cảm nhận được rõ ràng nó ẩn chứa cường đại ma lực, giống như mãnh liệt thủy triều lập tức rót vào.

Nháy mắt sau đó, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được sức mạnh trong cơ thể hắn ầm vang bộc phát ra, theo của hắn ma lực mạch lạc bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Cao Đức cơ thể hơi run rẩy, trên trán trong nháy mắt đầy mồ hôi mịn, bộ mặt cơ bắp căng cứng, hàm răng vô ý thức cắn chặt.

Cũng là vào lúc này, hắn phát hiện đến từ Leomon ma lực mạch lạc lưới một cái khác chỗ tốt:

Ròng rã ba trăm sáu mươi đầu chủ ma lực mạch lạc tạo dựng ma lực mạch lạc lưới, để cho Cao Đức có hơn xa tại thường nhân ma lực năng lực chịu đựng.

Một giọt Linh tủy bên trong ẩn chứa tương đương với tứ hoàn pháp sư minh tưởng ba ngày ma lực, cái này ma lực cường đại lượng, đối với một cái Nhất Hoàn pháp sư tới nói, là rất khủng bố xung kích.

Này liền giống như là Trường Giang chi thủy lập tức tràn vào trong dòng sông, trong nháy mắt thì có thể làm cho dòng sông sụp đổ.

Nhưng mà, thật nhiều chủ ma lực mạch lạc lưới, giống như là vô số đầu phân lưu đường sông, thật tốt mà điểm mỏng cái này cường đại ma lực xung kích, cho đủ Cao Đức đầy đủ hoà hoãn thời gian.

Nhưng chủ ma lực mạch lạc đối với Linh tủy bên trong ẩn chứa vật chất có hại lại là không thể làm gì.

Theo ma lực di động, Cao Đức có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ nóng rực kích động cảm giác truyền khắp toàn thân.

Lupin pháp sư trước đây nói qua, nuốt Linh tủy người quả thật có thể pháp lực tăng vọt, nhưng làm giá chính là sau đó đều sẽ mắc “Linh tủy bệnh”.

Bởi vì Linh tủy không giống với bình thường ma thực, ngoại trừ ma lực, còn uẩn chứa nồng độ cực cao có hại tạp chất.

Cao Đức cũng không phải đầu sắt người, biết được lợi hại trong đó quan hệ.

Nhưng hắn vẫn là không để ý Lupin pháp sư nhắc nhở, lựa chọn nuốt Linh tủy.

Hết thảy sức mạnh, tự nhiên vẫn là đến từ 【 Tự thích ứng 】.

Đang xây dựng Leomon ma lực mạch lạc lưới quá trình bên trong, hắn phục dụng không biết bao nhiêu bình đồng dạng danh xưng “Dược lực hung mãnh” Khai mạch đính.

Tại khai mạch đính dưới sự kích thích, thân thể của hắn kháng độc năng lực cùng thay thế năng lực đều thu được tăng lên to lớn:

【 Ngươi đối độc tố miễn dịch năng lực đề cao 85.9% thân thể của ngươi khí quan đối đủ loại độc tố tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực đề cao 84.5%】.

Bởi vì dùng quá nhiều, thậm chí đến hậu kỳ, cơ thể đối với khai mạch đính đã sinh ra ngoài định mức kháng dược tính, một hai bình xuống, liền giống như uống nước sôi để nguội, đối cơ thể không sinh ra được bất luận cái gì kích động.

Cho nên, Cao Đức mới lựa chọn nuốt Linh tủy.

Trên thực tế, tại Lupin pháp sư cùng hắn căn dặn tuyệt đối không nên nuốt sống Linh tủy thời điểm, hắn liền đã toát ra ý nghĩ này.

Một là dứt bỏ bản thân độc tính không nói, Linh tủy thật đúng là tính được “Thiên tài địa bảo” có thể giúp đê hoàn pháp sư nhanh chóng đề thăng pháp sư đẳng cấp.

Chỉ là bình thường ném không mở mà thôi.

Hai là cho tới bây giờ tình trạng này, liền khai mạch đính loại này mãnh dược đều đối thân thể của hắn không thể làm gì, bình thường ma dược thì càng khỏi phải nói.

Nhưng mà hai cái trị số cũng đã đi tới 80%+ không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần đạt đến 100% liền có thể tiến hóa ra như 【 Băng phù hộ thân thể 】 【 Pháp nhẫn thân thể 】 tầm thường năng lực mới.

Loại này “Ban thưởng” Chỉ gần trong gang tấc khích lệ phía dưới, lại có mấy người có thể nhịn được “Liều” Xúc động đâu?

Ngược lại Cao Đức là nhịn không được.

Nhưng muốn lại kích động cơ thể bắt đầu thích ứng, nhất định phải phía dưới so khai mạch đính còn muốn đột nhiên ma dược.

Điều kiện này kỳ thực là rất hà khắc.

Cao Đức nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ cũng chỉ có “Độc dược” có thể đạt tới yêu cầu này.

Chính là bao nhiêu có vẻ hơi “Tự ngược”.

Thẳng đến “Linh tủy” Xuất hiện.

Nuốt Linh tủy đối thân thể kích động hoàn toàn không kém nuốt độc dược.

Nhưng uống thuốc độc chỉ là thuần tự ngược, nuốt Linh tủy ngoại trừ có thể kích động cơ thể, còn có thể tăng cường chính mình pháp lực.

Cả hai cùng có lợi.

Thắng tê.

Thắng về thắng, cái kia chịu khổ vẫn là phải ăn, đây là không trốn khỏi.

Cao Đức trong cơ thể giống như liệt hỏa thiêu đốt, độc chất mang tới kích động cảm giác giống như một đầu quanh co rắn độc, theo huyết dịch chảy xuôi, thấm vào hắn mỗi một tấc cốt tủy, sau đó lại hướng ra phía ngoài cuồn cuộn.

Đây đều là Linh tủy nội bộ ẩn chứa vật chất có hại.

Linh tủy là cực độ áp súc chi vật, trong đó ma lực cùng vật chất có hại đều gấp trăm lần nghìn lần áp súc, tại phục dụng sau đó, lại bộc phát ra, giống như là một hồi đương lượng cực lớn nổ tung, đủ để đem người xung kích đến thần trí mơ hồ.

Cơ thể của Cao Đức tại phát giác được độc tố xâm lấn một sát na kia, liền khởi động tự động phòng ngự diệt máy bay địch chế.

Bởi vì thân thể của hắn phương diện này công năng so những người khác phải mạnh mẽ hơn nhiều, cho nên toàn bộ phản ứng sinh lý cũng muốn so những người khác tới cấp tốc mà hung mãnh.

Dưới tình huống bình thường, người bình thường nuốt Linh tủy là phải chờ đến mấy ngày sau mới có thể xuất hiện đủ loại khó chịu phản ứng sinh lý.

Nhưng mà, tới lúc đó, những cái kia có độc vật chất sớm đã là trải rộng toàn thân, không phải cơ thể có khả năng chống lại.

Giống như là một hồi công thành chiến, thân thể là thành, độc tố là địch nhân, người khác thủ thành vệ binh năng lực tương đối kém, địch nhân vừa mai phục lúc tiến vào căn bản không hay biết cảm giác, chờ tới khi phát giác cả tòa thành đã sớm bị thẩm thấu, tự nhiên là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Mà Cao Đức thủ thành vệ binh, nhưng là tại địch nhân vừa muốn mai phục lúc tiến vào liền phát giác địch tình, chiến đấu cũng liền hết sức căng thẳng.

Phát hiện kịp thời, thủ thành mà chiến, tỷ số thắng tự nhiên muốn cao hơn quá nhiều.

Kịch liệt đau nhức công tâm, đụng chạm lấy Cao Đức thần kinh!

Dù cho có pháp nhẫn thân thể, Cao Đức vẫn là cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, năm ngón tay nắm chặt, cắn chặt răng, răng ở giữa phát ra nhỏ nhẹ tiếng ma sát.

Hắn mỗi một tấc gân cốt huyết nhục đều giống như có sinh mệnh, tại kịch liệt mà ngọ nguậy, ra sức đối kháng Linh tủy độc chất.

Máu của hắn bắt đầu kịch liệt di động, giống như là lao nhanh giang hà, tốc độ chảy viễn siêu bình thường.

Tại này cổ cao tốc lưu động huyết dịch lôi kéo dưới, Cao Đức bên ngoài làn da trong khoảnh khắc liền đã trở nên đỏ bừng, giống như là bị liệt hỏa thiêu đốt qua.

Số lớn mồ hôi nóng từ trong lỗ chân lông của hắn tuôn ra, theo thân thể của hắn chảy xuôi xuống, sẽ ở nhiệt độ tác dụng phía dưới, biến thành hơi nước bay lên.

Cao Đức bây giờ giống như xông hơi đồng dạng, cả người phát nhiệt không nói, càng là thân ở như lọt vào trong sương mù.

Theo mồ hôi nóng chảy ra, Linh tủy ẩn chứa độc chất cũng một chút xen lẫn tại mồ hôi bên trong chảy ra.

Một bên chịu đựng đau đớn đồng thời, Cao Đức còn vừa cần chuyên chú vận chuyển 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 luyện hóa hấp thu Linh tủy ẩn chứa ma lực.

Này liền giống như là có người một bên cầm roi quất ngươi, còn vừa yêu cầu ngươi chuyên chú “Học tập” nếu không phải Cao Đức có 【 Pháp nhẫn thân thể 】 cũng rất khó tiếp tục kiên trì.

May mắn, hắn có.

Cho nên, toàn bộ quá trình mặc dù giày vò, nhưng hết thảy thuận lợi.

Giống như trước đây nuốt Lang Huyết Tham đồng dạng, một cái pháp lực vòng xoáy xuất hiện với hắn nơi bụng, xoay tròn cấp tốc đứng lên, đem Linh tủy bộc phát ra ma lực liên tục không ngừng hút vào trong đó, tiếp đó bắt đầu rèn luyện.

Mỗi qua một đoạn thời gian, tại trong vòng xoáy như cái phễu tầm thường dưới đáy, liền sẽ giọt phía dưới một giọt trong suốt thể lỏng pháp lực.

Một giọt, hai giọt......

Không biết qua bao lâu, ngay tại Cao Đức toàn thân hư mềm, thô to thần kinh đều sụp đổ đến cực hạn thời điểm, hết thảy cuối cùng kết thúc.

Cái kia tất cả ma lực đã sớm đều luyện hóa hầu như không còn, bây giờ, nhưng là tất cả tạp chất đều bị bài xuất cơ thể.

Một giọt Linh tủy, cuối cùng là cho Cao Đức tăng lên năm giọt thể lỏng pháp lực, để cho pháp lực của hắn tổng lượng lập tức tăng vọt đến 47 giọt.

Không so được Lang Huyết Tham nghịch thiên như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không thể khinh thường, bù đắp được một, hai năm khổ tu.

Một bên khác nhưng là đến từ thân thể đề thăng.

【 Ngươi đối độc tố miễn dịch năng lực đề cao 92.1% thân thể của ngươi khí quan đối đủ loại độc tố tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực đề cao 91.5%】.

Vẻn vẹn một giọt Linh tủy, đối thân thể kích động liền bù đắp được hơn mấy trăm bình khai mạch đính.

Cao Đức cũng không nghĩ đến, một giọt Linh tủy sẽ để cho chính mình độ thích ứng nhận được to lớn như vậy đề thăng..