Chương 389: Lại tiến hóa (2)

Chương 389: Lại tiến hóa (2)

Có lẽ là bởi vì Linh tủy độc chất là khoáng vật hệ, cùng thực vật hệ có bản chất khác biệt, đối cơ thể tới nói, là hoàn toàn mới “Thể nghiệm”.

Dù sao thực vật hệ độc tố, kỳ thực bình thường tại trong thường ngày ẩm thực hoặc nhiều hoặc ít cũng đều hàm chứa một chút, tích lũy tháng ngày phía dưới, cơ thể vốn là có mới bắt đầu kháng tính trị số.

Dựa theo tiến độ này, ba giọt Linh tủy đều nuốt xong, bất luận là độc tố miễn dịch năng lực vẫn là tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực, đều có khả năng cao cùng một chỗ phá trăm.

Vừa nghĩ tới nơi này, Cao Đức trở nên phấn chấn.

Bất quá dù cho nóng vội, hắn cũng phải chậm rãi.

Lấy lập tức tinh thần cùng thể lực song song bị tiêu hao sạch sẽ trạng thái hư nhược, lại đến một giọt Linh tủy, nhưng là sẽ muốn mạng người.

.......

Cao Đức chậm ròng rã hai ngày.

Hai ngày này hắn như thường lệ làm việc và nghỉ ngơi, tại 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say 】 gia trì, cam đoan mỗi ngày 8 tiếng ngủ say, ngoài ra còn muốn so bình thường ăn nhiều một chút đồ ăn.

Walmart Ma Tài Điếm bên kia, hắn cũng đi hai lần.

Cũng không tồn tại Ma Tài vừa lên mới, cửa hàng liền trong nháy mắt nóng nảy thái quá sự tình.

Walmart Ma Tài Điếm đã gầy dựng hai ba tháng, người bên ngoài đối với nó ấn tượng đã cố định tại “Tiệm hạt giống”.

Nếu muốn thay đổi cái này cố hữu ấn tượng, không có đặc biệt tuyên truyền tình huống phía dưới, là cần dựa vào thời gian chậm rãi lên men.

Ít nhất dựa theo Joel nói tới, hai ngày này là thành giao một đơn sinh ý, bán đi một phần nhất giai Ma Tài.

Đây là một cái điềm tốt.

Bất quá khoảng cách trở thành có thể độc lập vận chuyển Ma Tài Điếm còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

—— Ít nhất phải có năng lực mở ra thu mua Ma Tài nghiệp vụ, mới có thể xem như hợp cách Ma Tài Điếm.

Yêu cầu này quá cao, một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không thể làm đến.

Bất quá Cao Đức cũng không vấn đề gì, ngay bây giờ dạng này, dựa vào chính mình từ Bắc cảnh mang Ma Tài tới truyền máu, mời chào nhân khí, khả năng hấp dẫn đến một chút pháp sư bỏ ra bán ma thụ loại coi như hoàn thành mục tiêu.

Không muốn lấy nhất định phải dựa vào cửa hàng lợi nhuận trạng thái, tâm tình của hắn hết sức tốt.

Tại xác nhận tinh thần mình cùng thể lực tại tốt đẹp nghỉ ngơi sau, đã khôi phục lại trạng thái tốt nhất, Cao Đức lúc này mới uống thứ hai giọt Linh tủy.

Lần này, hiệu quả liền không có có thể giống lần thứ nhất phục dụng như vậy rõ rệt hơn.

Một giọt Linh tủy chỉ vì hắn tăng trưởng bốn giọt thể lỏng pháp lực.

Còn đối với thân thể kích động, cũng có sở hạ hàng.

【 Ngươi đối độc tố miễn dịch năng lực đề cao 96.9% thân thể của ngươi khí quan đối đủ loại độc tố tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực đề cao 96.5%】.

Cái này rất bình thường, bất luận cái gì thiên tài địa bảo hoặc ma dược, cũng là lần thứ nhất phục dụng hiệu quả rõ ràng nhất.

Bất luận là tình huống hiện thật, hay là hắn thấy qua tiểu thuyết truyện ký bên trong, cũng là như thế, Cao Đức cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Chính là giảm xuống biên độ, so Cao Đức dự đoán còn cao hơn một chút.

cuối cùng này một giọt Linh tủy, có thể hay không trợ giúp hắn đem thích ứng tiến độ xông lên 100% hắn cũng có chút không xác định đứng lên đi.

......

Lại chậm hai ngày, Cao Đức uống cuối cùng một giọt Linh tủy.

Lần này, tăng trưởng thể lỏng pháp lực lượng đã là chợt hạ xuống đến hai giọt.

ba giọt Linh tủy xuống, đã là khiến cho pháp lực của hắn lượng từ nhập môn Nhất Hoàn trung kỳ 42 giọt, nhất cử vọt tới 53 giọt.

Tiến độ một chút hơn phân nửa, cách Nhất Hoàn hậu kỳ vẻn vẹn chỉ kém 7 giọt thể lỏng pháp lực.

Dựa theo loại tiến độ này, tại năm nay kết thúc phía trước, hắn liền hoàn toàn là có hi vọng xung kích Nhị Hoàn pháp sư.

Nếu là có thể thành công, đó chính là mười sáu tuổi Nhị Hoàn pháp sư......

Đặt ở 2 năm phía trước, hắn nào dám nghĩ loại sự tình này.

Hết thảy thay đổi, tựa hồ chính là từ 【 Triệu hoán ma sủng +】 khế ước đến Flora bắt đầu.

Phúc tinh a!

Có tin mừng cũng có “Buồn”.

Trong dự đoán tình huống xấu nhất thật sự xuất hiện, tại thân thể cường đại năng lực thích ứng phía dưới, cuối cùng này một giọt Linh tủy mang tới kích động độ đúng là không có thể làm cho thân thể của hắn độ thích ứng đạt đến viên mãn.

Mà lại là khoảng tốt cắm ở điểm tới hạn bên trên.

【 Ngươi đối độc tố miễn dịch năng lực đề cao 99.9% thân thể của ngươi khí quan đối đủ loại độc tố tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực đề cao 99.9%】.

Tỉnh hồn lại Cao Đức, xác nhận xong trạng thái thân thể của mình sau, cũng là nhất thời im lặng.

Phàm là nhiều kém một chút, hắn cũng không nóng nảy, nhưng hết lần này tới lần khác còn kém như thế 0.1%.

Cái này quen thuộc déjà vu, để cho Cao Đức không nhịn được nghĩ đến kiếp trước Pinduoduo.

Có thể nhịn sao?

Chắc chắn là không nhịn được.

Cái kia còn có thể làm sao?

Chỉ có thể là xứng nhận ngược điên!

Nếm trải trong khổ đau, mới là nhân thượng nhân, dùng kiếp trước lão tổ tông lời nói an ủi một chút chính mình, Cao Đức lấy túi tiền, rời đi ký túc xá, đón một chiếc xe ngựa, thẳng đến trung tâm thành phố ma dược cửa hàng mà đi.

Mua độc dược đi!

Cùng Cao Đức kiếp trước đồng dạng, Plantagenet vương triều đối với độc dược bán là có quản chế, vẻn vẹn có liệt tại có thể bán trong danh sách độc dược mới cho phép công khai bán, ngoài ra đều liệt vào vật vi phạm lệnh cấm.

Nếu là chủ quán dám tự mình bán vi phạm lệnh cấm độc dược, nhất cử báo một cái chuẩn, mà lại là trọng tội.

Nhưng cái này chỉ nhằm vào phổ thông độc dược, quan phương đối với bán ra cho pháp sư sử dụng Độc hệ ma dược lại là không có quá nhiều quản chế.

Một là pháp sư muốn cùng địa mạch sinh vật chiến đấu, địa mạch sinh vật hung mãnh lại cường đại, thường thường cần đủ loại thủ đoạn mới có thể chế phục, mua sắm một chút Độc hệ ma dược phụ trợ mười phần bình thường.

Hai là pháp sư nếu là lòng mang ý đồ xấu, chính là có thủ đoạn, cũng không kém cái này một hai bình Độc hệ ma dược, quản chế cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Bất quá, Độc hệ ma dược thị trường so với phụ trợ ma dược cùng tăng thêm ma dược mà nói quy mô thì nhỏ hơn nhiều.

Bởi vậy, ma dược trong tiệm mua bán Độc hệ ma dược chủng loại cũng cực kỳ có hạn.

Cao cấp Độc hệ ma dược Cao Đức cũng không dám mua, thật đem chính mình độc chết vậy coi như buồn cười.

Hắn liền từ trong nhất giai ma dược chọn lựa.

Thường thấy nhất chính là “Nhất giai tê liệt dược tề” “Nhất giai chậm chạp dược tề” “Nhất giai mê huyễn dược tề” “Nhất giai suy yếu dược tề” cái này bốn loại.

Dược hiệu cũng rõ ràng.

Cao Đức cuối cùng nghĩ nghĩ, 4 cái dược tề đều muốn một phần.

Cái này bốn loại dược tề, điểm tốt ở chỗ độc tính lại khống chế hướng, mà không phải là tổn thương hướng, không phải trong loại trong nháy mắt kia trí mạng chi độc, cũng sẽ không cho Cao Đức mang đến thống khổ gì, xem như tương đối “An toàn” Độc tố.

Khuyết điểm chính là dược hiệu so ra mà nói cũng không đủ mãnh liệt, có thể vẻn vẹn một phần hoàn toàn không đủ để giúp hắn xông phá sau cùng 0.1%.

Giống như Pinduoduo một dạng, nói là khoảng cách rút tiền chỉ kém cuối cùng 0.1 điểm, nhưng kết quả đằng sau còn có 0.01 điểm, 0.001 điểm...... Cũng là có khả năng.

Mang theo bốn bình dược tề trở lại ký túc xá, Cao Đức cũng không có giống phục dụng Linh tủy muốn trước nghỉ ngơi điều chỉnh trạng thái, mà là trực tiếp lấy ra nhất giai chậm chạp dược tề.

Bốn bình ma dược, cũng là phụ trợ pháp sư chiến đấu sử dụng, cũng không thể uống thuốc.

Nó chính xác phương pháp sử dụng, là bôi lên tại trên vũ khí, mượn nhờ vũ khí công kích đem độc tính truyền lại cho địch nhân.

Nhưng Cao Đức vốn là coi trọng độc tính của nó, phương pháp sử dụng không làm tạo thành tổn hại ngược lại, đối với hắn có thể vẫn là chỗ tốt.

Cho nên hắn cũng không để ý mọi việc, mở ra nắp bình, nắm cái mũi che đậy cái kia mùi gay mũi, hung ác nhẫn tâm, một ngụm trực tiếp làm tiếp một bình.

Một cỗ cay độc lại cảm giác lạnh như băng, trong nháy mắt tại thể nội lan tràn ra.

Tại Cao Đức trong cảm giác, chính mình bây giờ liền tựa như lâm vào sền sệch trong bùn lầy, lại giống như nằm sấp ngủ một giấc, toàn thân run lên, mỗi bộ vị hưởng ứng não chỉ huy tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Chậm chạp dược tề tác dụng là giảm xuống mục tiêu tốc độ.

Nhất định phải dùng khoa học thuyết pháp tới trình bày mà nói, đó chính là quấy nhiễu hệ thần kinh cùng bộ phận cơ thịt ở giữa tín hiệu truyền lại, để cho người ta động tác trở nên chậm chạp.

So sánh Linh tủy, phục dụng chậm chạp dược tề sau liền không cần Cao Đức có cái gì ngoài định mức động tác, chỉ cầnchờ chờ cơ thể chính mình thay thế chậm chạp dược tề trúng độc làm liền có thể.

Hắn thuận thế nằm uỵch xuống giường, cực kỳ khó khăn cho mình lên cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 liền lê thân thể mệt mỏi ngủ thật say..