Chương 390: 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 (1)

Chương 390: 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 (1)

Giấc ngủ này chính là bảy, tám giờ.

Đến ngày thứ hai khi tỉnh lại, Cao Đức chỉ cảm thấy toàn thân thần thanh khí sảng.

Bất luận là luyện hóa Linh tủy mang tới mỏi mệt, vẫn là chậm chạp dược tề phản ứng phụ, cũng đã không còn tồn tại.

“Cường kiện” Cơ thể, sức khôi phục chính là kinh người như thế.

Cao Đức ý thức hơi tập trung, quan sát tự thân trạng thái....... Quả nhiên:

【 Ngươi đối với độc tố miễn dịch năng lực đề cao 99.9% thân thể của ngươi khí quan đối với đủ loại độc tố tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực đề cao 99.9%】.

Dựa vào...... Cao Đức cơm đều không tâm tình ăn, lúc này lại lấy ra một bình nhất giai mê huyễn dược tề, xe nhẹ đường quen mở ra, một ngụm làm xong.

Cũng không tin cái này tà!

Mê huyễn dược tề biết làm cho mục tiêu sinh ra mãnh liệt ảo giác, từ đó lâm vào trong tinh thần trạng thái hỗn loạn, không cách nào tập trung tinh lực chiến đấu.

Nó có hiệu lực thời gian cùng thời gian kéo dài so với khác ba loại dược tề tới ngắn, cái này cũng dẫn đến nó dược hiệu càng thêm hùng hổ.

Bởi vì cái gọi là đại lực xuất kỳ tích.

Cái này một bình dược thủy vào bụng sau đó, cái này một chân bước vào cửa cuối cùng là bước đi qua.

Cao Đức trong cơ thể lập tức sinh ra biến hóa rõ ràng.

Kỳ thực không chỉ là nội bộ, lần này Cao Đức thậm chí ngay cả bên ngoài thân thể bộ đều có rõ ràng dị tượng hiện ra:

Hắn phơi bày ở ngoài làn da, bao quát bộ mặt cùng phần tay trên da, mơ hồ có màu phỉ thúy mạch lạc hiện lên.

Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng đúng là tồn tại.

【 Ngươi đối với độc tố miễn dịch năng lực đề cao 100% thân thể của ngươi khí quan đối với đủ loại độc tố tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực đề cao 100%】.

Bình cảnh cuối cùng bị vượt qua.

Quen thuộc hai mắt tỏa sáng, quen thuộc cả phòng sinh trắng, quen thuộc ánh sáng của bầu trời hiện lên.

Trong thân thể một đạo gông xiềng bị oanh nhiên đánh vỡ.

Liên tiếp tin tức từ trong ý thức nổi lên:

【 Thân thể của ngươi kéo dài gặp độc tố xâm nhập rèn luyện, đối với các loại độc tố miễn dịch thay thế năng lực trục bộ đề thăng, thích ứng tiến hóa làm sơ cấp Thanh Phách thân thể 】.

【 Tiến hóa làm sơ cấp Thanh Phách thân thể sau, ngươi đem có cực mạnh độc tố kháng tính, có thể miễn dịch tuyệt đại đa số tự nhiên độc tố ( Độc rắn, nấm độc các loại ) tổn thương, đồng thời tăng lên rất nhiều đối với đê giai ma pháp độc tố ( Mục nát nguyền rủa các loại ) cùng siêu phàm độc tố ( Vong linh thi độc các loại ) chống cự xác suất thành công, trúng độc sau triệu chứng cũng đem trên diện rộng giảm bớt.】

【 tại không ngừng tiêu hao cùng thay thế độc tố quá trình bên trong, thân thể của ngươi cơ năng nhận được chiều sâu ưu hóa, ngươi thu được sạch Huyết Chi Phủ, thân thể nội tạng thay thế độc tố hiệu suất đề cao, có thể rút ngắn trúng độc thời gian kéo dài.】

【 Bởi vì cùng độc tố có phong phú chống lại kinh nghiệm, ngươi cảm quan đối với độc tố cảm giác trở nên bén nhạy dị thường, có thể bằng vào khí tức, hương vị các loại nhỏ bé manh mối, tinh chuẩn cảm giác cảnh vật chung quanh bên trong tiềm tàng độc tố uy hiếp.】

【 Máu của ngươi đem có thể xua tan phổ thông độc trùng, đồng thời có nhỏ nhẹ giải độc tác dụng.】

.......

Huyết dịch có nhẹ giải độc tác dụng?

Cao Đức khóe miệng giật một cái.

Cái này không Đường Tăng sao?

Đầu này ít nhiều có chút gân gà.

Nhưng nó ba đầu, cũng là cực kỳ thực dụng, không uổng công hắn “Tự ngược” Uống thuốc độc.

Độc tố kháng tính không cần nhiều lời, bao hết thường ngày cùng chiến đấu song hướng thực dụng kháng tính.

Sạch Huyết Chi Phủ tồn tại, nhưng là có lâu dài hơn tác dụng cùng ý nghĩa —— Nó để Cao Đức có thể so ra mà nói không gì kiêng kị mà uống đủ loại ma dược.

Nếu như đem tu hành so sánh huấn luyện, một người có thể trường kỳ thuốc xổ hơn nữa cơ bản không có bất luận cái gì tác dụng phụ, như thế nào không tính đỉnh cấp thiên phú đâu?

Càng làm Cao Đức cảm thấy vui mừng là, thanh phách thân thể cùng băng phù hộ thân thể đồng dạng, còn có một cái “Sơ cấp” Tiền tố, ý vị này 100% Cũng không phải là hạn mức cao nhất, còn có thể tiếp tục đề thăng, hướng về trung cấp chính là chí cao cấp thanh phách thân thể phát triển.

......

Cao Đức hài lòng đứng dậy, từ tủ quần áo dặm lật ra mới tinh lính gác biển chế phục.

—— Từ nhị đẳng thực tập pháp sư tấn thăng làm nhất đẳng thực tập pháp sư, ngoại trừ tiền lương tăng lên 5 ngân tệ bên ngoài, còn lại phía dưới phát một bộ tân chế phục.

Ban đầu nhị đẳng thực tập chế phục dựa theo lính gác biển truyền thống cũng không có thu về, lưu cho pháp sư chính mình kỷ niệm.

Nhất đẳng thực tập pháp sư chế phục cùng nhị đẳng thực tập pháp sư so sánh, kỳ thực biến hóa cực kỳ nhỏ bé.

Thực tập pháp sư, tương đương với vẫn là binh, cho nên nơi bả vai cũng không chính thức huy chương, vẻn vẹn có một cái ống tay áo tiêu ký.

Nhị đẳng thực tập pháp sư chế phục nơi ống tay áo có thêu một viên đồng tinh, nhất đẳng thực tập pháp sư nhưng là biến thành hai viên đồng tinh, mặt khác chỗ cổ áo còn nhiều thêm một cái cỡ nhỏ phù văn thêu thùa.

Lấy Cao Đức bây giờ phù văn học trình độ, liếc mắt liền nhìn ra cái phù văn đại biểu này là thủy nguyên tố phù văn.

.....

Thay đổi tân chế phục, lại cầm lên túi tiền, Cao Đức trực tiếp thẳng đi ra cửa.

Tới trước “Nhà ăn” Dùng cái điểm tâm, tiếp đó hắn liền thẳng đến lính gác biển tổng bộ, Hải Uyên Bạch Tháp mà đi.

Mục tiêu của hắn rõ ràng.

Bây giờ bất quá là Nolan lịch 9658 năm ba tháng.

Dựa theo lập tức tu hành tiến độ, chỉ cần có một chút ngoài định mức như là “Linh tủy” loại hình thu hoạch, tại cuối năm phía trước pháp lực lượng đột phá đến 60 giọt thể lỏng pháp lực cũng là kiện có nhiều khả năng sự tình.

Nói gần thì không gần, nói xa kỳ thực cũng không xa, tổng cộng liền thời gian tám, chín tháng.

Mà pháp lực lượng một đạt đến 60 giọt thể lỏng pháp lực, đột phá đến Nhất Hoàn hậu kỳ, liền muốn bắt đầu chuẩn bị thăng hoàn sự tình.

Trong đó liên quan lớn nhất không hề nghi ngờ là thức tỉnh sở trường.

Vì tấn thăng Nhị Hoàn trước đó có thể thức tỉnh siêu hạng sở trường, đề thăng pháp thuật kho chiều rộng đã là ép không dung trì hoãn.

Cao Đức lập tức nắm giữ Nhất Hoàn pháp thuật là 32 cái.

Mặc dù không so được tấn thăng Nhất Hoàn trước đó nắm giữ ảo thuật đếm, nhưng pháp thuật này đếm cũng đã đủ có một không hai Nhất Hoàn pháp sư.

Nhưng Cao Đức biết thoả mãn với đó sao?

Tự nhiên không có khả năng.

Pháp thuật cái đồ chơi này, át chủ bài chính là một cái nhiều ích thiện.

Một cái là đối với thức tỉnh sở trường có chỗ tốt, một cái khác là kỹ nhiều không đè người.

Cho nên, thời gian kế tiếp, Cao Đức nhiệm vụ chủ yếu chính là mở rộng pháp thuật kho.

Đối với hắn mà nói, mở rộng pháp thuật kho thực tế nhất con đường chính là đi lính gác biển hối đoái con đường.

An toàn lại ổn định, hơn nữa pháp thuật phối phương dự trữ cực kỳ toàn diện.

Khuyết điểm duy nhất, chính là đều cần không ít quân công.

—— Đương nhiên, đây là Cao Đức khuyết điểm.

Không có gì dễ nói.

Cố gắng kiếm lời quân công chính là.

Mở sách!

Lính gác biển pháp sư kiếm lấy quân công đơn giản chính là nhận nhiệm vụ, làm nhiệm vụ.

Chỉ là, đối với lính gác biển pháp sư tới nói, không chỉ là hoàn thành nhiệm vụ không dễ dàng, kỳ thực liền liên tiếp nhiệm vụ cũng không dễ dàng.

Quân công ban thưởng nhiều hoặc tương đối nhẹ nhõm tiết kiệm thì giờ nhiệm vụ, bình thường treo lên tới không cần mấy giờ, liền sẽ bị người “Cướp” Đi.

Có thể lưu lại nhiệm vụ, phần lớn là tương đối khó giải quyết hoặc tốn thời gian cùng ban thưởng không được tỷ lệ gân gà nhiệm vụ.

Tại nhận nhiệm vụ về điểm này, Cao Đức so sánh những người khác cũng không có ưu thế gì, thậm chí còn là ở vào hoàn cảnh xấu.

Có thể hay không tiếp vào tốt nhiệm vụ, xem xét vận khí, hai nhìn tin tức phải chăng linh thông.

Những quý tộc kia pháp sư tai mắt đông đảo, có tốt nhiệm vụ xuất hiện, rất nhanh liền có thể thu đến tin tức.

Thậm chí nhiệm vụ còn không có treo lên, bọn hắn có thể liền đã sớm hơn thu đến nhiệm vụ tin tức.

Bất quá Cao Đức cũng không xoắn xuýt cái này.

Tốt nhiệm vụ không dễ dàng cướp đến tay, vậy hắn tiếp “Hỏng nhiệm vụ” Chính là.

Có nhiệm vụ là được.

Tiến vào Pháp Sư tháp một tầng đại sảnh, đi tới phân phát nhiệm vụ tấm kính phía trước, Cao Đức bắt đầu lựa nhiệm vụ.

Hắn là một cái rất nghe khuyên người, cho nên nhớ kỹ Laure thượng úy cùng Lupin pháp sư dặn dò qua sự tình:

Một là xác nhận nhiệm vụ trước đó nhất định muốn lượng sức mà đi.

Bởi vì đối với lính gác biển pháp sư rồi nói, một lần thất bại nhiệm vụ, tại lý lịch phía trên, là 10 lần thành công nhiệm vụ đều không thể triệt tiêu.

Tức thà bị bớt làm, cũng không cần làm sai.

Hai là trong khoảng thời gian này tốt nhất đừng xác nhận đến từ Lagos thành nhiệm vụ..