Chương 390: 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 (2)

Chương 390: 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 (2)

Căn cứ tự thân Nhất Hoàn pháp sư thực lực, Cao Đức rất nhanh liền sàng lọc chọn lựa hai cái bản thân có thể xác nhận nhiệm vụ.

Một cái là 【 Mục nát triều gợn sóng 】.

Dorn thành hạt hạ Ithaca trấn sở thuộc thuỷ vực, có loài cá đại lượng tử vong, tiếp đó còn có bộ phận trong thủy vực còn phát hiện có ám tử sắc chất nhầy khuếch tán.

Cần pháp sư tra ra ô nhiễm đầu nguồn, hơn nữa giải quyết ô nhiễm vấn đề.

Một cái khác là 【 Cua tai tai hoạ ngầm 】.

Mundt trấn cư dân tại gần biển trên bờ cát phát hiện đại lượng xác không rùa biển, thể nội huyết nhục đã bị móc sạch, chỉ để lại một chút tông màu nâu cát đá vật chất.

Căn cứ vào lính gác biển phán đoán, đây là một loại tên là trộm xác cua hải thú ấu thể lột ra cũ xác.

Trộm xác cua là nhất giai hải thú, quần cư động vật, sau trưởng thành là có thể dài đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, lấy máu thịt làm thức ăn vật, trưởng thành trộm xác cua sẽ trực tiếp tập kích đi ngang qua sinh vật.

Mà ấu thể trộm xác cua nhưng là biết thừa dịp sinh vật không chú ý, chui vào sinh vật thể nội, từ nội bộ bắt đầu nuốt chửng sinh vật huyết nhục.

Hơn nữa loại này thủy thú chỉ cần có đầy đủ đồ ăn, tốc độ sinh sản là cực nhanh, một cái không chú ý liền sẽ phát triển thành đại quy mô trộm xác cua tai.

Đối với ở tại cư dân phụ cận tới nói, đây là một cái tai họa ngầm an toàn rất lớn.

Tại phát hiện trộm xác cua dấu vết thứ nhất thời gian, liền muốn tổ chức nhân thủ tiêu diệt những thứ này trộm xác cua, không cho bọn chúng lớn mạnh cơ hội.

Lính gác biển chính là làm như vậy, lúc này ban bố nhiệm vụ.

Hai cái nhiệm vụ này một cái đã treo bốn ngày, một cái treo hai ngày, đều không có bị người tiếp đi.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Quá mức khó giải quyết!

【 Mục nát triều gợn sóng 】 nhiệm vụ miêu tả mười phần giản lược, sau lưng ẩn chứa những tin tức khác lại là không có viết ra.

Tình huống thực tế chính là, dựa theo kinh nghiệm thường ngày, loại này không hiểu xuất hiện ám tử sắc chất nhầy khả năng cao là bản xứ ma pháp công xưởng phát sinh tiết lộ sự cố, đại lượng có hại nước bẩn theo ống dẫn dưới đất chảy vào thuỷ vực tạo thành ô nhiễm.

Mà ma pháp công xưởng xem như siêu phàm lĩnh vực cửa hàng, sau lưng bình thường đều đứng địa phương quý tộc hoặc cao hoàn pháp sư.

Cho dù là lính gác biển pháp sư, đến nơi đó, cũng khó cùng những địa đầu xà này chào hỏi.

Nhiệm vụ lọt vào bằng mọi cách trở ngại, khó mà hoàn thành là thứ yếu, nếu là sự tình sau lưng còn có cái khác nội tình, giết người diệt khẩu sự tình cũng không phải chưa từng xảy ra.

Cho nên, tại phiền phức lại phong hiểm cực lớn, cái này nhìn như cũng không có phức tạp hơn nhiệm vụ chậm chạp không có ai tiếp.

Đến nỗi 【 Cua tai tai hoạ ngầm 】 cũng không phải bởi vì trộm xác cua có bao nhiêu khó đối phó.

Mà cái này trộm xác cua ngày thường giấu ở trong dưới bờ cát hoặc gần biển đá ngầm, ít có hoạt động

Tiếp đó nó bản thể rất nhỏ, số lượng nhiều đồng thời lại cực kỳ cảnh giác, vừa có gió thổi cỏ lay chạy không thấy tăm hơi.

Mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng mà muốn đem nó nhóm đều tìm ra lại là một việc khó.

Thường thấy nhất quá trình chính là căn cứ vào trộm xác cua hoạt động bán kính, lấy trộm xác cua lưu lại đồ ăn cặn bã làm trung tâm xác nhận trộm xác cua khu vực hoạt động cùng kích thước hoạt động.

Sau đó lại tại mỗi ngày sáng sớm cùng chạng vạng tối hai cái này trộm xác cua ra ngoài kiếm ăn giờ cao điểm, tiến hành nằm vùng, các loại trộm xác cua lộ đầu.

Cái này toàn bộ quá trình phiền phức cùng tốn thời gian có thể tưởng tượng được.

Càng sốt ruột chính là, tiêu diệt hành động kết thúc về sau, còn phải đợi thời gian nửa tháng, từ Mundt trấn cư dân xác nhận xung quanh hải vực cùng bãi biển không còn đại lượng trộm xác cua hoạt động vết tích, nhiệm vụ này mới tính hoàn thành viên mãn.

Nếu là còn có phát hiện trộm xác cua hoạt động vết tích, chỉ là ví dụ lời nói ngược lại cũng sẽ không kẹt ngươi nhiệm vụ, số lượng càng nhiều, vậy thì phải thành thành thật thật làm lại đi, bằng không thì liền tự nhận nhiệm vụ thất bại a.

Cho nên, 【 Cua tai tai hoạ ngầm 】 nhiệm vụ ban thưởng mặc dù khoảng chừng 6 cái tam đẳng công, nhưng cũng là chậm chạp không người hỏi thăm.

Cao Đức ánh mắt đảo qua hai cái nhiệm vụ này giới thiệu, ở trong lòng hơi chút suy xét, kết hợp Lupin pháp sư cùng Laure thượng úy khuyên bảo, rất nhanh liền xác định chính mình tâm tuyển.

“Ta muốn tiếp 【 Cua tai tai hoạ ngầm 】 nhiệm vụ này.” Hắn lấy ra thân phận của mình tiêu chí bài, tiến lên một bước đưa cho nhân viên công tác nói.

Cái kia nhân viên công tác nghe thấy lời này, mặc dù nhịn không được ngẩng đầu nhìn nhiều Cao Đức một mắt, nhưng cũng không có xuất hiện cái gì hít sâu một hơi hay là hảo tâm khuyến cáo Cao Đức “Lượng sức mà đi” Cử động, chỉ là tiếp nhận Cao Đức thân phận tiêu chí bài, cấp tốc làm tốt đăng ký việc làm.

“Cao Đức pháp sư, đã giúp ngươi ghi danh cái kia nhiệm vụ, chúc ngài thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ!” Hắn vừa đem thân phận tiêu chí bài trả cho Cao Đức, vừa nói.

.......

Rời đi Hải Uyên Bạch Tháp sau đó, Cao Đức chuyển đi sóng biếc tòa, đem cho ăn một đống cao giai huyết thực, đã “Mập” Một vòng Đoàn Tử nối liền.

Thời gian qua đi hơn 3 tháng, cuối cùng lại có thể làm nhiệm vụ Đoàn Tử, hiển nhiên đã là “Tốt quên vết sẹo đau” hoàn toàn quên đi tại Makoko khu hỏng bét kinh nghiệm, lung lay đầu, hung hăng hưng phấn.

Bất quá cái này Cao Đức chính xác không có chuẩn bị “Hố” Nó.

“Vào đi, chúng ta bây giờ liền chuẩn bị xuất phát.” Hắn đầu tiên là cho ăn một khối từ Bắc cảnh mới mang tới cao giai huyết thực cho Đoàn Tử, tiếp đó mở nước đồn túi, miệng túi nhắm ngay Đoàn Tử.

Còn tốt, đang thi triển động vật thu nhỏ thuật sau đó, Đoàn Tử vẫn là có thể nhẹ nhõm chui vào lợn nước túi, bất quá Cao Đức vẫn là rõ ràng cảm thấy phụ trọng chìm một chút.

......

Mundt trấn kinh tế tương đối mà nói biết không như ý một chút, rõ ràng nhất biểu hiện một trong chính là nơi đó cũng không có thiết lập căn cứ phi đĩnh.

Cho nên Cao Đức lần này xuất hành “Giao thông” Công cụ lựa chọn liền không còn là nhất là nhanh nhẹn lại nhanh chóng phi thuyền, mà là thuyền.

Còn tốt, Mundt trấn là một phần của Dorn thành một cái trấn nhỏ, khoảng cách Dorn thành cũng không tính quá xa.

Người xem thuyền, bình thường đi thuyền hơn năm giờ liền có thể đến, đụng tới khí trời ác liệt liền khác tính toán.

Mà trên mặt đất hình như thế ưu việt tình huống phía dưới, bờ biển thành thị biết chịu ảnh hưởng của hải dương khí hậu khá lớn không tính, ít nhất Baylor quận đất liền khu vực đại bộ phận thời điểm thời tiết cũng là rất tốt.

Plantagenet vương triều xem như cái thứ nhất nhân loại vương triều, đồng thời cũng là truyền thừa lâu dài nhất vương triều.

Kỳ trường lâu hưng thịnh sau lưng, ném đi những cái kia truyền thừa, nội tình, vương thất trí tuệ thực lực bọn người thành nhân tố không nói, ưu việt thiên thời cùng địa lợi cũng là ắt không thể thiếu.

Lên thuyền sau đó, Cao Đức liền đem Đoàn Tử từ lợn nước túi phóng ra, để Đoàn Tử mình tại dưới nước cùng thuyền cùng nhau đi tới Mundt trấn.

Liền lấy tàu chở khách tốc độ, Đoàn Tử chính là bơi lên một ngày một đêm cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều thể lực, so sánh ở tại lợn nước trong túi bị đè nén, nó chắc chắn là càng ưa thích người trước.

Plantagenet vương triều nội hà thủy võng khổng lồ lại phức tạp, cực kỳ đông đúc, chi nhánh nhiều vô số kể, là điển hình lòng chảo sông bình nguyên địa hình, đại giang cùng hồ lớn càng là kéo dài ngàn vạn dặm, lao nhanh không ngừng, như ngân sắc cự long.

Cái này rộng lớn vô ngần thuỷ vực, bồi bổ hai bên bờ thổ địa, sáng tạo ra Plantagenet vương triều cực kỳ phát đạt nông nghiệp, cung dưỡng vô số nhân tộc.

Đồng thời, thuỷ vực bản thân cũng phụng dưỡng không biết bao nhiêu sinh linh.

Tại những này giăng khắp nơi Thủy hệ bên trong, các loại Ma Thực, bảo vật, khoáng vật thậm chí hung mãnh thủy thú cũng là nhiều vô số kể.

Chỉ là trong nước bảo vật phần lớn rất khó thu hoạch.

Một là hung hiểm vạn phần, vừa có đến từ thuỷ vực bản thân môi trường tự nhiên bồi dưỡng nguy hiểm, như dòng nước xoáy ngầm vân vân, cũng có nhìn chằm chằm hung mãnh thủy thú tiềm ẩn trong bóng tối, tùy thời phát động xâm nhập.

Càng sâu trong thủy vực, cất giấu thủy thú cũng liền càng trở nên hung mãnh.

Hai là trong nước hỗn độn, khó tìm lại hiếm thấy bảo vật.

Chỉ ngẫu nhiên có người vận khí tốt thời điểm, có thể may mắn từ trong nước thu được tốp ba tốp năm một chút bảo vật.

Mà Cao Đức, hôm nay vận khí tựa hồ liền rất tốt.

Thuyền mới đi một nửa, ở trong nước thỏa thích vẫy vùng Đoàn Tử, đầu tròn liềnnổi lên mặt nước, tới gần mạn thuyền, chế tạo ra đập nước âm thanh hấp dẫn Cao Đức chú ý.

Cao Đức nghe được âm thanh, đi tới mạn thuyền nhìn xuống dưới, chỉ thấy trong nước Đoàn Tử không ngừng loay hoay chính mình song vây cá, đang bắt chuyện hắn.

Hắn nhịn không được lông mày chau lên: “Ngươi nói là ở trong nước có ngoài ý muốn phát hiện?”

Đoàn Tử vội vàng uốn lượn thân thể, sau đó lại bỗng nhiên thẳng lên, nhanh chóng lặp lại động tác này ba, bốn lượt, bắt chước nhân loại gật đầu động tác..