Chương 391: Đánh ổ

Chương 391: Đánh ổ

Đoàn Tử linh tính cực cao, nếu như chính nó có thể làm được, nó cũng sẽ không tới trước tìm chính mình.

Cao Đức tinh tường điểm ấy.

Hắn cũng không nhiều do dự, đi đến không người một góc, lúc này rút đi quần áo đặt ở một bên, chỉ thiếp thân y vật, tiếp đó tung người nhảy lên.

Bịch một tiếng, Cao Đức giống như con cá trơn trượt vào nước, đều không chấn động tới bao nhiêu bọt nước, có thể gọi là một lần cực kỳ duyên dáng nhảy cầu.

Gặp một lần Cao Đức vào nước, Đoàn Tử cũng một lần nữa vùi đầu tiến vào đáy nước, hướng về phía Cao Đức đung đưa trái phải lấy thân thể, đồng thời loay hoay chính mình ngắn nhỏ song vây cá.

Cao Đức nhẹ nhàng vỗ vỗ Đoàn Tử đầu, đã biểu thị cổ vũ cùng khen ngợi, đồng thời cũng là phóng ra 【 Thú chi liên kết +】 cùng Đoàn Tử thiết lập cấp độ càng sâu kết nối, thuận tiện trao đổi giải tình huống cụ thể.

Theo liên tiếp thiết lập, đến từ Đoàn Tử vô cùng hưng phấn cùng tung tăng ý niệm liền rõ ràng truyền tới.

Tình huống cũng không phức tạp.

Đoàn Tử vốn là hoạt bát hiếu động tính cách, Bibo đình mặc dù cũng không tính là nhỏ, nhưng nó từ xuất sinh lên ngay tại cái kia phiến trong thủy vực pha trộn, sớm đã không có cảm giác mới mẻ, bây giờ đến mới Thủy hệ ở trong, tự nhiên là làm càn vẫy vùng, đông chui chui tây tìm kiếm.

Kết quả là như thế vừa chui quan sát, để nó chui ra cái ngoài ý muốn thu hoạch.

Thu hoạch như thế nào  Đoàn Tử lại là biểu đạt không rõ ràng.

Cao Đức cũng không nóng nảy, để cho Đoàn Tử tại phía trước dẫn đường, sau đó cho mình thả cái hải dương tiếp xúc, cùng đi lên.

Đồ lậu chính là không sánh bằng chính bản.

Dù cho thông qua pháp thuật dài ra màng, hắn ở trong nước tốc độ di chuyển vẫn là xa xa không bằng Đoàn Tử.

Đoàn Tử rõ ràng thập phần hưng phấn, tại phía trước du động, phần đuôi co rúm dòng nước, hí hoáy ra một nhóm lớn bọt khí.

Hướng phía trước bơi hơn 200m, mắt thấy sắp đến chỗ rồi, Cao Đức nổi lên mặt nước, lại hít sâu một ngụm dưỡng khí, sau đó cùng Đoàn Tử một hơi trầm xuống.

Chìm xuống mười mấy mét, một cái vô cùng cực lớn lại hình thù kỳ quái hòn đá xuất hiện ở trước mắt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một mắt nhìn không thấy đáy, phảng phất là từ đáy nước dựng lên một tòa lầu nhỏ.

Đoàn Tử phát hiện, ở vào khối này tảng đá lớn trung đoạn vị trí.

Ở đây, hòn đá đột nhiên nứt ra, xuất hiện một cái rộng hơn hai mét khe hở, trong đó ẩn ẩn có tia sáng lộ ra.

Ở trong nước, vẫn là phong bế trong hòn đá lớn, tia sáng tự nhiên không phải tới từ ngoại giới dương quang.

Không hề nghi ngờ, bên trong cần phải tồn tại cái gì có thể sáng lên đồ vật.

Ở trong game, sáng lên bình thường đều là bảo vật, thí dụ như dạ minh châu các loại, đây là phi thường kinh điển thiết lập.

Thực tế mặc dù cùng trò chơi sẽ có khác biệt, nhưng cũng tám, chín phần mười, tuyệt không phải vật tầm thường.

Đoàn Tử tại phía trước bãi động thân thể, “Mời” Cao Đức đi vào.

Tràn đầy lòng hiếu kỳ nó, sớm đã chui vào nhìn qua, xác nhận trong đó cũng không tồn tại nguy hiểm gì.

Cao Đức cũng không do dự, hai chân lấy đá ngang tư thái nhẹ nhàng đả động, hướng về kia đầu khe hở liền bơi đi.

Khe hở là một đầu xéo xuống ở dưới thông đạo, quanh mình dòng nước bởi vì chật hẹp khe hở trở nên chảy xiết, không ngừng đánh thẳng vào cơ thể của Cao Đức.

Bất quá vẻn vẹn bơi một đoạn khoảng cách ngắn sau, nó liền lấy một cái độn giác tư thái, đi lên một chiết.

Mà mãnh liệt nước sông, cũng ở đây cái độn giác chỗ im bặt mà dừng.

Giống như là giấu ở trong viên đá một cái huyệt động, phía trên lại là không còn bất luận cái gì dòng nước, mà là bị khóa lại không khí.

Cao Đức đem đầu nhô ra mặt nước, nhìn chung quanh, cũng không cần lại ấm ức.

Khó trách Đoàn Tử không giải quyết được.

Gia hỏa này ở trong nước như du long, một không còn nước, đó chính là hai mắt đen thui.

Cũng không thể dựa vào nó cái kia hai cái như tay tầm thường vây trước leo đi lên a?

“Ngươi chờ ở tại đây.” Cao Đức ngẩng đầu, có thể mơ hồ vừa ý chính trực có huỳnh quang lấp lóe, cùng Đoàn Tử dặn dò một câu.

Sau đó, hắn cấp tốc giải trừ 【 Hải dương tiếp xúc +】 ngược lại thi triển 【 Vuốt mèo thuật 】.

Khe hở ngón tay ở giữa sinh ra màng tiêu thất, móng tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu kéo dài, trở nên sắc bén lại sắc bén, tựa như từng thanh từng thanh lưỡi dao.

Cao Đức ngón tay giống như cái đục, cắm vào trong vách đá, sau đó lại rút ra, hai tay giao thế như vậy, một chút trèo lên trên.

Toàn bộ tảng đá nội bộ không gian cũng không tính đặc biệt lớn, đi lên ước chừng bò lên sáu bảy mét, liền đã tiếp cận với đỉnh, ở đây tồn tại một cái trừ ngược nửa vòng tròn tiểu bình đài.

Cao Đức bắt được lồi ra vách đá, thuận tay khẽ chống, liền nhảy lên bình đài.

Bình đài không gian cực nhỏ, cho nên vẻn vẹn liếc nhìn một mắt, hắn liền phát hiện nguồn sáng chỗ.

Đó là một cái lớn chừng quả đấm trứng, vỏ trứng trong bóng đêm tản ra yếu ớt huỳnh quang, hết sức kỳ lạ.

Một loại nào đó địa mạch sinh vật trứng.

Cao Đức trong nháy mắt làm ra phán đoán.

Sau một khắc, hắn tiến lên một bước, đem cái này quả trứng trực tiếp cầm lấy, ôm vào trong ngực, vỏ trứng xúc tu ấm áp, tựa hồ còn mang theo yếu ớt sinh mệnh rung động.

Bất quá bây giờ Cao Đức không thời gian nghĩ nhiều, chỉ là nhanh chóng từ trên bình đài một lần nữa trượt vào trong nước.

“Đi mau!” Cao Đức đúng Đoàn Tử thấp giọng nói.

Hắn không biết cái này quả trứng lai lịch, nhưng hắn biết, trứng tất nhiên tại cái này, dưới đại bộ phận tình huống, nó lão nương cũng sẽ không rời đi quá xa, có lẽ lúc này ngay tại trên đường trở về.

Từ cái này quả trứng chi kì lạ có thể thấy được, lai lịch của nó cũng không đơn giản, như vậy đại khái tỷ lệ nó lão nương thập phần cường đại.

Nếu là đụng phải, vẫn là tại trong nước, không tránh khỏi bị trọng.

Đương nhiên, ổn thỏa nhất phương thức, vẫn là xem như cái gì cũng không thấy, đàng hoàng tay không rời đi.

Nhưng vấn đề là...... Tới đều tới rồi, há có tay không mà về đạo lý?

Vận khí vẫn như cũ không tệ, ôm cái này sáng lên trứng, Cao Đức tăng thêm tốc độ, an toàn rời đi vùng nước này.

Tàu chở khách cũng không có bởi vì hắn xuống nước mà dừng lại chờ hắn.

Cao Đức nhưng không có mặt mũi lớn như vậy.

Bất quá cũng không có gì đáng ngại, hắn tại hạ thủy thời điểm cũng đã là cân nhắc đến một điểm này.

Cao Đức đầu tiên là nổi lên mặt nước đổi một hơi, tiếp đó mở ra Mandala ma nhãn, tìm kiếm tàu chở khách chỗ.

Trên mặt nước vốn là không chướng ngại vật tồn tại, huống hồ hắn động tác mười phần lưu loát, cho nên tàu chở khách cũng không có đi bao xa.

Tại Mandala ma nhãn viễn thị dưới năng lực, Cao Đức trong nháy mắt liền xác nhận tàu chở khách vị trí.

Phốc

Đoàn Tử lúc này cũng tại bên người Cao Đức ló đầu ra.

Cao Đức vỗ vỗ Đoàn Tử đầu, nói khẽ: “Phải khổ cực ngươi một chút.”

Đoàn Tử không nói, chỉ là đem hai cái vây trước hướng vào phía trong thu, bộ dạng này là đang bắt chước nhân loại ôm quyền động tác, chỉ tiếc nó “Tay ngắn nhỏ” Cũng không ủng hộ nó đem song vây cá đụng nhau.

“Đi ngươi.”

Đoàn Tử hướng về dưới nước một đâm, đi tới Cao Đức dưới thân, tiếp đó hơi hơi đi lên một đỉnh.

Cao Đức dứt khoát mở ra hai chân, dạng chân tại trên thân Đoàn Tử, lại kẹp chặt hai chân, tiếp đó ôm quả trứng kia khom lưng đi xuống, dính sát Đoàn Tử phần lưng, cơ thể cơ hồ gãy đôi.

Nhặt bảoXác nhận Cao Đức đã sau khi ngồi yên, Đoàn Tử ùng ục ục phun ra một chuỗi bọt khí, cơ thể bãi xuống, chính là trong nháy mắt khởi động, mang theo Cao Đức phá vỡ sóng nước, lấy một loại cực tốc truy hướng xa như vậy đi tàu chở khách.

Màu trắng dòng nước hướng hai bên tách ra.

Cực tốc phía dưới, gió mạnh thổi, càng là để cho Cao Đức có mấy phần kiếp trước cưỡi ca nô cảm giác, nên được là vô cùng thoải mái.

Bất quá phút chốc, Cao Đức liền đã đuổi kịp tàu chở khách.

Lấy Đoàn Tử phần lưng xem như phát lực điểm, lại mượn một cái 【 Nhảy vọt thuật 】 hắn liền an ổn về tới thuyền bè trên boong thuyền.

Sau đó, hắn lại thi triển ảo thuật 【 vũ phong 】 gọi ra một hồi cỡ nhỏ gió lốc bao khỏa toàn thân, làm “Máy sấy tóc” Trừ bỏ trên thân cùng trên tóc giọt nước sau đó, mặc vào vừa mới rút đi quần áo, liền tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì đồng dạng.

Chỉ có đã bị hắn thu vào áo khoác trong túi quả trứng kia, là chứng minh vừa mới xảy ra chuyện gì.

........

Kế tiếp liền sẽ không có gì tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Tàu chở khách tại trải qua năm tiếng lại một khắc đồng hồ đi thuyền sau đó, tại Mundt trấn bến tàu đỗ xuống.

Cao Đức là cái thứ nhất xuống thuyền người.

Cũng không phải hắn nóng vội, chủ yếu là hắn không thích làm trong phim truyền hình thường gặp “Cải trang vi hành, cẩm y dạ hành” Sự tình, nếu là thi hành công vụ, hắn liền quả quyết mặc vào lính gác biển chế phục xuất hành.

Dạng này vừa có thể miễn đi rất nhiều có thể phiền phức, có thể có được một chút tiện lợi.

Cái này giống như cảnh sát ra ngoài thi hành công vụ, xuyên không có mặc đồng phục cảnh sát, công việc kia hiệu suất hoàn toàn là khác biệt một trời một vực.

Trừ phi là tại cần “Thường phục” Nơi, bằng không Cao Đức lúc thi hành nhiệm vụ, một mực là lấy lính gác biển chế phục.

Tỉ như bây giờ, trên thuyền cái khác hành khách, xem ở thân đồng phục này phân thượng, đều tự giác để cho hắn đi trước.

Mặc dù không phải cái đại sự gì, nhưng đúng là tiện lợi một chút.

Từ bến tàu tiến vào Mundt trấn, Cao Đức thẳng đến ở vào trong tiểu trấn quan trị an thự.

Thậm chí đều không cần lấy ra thân phận tiêu chí bài, vẻn vẹn bằng vào đồng phục trên người, hắn liền mười phần thuận lợi vào tay Mundt trấn trong khoảng thời gian này phát hiện thu thập sửa sang lại trộm xác cua hoạt động qua lại tư liệu.

Mundt trấn quan trị an cùng vệ binh cũng không phải ăn hoa quả khô, bọn hắn thông qua những tài liệu này tin tức, đã sơ bộ xác định ra trộm xác cua mấy cái phạm vi hoạt động khu gian.

Chỉ là phạm vi khu gian là thật có chút rộng lớn, dưới tình huống trộm xác cua cẩn thận hoạt động, cũng không thể bằng này bày ra thanh trừ.

“Pháp sư đại nhân, vậy thì nhờ ngươi.” Tiếp đãi Cao Đức quan trị an bật tư liệu cho Cao Đức sau, trầm giọng nói.

Cao Đức mỉm cười, trấn an một câu: “Ta sẽ mau chóng giải quyết, các ngươi không cần quá lo lắng.”

Trên lý luận hải vực là cao hoàn lính gác biển pháp sư phụ trách khu vực.

Bất quá lý luận cũng chỉ là lý luận.

Một tổ chức đang không ngừng phát triển quá trình bên trong, chức trách phân công bắt đầu trở nên mơ hồ, hướng thuận tiện góc độ của công việc biến hóa kỳ thực là kiện chuyện rất bình thường.

Giống cua tai tai hoạ ngầm loại này đẳng cấp thấp lại khu vực nhiệm vụ ở vào gần biển, không cần đi thuyền ra biển nhiệm vụ, đại bộ phận thời điểm, cũng đều là chia cho Cao Đức như vậy đẳng cấp thấp pháp sư.

Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu.

Ngươi cũng không thể để người ta “Chính sảnh” Đi nông thôn hủy đi trại nuôi heo a?

Loại sự tình này tự nhiên là cơ sở làm.

.......

Gần biển nước cạn khu vực.

Chính vào lúc chạng vạng tối, trên mặt biển sóng nước lấp loáng.

Nước biển êm ái vuốt bên bờ đá ngầm, phát ra có tiết tấu ào ào âm thanh.

Bên bờ, rất nhiều hình thù kỳ quái đá ngầm đứng sừng sững lấy.

Mundt trấn đường ven biển phần lớn như thế, xu thế gập ghềnh, quái thạch đá lởm chởm, cũng không có thích hợp thiết lập cảng khẩu bản xứ.

Ăn không được hải dương phúc lợi, cái này cũng là bọn hắn gần biển lại kinh tế tương đối quẫn bách nguyên nhân một trong.

Những thứ này đá ngầm dưới đáy hiện đầy sâu thẳm khe hở cùng cái hố, là rất nhiều sinh vật biển cung cấp tuyệt cao chỗ dung thân.

Bây giờ, một cái màu nâu đậm cua thú, vỏ cứng phía trên một chút xuyết lấy rêu xanh một dạng đường vân, đang an tĩnh mà co rúc ở một khối trong đó cực lớn đá ngầm dưới đáy tối trong góc u ám.

Nó nhỏ dài cua chân cẩn thận dán bám vào cơ thể hai bên, không nhúc nhích, tựa như đá ngầm một bộ phận.

Đột nhiên, cái này chỉ không nhúc nhích cua thú con mắt màu đỏ, từ xác phía dưới nhô ra.

Con mắt của nó chuyển động cực kỳ linh hoạt, cấp tốc quét mắt hoàn cảnh chung quanh, không buông tha bất luận cái gì một tia nhỏ xíu động tĩnh.

Ngay sau đó, nó bắt đầu xê dịch cua chân.

Tuy nói cũng là giống như phổ thông con cua nằm ngang tám chân đi đường, nhưng tốc độ lại dị thường nhanh, nhanh chóng co duỗi, ở trong nước mang theo từng chuỗi chi tiết bọt khí.

Trong chớp mắt, nó giống như như mũi tên rời cung rời đi đá ngầm biên giới, hướng về trong nước biển cái nào đó đặc biệt phương hướng phi tốc bơi đi.

Ở nơi đó, có mấy khỏa màu sắc tiên diễm, mượt mà đầy đặn màu xanh biếc hình tròn vật thể nổi lơ lửng.

Nhưng nó mới vừa vặn muốn tới gần, một đạo mau lẹ bóng tối đã là từ một bên mạnh thoát ra, thẳng đến cua thú mà đi.

Dòng nước vỡ bờ ở giữa, cái kia cua thú trong nháy mắt liền bị xung kích đầu óc choáng váng.

Cái kia bóng tối cũng sẽ không thác thất lương cơ, thừa dịp cua thú lâm vào hỗn loạn, lập tức mở ra giống như “Huyết bồn đại khẩu” Một dạng miệng lớn, cắn một cái, động tác dứt khoát lưu loát, trực tiếp đem cái kia cua thú ngay cả xác mang cua cùng nhau cắn thủng.

Sau đó, nó ngậm cua thú, phá vỡ mặt nước, quay người lại nhìn về phía cách đó không xa bãi cát.

Tranh công!

“Tốt, Đoàn Tử.” Tại trên bờ cát tận mắt nhìn thấy một màn này Cao Đức cũng không keo kiệt với mình khích lệ.

Cái kia bóng tối, chính là Đoàn Tử.

Đến nỗi nó ngoài miệng ngậm chết cua, chính là Cao Đức mục tiêu của chuyến này: Trộm xác cua.

Đoàn Tử ngậm bị chính mình một ngụm cắn chết trộm xác cua bơi tới bên bờ, dùng sức hất đầu, đem trộm xác cua thi thể quăng trên bờ.

Cao Đức nhìn xem trước mắt trộm xác cua thi thể.

Nó kích thước cũng không lớn, hoàn toàn trưởng thành cũng bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Nhưng mà tính nguy hiểm lại không nhỏ, tại nó càng cua cùng cua trên bàn chân hiện đầy rậm rạp chằng chịt gai nhọn.

Ẩn chứa trong đó kịch độc, chỉ cần nhẹ nhàng đụng vào, liền có thể vạch phá con mồi làn da, đem độc tố rót vào con mồi làn da ở trong.

Đây chính là bọn chúng chủ yếu thủ đoạn công kích.

Nghe kỳ thực có chút nhược kê, ít nhất tại có sức mạnh siêu phàm trong thế giới, loại thủ đoạn này có chút nhược kê.

Sự thực là, bọn chúng chính xác rất nhược kê, tại trong nhất giai địa mạch sinh vật, có thể tính là đệ đệ bên trong đệ đệ.

Cùng là nhất giai Đoàn Tử, đều không sử dụng tam bản phủ, thì ung dung đem cái này chỉ trộm xác cua bắt lại.

Thế nhưng chính là bởi vì nhược kê, sáng tạo ra bọn chúng cực kỳ cảnh giác tính cách, dạng này mới có thể tận khả năng bảo trụ tính mạng của mình.

Đồng thời bọn chúng còn có kinh người sinh sôi năng lực, đây là bọn chúng vẫn luôn không diệt tuyệt nguyên nhân trọng yếu.

Trộm xác cua ánh mắt nhưng là giống như hai cái tiểu Hồng bảo thạch tỏa sáng, dù cho đã trở thành chết cua, cũng vẫn như cũ như thế.

Mà bọn hắn, chính là kết toán nhiệm vụ chứng từ.

Cao Đức gỡ xuống nó hai con mắt, để vào trong tay trong bao vải.

Bên trong, thình lình đã có bốn năm mươi hạt một loại Ruby ánh mắt.

Điều này đại biểu, Cao Đức đã đánh chết hai mươi, ba mươi con lấy cẩn thận lại khó tìm trứ danh trộm xác cua.

Mà cách hắn đi tới Mundt trấn, kỳ thực mới trôi qua mấy giờ.

Loại hiệu suất này, liền xem như Nhị Hoàn thậm chí là Tam Hoàn pháp sư, có thể đều không có.

Dựa theo loại hiệu suất này, nơi nào cần cái nửa tháng, nhiều lắm là chính là một cái hai ba ngày, Cao Đức liền có thể đem Mundt trấn phụ cận trên bãi cát trộm xác cua đều thanh trừ.

Hết thảy các thứ này công lao lớn nhất, tự nhiên là nguồn gốc từ cái kia hấp dẫn trộm xác cua rời ổ mà ra màu xanh biếc hình tròn vật thể...... Hoặc phải gọi bảo thạch ngọt dâu.

【 Thần dâu thuật +】:.........

Ngoài định mức: Từ cái kia pháp thuật sáng tạo ra dâu quả, đem đúng động vật có cường đại lực hấp dẫn.

Trộm xác cua cũng thuộc về động vật, cho nên bọn chúng cũng sẽ bị 【 Thần dâu thuật +】 sáng tạo mà ra bảo thạch ngọt dâu thật sâu hấp dẫn.

Đây chính là Cao Đức dám không chút do dự đón lấy cái này “Khó giải quyết nhiệm vụ” Sức mạnh chỗ.

Bình thường lính gác biển pháp sư làm nhiệm vụ này, chỉ có thể là thành thành thật thật không ngừng nằm vùng, ôm cây đợi thỏ, chờ đợi trộm xác cua xuất hiện.

Nhưng Cao Đức, lại là có thể dùng bảo thạch ngọt dâu chủ động đánh ổ, đem trộm xác cua theo bọn nó ẩn núp chỗ ẩn thân bên trong hấp dẫn ra tới.

Cái này giải quyết 【 Cua tai tai hoạ ngầm 】 nhiệm vụ bên trong khó khăn nhất một cái then chốt, gấp mười gấp trăm lần đề cao săn giết hiệu suất, để cho hắn có thể nhẹ nhõm lại nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ này..