Chương 392: Huyết tinh mạch

Chương 392: Huyết tinh mạch

Lại làm như vậy ước chừng một giờ, trong tay Cao Đức trong bao vải trộm xác cua mắt châu số lượng đã đi tới hơn bảy mươi khỏa.

“Kết thúc công việc!” Cao Đức mắt thấy sắc trời từ lam biến thành đen, quyết định hôm nay liền đến chỗ này mới thôi.

Có bảo thạch ngọt dâu có thể đánh ổ, đối với 【 Cua tai tai hoạ ngầm 】 nhiệm vụ này, hắn đã tính trước, cũng không kém chút thời gian này, không cần thiết “Tăng giờ làm việc”.

“Ngươi liền tự mình ở chỗ này chơi, không được chạy quá xa, buổi sáng ngày mai ta lại tới tìm ngươi.” Cao Đức mắt nhìn tinh lực vẫn như cũ thịnh vượng Đoàn Tử, nghĩ nghĩ, cuối cùng một để nó tiến vào lợn nước túi, mà là liền đem nó lưu tại vùng biển này bên trong.

Đoàn Tử nghe được Cao Đức lời nói, hưng phấn mà liên tục điểm chính mình tiểu Viên đầu.

Vẫy tay từ biệt Đoàn Tử, Cao Đức 【 Nhanh chân chạy vội 】 tại bóng đêm hoàn toàn buông xuống phía trước, chạy về Mundt trấn.

Tại dạng này tiểu trấn, lính gác biển 3 ngân long một ngày dừng chân tiêu chuẩn, đã có thể để Cao Đức ở lại toàn bộ trong trấn quy cách cao nhất, cấp bậc cao nhất quán trọ.

Hắn mở phòng xong ở giữa, để đồ xong, chuẩn bị đi ra cửa.

Một là tìm chỗ ăn cơm, hai là chuẩn bị sau bữa ăn tại Mundt trên trấn đi dạo một vòng.

Liền cùng tiền thế một dạng, bất luận là ra ngoài huấn luyện vẫn là ra ngoài tham gia trận đấu, buổi tối chắc chắn là muốn ra ngoài tản bộ một vòng, quyền đương du lịch công quỹ.

Ra đại môn còn chưa đi hai bước, Cao Đức liền được người gọi lại.

“Cao Đức pháp sư, Cao Đức pháp sư, chờ đã!”

Hắn dừng bước lại, nhìn lại.

Chính là buổi chiều quan trị an thự bên trong tiếp đãi hắn quan trị an.

“Maël..... Côme quan trị an?” Cao Đức thoáng nhớ lại một chút, cuối cùng là nhớ tới tên của đối phương, “Ngươi tìm ta có chuyện gì không?”

“Cao Đức pháp sư.....” Malcolm chạy chậm đến Cao Đức trước mặt, bình phục một chút hô hấp sau nói: “Chúng ta Harper thự trưởng nghe nói Cao Đức pháp sư hôm nay tới Mundt trấn vì chúng ta giải quyết cua tai tai hoạ ngầm vấn đề, đặc biệt chuẩn bị một hồi yến hội, cho ngươi đón tiếp, còn xin Cao Đức pháp sư nể mặt.”

..... Đều nói lính gác biển pháp sư tại Baylor quận rất được hoan nghênh.

Có thể lên trở về hắn đi Lagos thành thi hành nhiệm vụ, có lẽ là bởi vì Lagos là một cái đại thành, nơi đó quan viên ỷ vào thân phận mình, giá đỡ mười phần; Có lẽ là bởi vì quân hàm của hắn đẳng cấp quá thấp, chướng mắt hắn; Cũng có thể là là bởi vì hắn chấp hành nhiệm vụ cũng không chịu nơi đó quan phương hoan nghênh.

Tóm lại, Cao Đức là không có cảm nhận được bất luận cái gì xem trọng, vấn đề gì “Được hoan nghênh” Thuyết pháp này càng là không thể nào dựng lên.

Nhưng bây giờ, Cao Đức xem như có thể hội.

“Đón tiếp”......

Việc làm tốt!

Hắn một chút suy tư, gật đầu nói: “Vậy thì làm phiền Malcolm quan trị an đi trước dẫn đường.”

Ngược lại hắn cũng là muốn đi ăn cơm, có người làm chủ, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

......

Gặp Cao Đức gật đầu, Malcolm mắt trần có thể thấy thở dài một hơi.

Hai người xuyên qua mấy cái phủ lên phiến đá đường đi, đã đến chỗ cần đến.

Dù sao Cao Đức chỗ ở quán trọ vốn là trên trấn tốt nhất, cái khác cao cấp nhà hàng, tửu quán chờ cũng phần lớn tập trung ở phiến khu vực này.

Đây là một tòa rất có phong cách gạch đá kiến trúc, kiến trúc vẻ ngoài mang theo Dorn đặc hữu phức tạp trang trí, cột trụ hành lang tinh mỹ.

“Cao Đức pháp sư, đây là trấn chúng ta bên trên nổi danh nhất nhà hàng, thự trưởng ở đây thiết yến.” Malcolm cười giới thiệu, đồng thời trước tiên Cao Đức một bước, đưa tay đẩy ra cái kia phiến hồng màu nâu cửa gỗ.

Vừa vào cửa, ấm áp dễ chịu khí tức xông tới mặt.

“Hoan nghênh quang lâm.” Một vị người mặc đồng phục màu đen tuổi trẻ người phục vụ đã là tiến lên đón tới, hơi hơi khom người, trên mặt mang mỉm cười.

Malcolm thấp giọng cùng đối phương nói chuyện với nhau vài câu, cái sau liền dẫn bọn hắn hướng đi trong nhà hàng phòng.

Đi tới phòng cửa ra vào, người phục vụ đẩy cửa phòng ra, dùng tay làm dấu mời.

Trong bao gian, một tấm màu đỏ gỗ đào bàn dài bày ra, trên bàn phủ lên có thêu tinh mỹ đồ án khăn trải bàn.

Bên cạnh bàn trưng bày vài thanh ghế lưng cao tử, ghế dựa mặt từ mềm mại tơ ngỗng chế thành, gian phòng một góc, còn đứng thẳng một cái lò sưởi trong tường, bên trong củi cháy hừng hực lấy, tản mát ra khí tức ấm áp, xua tan ban đêm thị trấn nhỏ ven biển ý lạnh.

Một cái ngay cả căn cứ phi đĩnh đều không xây tiểu trấn, vậy mà lại có như thế cách thức phòng ăn.

Quả nhiên, địa phương nghèo, xa xỉ tiêu phí chỗ không nhất định liền thiếu đi.

Quan trị an thự Harper thự trưởng sớm đã tại trong phòng đang ngồi.

Hắn gặp Cao Đức đi vào, lập tức đứng dậy, bước nhanh tiến lên đón, trên mặt chất đầy nụ cười nhiệt tình: “Cao Đức pháp sư, ngươi có thể tính tới, cửu ngưỡng đại danh, quả thật là thiếu niên anh tài a.”

“Cửu ngưỡng đại danh......” Cao Đức hoài nghi mình nghe lầm.

Ngươi xem xét cũng là lão giang hồ, còn nói như thế giả lời khách sáo?

Đối phương dường như là biết rõ Cao Đức trong lòng ý nghĩ, lại mở miệng nói: “Ngươi thế nhưng là năm ngoái lính gác biển tuyển chọn bên trong biểu hiện xuất sắc hạt giống người mới, chính ngươi có lẽ không biết, nhưng chúng ta lại là nghe qua tên của ngươi.”

“Đều nói hạt giống người mới tấn thăng cực nhanh, nhưng giống như ngươi, mới gia nhập vào lính gác biển nửa năm không đến, liền đã tấn thăng làm nhất đẳng thực tập pháp sư cũng là cực kỳ hiếm thấy.” Harper thự trưởng nửa thổi phồng nửa chân tình thực lòng nói.

Hắn sở dĩ như vậy trịnh trọng mở tiệc chiêu đãi Cao Đức, một là bởi vì lính gác biển địa vị đặt tại cái kia, dù cho xuống chỉ là một cái thực tập pháp sư, hắn một cái trấn nhỏ quan trị an thự thự trưởng cũng không dám chậm trễ.

Thứ hai là Harper thự trưởng chính xác rất xem trọng Cao Đức phát triển, cảm thấy có thể thích hợp cùng hắn giao hảo một chút.

Mặc dù hắn cũng có nghe nói qua một chút có liên quan Cao Đức nghe đồn, biết Cao Đức cũng không phải là Plantagenet vương triều thổ dân, sau này phát triển tồn tại tai hoạ ngầm.

Nhưng dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là một bữa cơm thêm nói vài lời lời hữu ích chuyện, lại không cần trả giá quá nhiều chi phí, cái kia chiêu đãi hay là muốn chiêu đãi.

Dạng này, nếu như Cao Đức về sau thật sự lên như diều gặp gió, không nói nhớ kỹ hắn bữa cơm này, nhưng ít ra cũng sẽ không cảm thấy chính mình từng vắng vẻ với hắn.

Có ít người, thật là chính là bụng dạ hẹp hòi như vậy, một điểm nho nhỏ ăn tết đều có thể ghi hận rất lâu.

Mời Cao Đức ngồi xuống, Malcolm quan trị an cũng là đi theo tại hạ tọa lạc vị.

Harper thự trưởng hướng về phía một bên người phục vụ gật đầu một cái.

Người phục vụ ngầm hiểu, lập tức quay người bước nhanh hướng đi phòng bếp.

Không bao lâu, từng đạo chú tâm phanh chế món ăn được bưng lên bàn.

Xem như thị trấn nhỏ ven biển, tự điển món ăn tự nhiên là lấy hải sản làm chủ

Đặc sắc hải sản súp đặc, vị hải sản hỗn hợp có bơ thuần hậu, cảm giác tơ lụa.

Nướng đến vỏ ngoài kim hoàng xốp giòn nướng cá tầm, phối hợp chanh sừng cùng nơi đó đặc biệt hương thảo nước tương, vào miệng tan đi, khẩu vị phong phú lại giàu có cấp độ.

Còn hữu dụng thịt cua điệu bộ, vỏ ngoài kim hoàng xoã tung, bên trong hương vị thuần hậu.

Cao Đức cũng không khách khí, tá lấy Harper thự trưởng lời dễ nghe, ăn đến gọi là một cái hương.

Lời dễ nghe thu hết, bất quá hắn chính mình lại là cơ bản không nói lời nào, chỉ là ngẫu nhiên khẽ gật đầu, hoặc ứng cái lời nói, vì chính là trầm mặc ít nói xứ khác thiên tài thiết lập nhân vật.

Mà Harper thự trưởng xem như kẻ già đời, dù cho Cao Đức ít lời đến đâu, hắn cũng sẽ không để tràng diện lạnh xuống.

Ngẫu nhiên khoa khoa vài câu Cao Đức, ngẫu nhiên giới thiệu một chút Mundt trấn truyền thuyết ít ai biết đến chuyện lý thú hoặc thú vị phong tục, ngẫu nhiên còn có thể nâng lên mấy miệng có liên quan lính gác biển bát quái, quả thực là so ngâm du thi nhân còn chuyên nghiệp hơn.

Nhưng nói tới nói lui, chính là không đề cập tới một câu Cao Đức tới trấn trên nhiệm vụ.

Đây cũng là hắn tinh minh chỗ.

【 Cua tai tai hoạ ngầm 】 khó khăn làm ai cũng biết, Cao Đức phiền lòng có thể tưởng tượng được, cho nên Harper thự trưởng tuyệt đối không đề cập tới có thể gây nên Cao Đức tâm tình tiêu cực chuyện, để tránh phá hư cái này hòa hợp không khí.

Tại trong Harper thự trưởng nhiệt tình chiêu đãi, một trận phong phú cơm tối cuối cùng là ăn đến bảy tám phần.

Cao Đức dùng khăn mặt lau miệng.

Gặp Cao Đức động tác này, Harper thự trưởng biết hắn đã là chuẩn bị xuống bàn, lại đối một mực tại một bên chờ lấy người hầu khẽ gật đầu.

Cái kia người hầu lúc này lui xuống, sau một lát, bưng ba chén nhỏ tinh xảo cơm sau món điểm tâm ngọt đi tới.

Người hầu đem ba phần món điểm tâm ngọt cẩn thận bày tại 3 người trước mặt, đồng thời phối hợp một cái tinh xảo gốm sứ thìa.

Cao Đức cầm muỗng lên móc một muôi, nhét vào trong miệng.

Phần này đồ ngọt có chút giống là sữa chua ly, đỉnh chóp nhất là một chút cắt gọn nơi đó hoa quả, tiếp đó phía dưới là sữa chua cùng mật ong.

Nhưng mà móc một muôi sau đó, Cao Đức ngạc nhiên phát hiện, tại sữa chua cùng mật ong phía dưới còn hiện lên một tầng thực chất liệu.

Là màu đỏ, trong suốt, nhỏ dài, giống lúa mạch nhân đồ vật.

Mang theo lòng hiếu kỳ, Cao Đức lại dùng móc một muôi cái này màu đỏ lúa mạch nhân, hòa với sữa chua mật ong đưa vào trong miệng.

Cái này màu đỏ lúa mạch nhân giàu có dai, phối hợp sữa chua mật ong chua ngọt, dù cho không có kiếp trước đồ ngọt đủ loại đủ kiểu chất phụ gia cùng phụ liệu, cảm giác cũng bất ngờ không tệ.

Nhưng khiến Cao Đức không nghĩ tới, theo cái này đồ ngọt vào bụng, một cỗ cực kỳ thoải mái nhiệt ý lại là từ trong cơ thể nộ bay lên, chậm rãi chảy xuôi tại toàn thân, để cho hắn có một loại tinh lực tràn đầy cảm giác.

Ân

Cao Đức giữ im lặng mắt nhìn trong chén đồ ngọt, lại móc mấy muôi nhét vào trong miệng, cuối cùng xác định không phải là ảo giác của mình.

“Harper thự trưởng, đây là cái gì?” Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Harper thự trưởng hỏi.

Đây là hắn đêm nay trừ bỏ bị động nói tiếp bên ngoài lần thứ nhất chủ động mở miệng nói chuyện.

“Ha ha ha, Cao Đức pháp sư hẳn là lần thứ nhất ăn đến Huyết Tinh Mạch a?” Harper thự trưởng trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

“Huyết Tinh Mạch?” Cao Đức lặp lại một lần, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, như đang ngẫm nghĩ cái gì.

Mà bên này Harper thự trưởng đã là phối hợp cho Cao Đức giới thiệu.

“Cái này Huyết Tinh Mạch có thể là đến từ Nolan đại lục phía đông.”

“Phía đông......” Cao Đức mắt sáng lên, ẩn ẩn đoán được đáp án.

“Đúng, chính là Thần Thánh đế quốc đặc sản,” Harper thự trưởng ha ha cười nói: “Cao Đức pháp sư hẳn phải biết, Thần Thánh đế quốc trước hết nhất chỉ là khởi nguyên từ dã man nhân bộ lạc liên hợp a.”

Cao Đức gật đầu một cái.

Điểm ấy cơ bản thường thức hắn vẫn phải có, mấy cái dã man nhân bộ lạc đi ra man hoang chi địa, đi tới văn minh khu vực, liên thủ chiếm lĩnh một tòa cổ thành.

Tiếp đó lấy toà này cổ thành thành điểm khởi đầu, chậm rãi hướng bốn phía khuếch trương, mãi đến trở thành bây giờ cương vực vượt ngang ba mảnh đại lục, như mặt trời ban trưa Thần Thánh đế quốc

“Ngươi biết, dã man nhân đồng dạng cơ thể đều rất cường tráng.” Harper thự trưởng khoa tay múa chân một cái hí hoáy bắp thịt tư thế, trong giọng nói mang theo nhỏ nhẹ ý nhạo báng.

“Ngoại trừ tự thân thói quen sinh hoạt...... Giống như dã nhân sinh hoạt, có thể không cường tráng sao? Ngoài ra còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là ẩm thực.”

“Cái này Huyết Tinh Mạch chính là mấy cái kia dã man nhân bộ lạc ngoài ý muốn phát hiện một loại lúa mạch, cảm giác rất tốt không nói, còn có bổ khí bổ huyết hiệu quả, lấy nó thành món chính, có thể cường thân kiện thể, lại thêm toàn thân nó như dòng máu như vậy đỏ tươi, cho nên liền đem chi mệnh đặt tên là Huyết Tinh Mạch.”

“Cũng là bởi vì phát hiện Huyết Tinh Mạch, mấy cái này dã man nhân bộ lạc mới từ từ lớn mạnh, từ đó đi ra man hoang chi địa.”

“Cho nên, khoa trương một điểm nói, cái này Huyết Tinh Mạch thậm chí có thể xưng là Thần Thánh đế quốc lập quốc chi vật......”

Harper thự trưởng buông tay, “Đương nhiên, bọn hắn chắc chắn là không nhận, tại Thần Thánh đế quốc trong nhận thức biết, tổ tiên bọn họ sát lại là cứng cỏi nghị lực cùng trác tuyệt tài năng mới đi ra khỏi man hoang chi địa.”

“Nhưng ngược lại, cái này Huyết Tinh Mạch dựa vào tự thân không tầm thường công hiệu cùng gia trì tại trên người nó cố sự nghe đồn, có thể nói là giá trị bản thân không ít.

Lại thêm cái đồ chơi này trồng trọt điều kiện cực kỳ hà khắc, Thần Thánh đế quốc bên kia một năm sản lượng cũng cực kỳ có hạn, sau khi chính bọn hắn nội bộ tiêu hoá, vẻn vẹn sẽ chảy ra một bộ phận cực nhỏ tới, muốn làm đến một chút cũng không dễ dàng.”

“Ta vừa vặn có chút con đường, hàng năm đều có thể lấy tới một nhóm nhỏ Huyết Tinh Mạch.” Harper thự trưởng tuy nói cũng là lời nói thật, nhưng trong giọng nói khoe khoang chi ý cũng là rất rõ ràng.

“Đêm nay muốn vì Cao Đức pháp sư đón tiếp, ta mới đặc biệt lấy một chút tới, chính là vì cho Cao Đức pháp sư nếm thử, bình thường khách nhân ta có thể không nỡ vậy cái này đồ chơi chiêu đãi.”

Ra “Huyết” tự nhiên là muốn để Cao Đức biết, dạng này đối phương mới có thể nhận hắn tình.

“Ta cũng coi như là dính Cao Đức pháp sư hết.” Malcolm nói theo, đã tiếp Harper thự trưởng mà nói, cũng là lại nâng Cao Đức đầy miệng.

Đều là nhân tinh.

Chỉ là thời khắc này Cao Đức, tâm tư cũng không tại những này phía trên.

“Harper thự trưởng, trên tay ngươi phải chăng còn có không chế biến Huyết Tinh Mạch hạt, có thể hay không cho ta một chút, ta nguyện ý ra 2 lần giá cả.” Hắn nhìn xem Harper thự trưởng chân thành nói.

“Không chế biến Huyết Tinh Mạch hạt?” Cao Đức yêu cầu rõ ràng vượt quá Harper thự trưởng đoán trước, hắn hơi ngẩn ra, mới kinh ngạc nói: “Cao Đức pháp sư muốn cái này làm cái gì?”

“Ngươi không phải là muốn nếm thử trồng trọt Huyết Tinh Mạch a?” Rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, đoán được Cao Đức ý nghĩ, dùng một loại hơi có vẻ khoa trương ngữ khí nói.

“Thế nào, là có vấn đề gì không?”

Harper thự trưởng lắc đầu, “Cao Đức pháp sư, ngươi đây cũng đừng nghĩ, cái này Huyết Tinh Mạch có thể là bán chạy hàng, giá cao chót vót lại không lo nguồn tiêu thụ, nếu là có tốt như vậy loại, chẳng phải là đã sớm tràn lan?”

Thần sắc hắn nghiêm, nghiêm túc cùng Cao Đức nói: “Ngươi tuyệt không phải thứ nhất muốn trồng trọt Huyết Tinh Mạch người, nhiều năm như vậy, không biết bao nhiêu người nếm thử qua loại cái đồ chơi này, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều thất bại.”

“Cái đồ chơi này trồng trọt điều kiện hà khắc lại tuyệt mật, chỉ có Thần Thánh đế quốc biết bọn chúng trồng trọt yêu cầu cùng thủ pháp, mà bọn hắn công tác bảo mật làm được vô cùng tốt, chưa bao giờ tiết lộ qua Huyết Tinh Mạch trồng trọt chi bí.”

“Harper thự trưởng, ta vẫn muốn thử một chút,” Cao Đức cũng không có được khuyên lui, mà là kiên trì nói: “Ta đối với thảo dược học cùng trồng trọt chi thuật từ trước đến nay cảm thấy hứng thú, ta cũng không phải không biết trời cao đất rộng người, biết muốn trồng ra Huyết Tinh Mạch là gần như chuyện không có thể, nhưng chủ yếu là nóng lòng không đợi được.”

“Úc? Không nghĩ tới Cao Đức pháp sư còn ưa thích cái này?” Nghe thấy Cao Đức nói như thế, Harper thự trưởng sinh ra kinh ngạc.

Tại hắn ở đây, Cao Đức chính là trầm mặc ít nói, không thông giao tế thiên tài pháp sư thiết lập nhân vật, kết quả vẫn còn có cùng thiết lập nhân vật như thế không đáp yêu thích.

Thiên tài pháp sư, cần phải đối với pháp thuật cảm thấy hứng thú mới đối, làm sao lại đọc lướt qua những thứ này “Tạp học”?

Kinh ngạc về kinh ngạc, Harper thự trưởng ngoài miệng đã là lưu loát đáp ứng xuống, “Ta mang theo không thiếu Huyết Tinh Mạch tới, làm xong cái này ba bát đồ ngọt, còn có còn lại một chút, ta cái này liền để người hầu sửa sang một chút đưa cho Cao Đức pháp sư ngươi.”

“Đa tạ Harper thự trưởng.” Cao Đức trịnh trọng nói cảm tạ.

Harper thự trưởng mặt lộ vẻ nụ cười.

Không nghĩ tới chính mình bận làm việc một đêm đều bất vi sở động Cao Đức, vậy mà cuối cùng sẽ bị cái này Huyết Tinh Mạch đả động.

Bất quá là còn lại hai ba mươi hạt Huyết Tinh Mạch, còn không có đồ ngọt dùng Huyết Tinh Mạch hạt nhiều.

Nói đáng tiền kỳ thực điểm ấy lượng lại có thể đáng tiền đi đâu vậy chứ?

Nhưng Cao Đức trên mặt cao hứng cũng không phải làm bộ.

Bằng vào một chút không đáng giá tiền đồ chơi nhỏ, giao hảo đến vị này rất có tiền đồ thiên tài pháp sư, kiếm bộn rồi!

Harper thự trưởng trong lòng hài lòng vô cùng, cảm thấy bữa cơm này mời được thật sự quá đáng giá.

......

Hà khắc? Tuyệt mật?

Tại “Vĩ đại” Flora đại nhân trước mặt, chỉ cần là thực vật, liền không có bí mật.

Người khác trồng không ra Huyết Tinh Mạch, Flora chắc chắn loại phải ra.

Hắn vì cái gì cho chịu rét mạch cùng Kim Huy mạch tạp giao loại đặt tên là Tây Bắc lúa mạch số một?

Cũng là bởi vì tại Cao Đức trong dự đoán, tương lai Bắc cảnh thổ địa bên trên còn sẽ có càng nhiều chủng loại lúa mạch.

Tức Tây Bắc lúa mạch số hai, số ba, số bốn......

Bây giờ, Tây Bắc lúa mạch số hai manh mối đã xuất hiện.

Bạch chơi một trận cơm thêm một đống lời hữu ích, còn chiếm được một loại công hiệu cường đại mạch loại.

Trong lòng Cao Đức hài lòng vô cùng, cảm thấy bữa cơm này ăn đến thật sự quá đáng giá!.