Chương 393: Dị ly? Eevee!

Chương 393: Dị ly? Eevee!

Mundt trấn tiệm hạt giống.

“Tiên sinh, nhận được quang lâm.” Chủ cửa hàng đem Cao Đức cần hạt giống lô hàng tại trong cái túi nhỏ, sẽ cùng nhau đặt ở một cái lớn một chút trong bao vải, đưa cho Cao Đức.

Cao Đức trái phải mỗi tay mang theo một cái túi, tâm tình vui vẻ mà hướng chính mình ở tạm khách sạn đi.

Tay trái trong bao vải trang đúng là hắn mới vừa từ trong trấn tiệm hạt giống thu thập mới loại cây.

Đối với hắn mà nói, mỗi lần ra ngoài thi hành nhiệm vụ, chỉ cần đi chính là một cái địa phương mới, liền sẽ có một cái giữ gốc thu hoạch: Địa phương mới loại cây.

Cây cối chủng loại thật sự nhiều lắm.

Cho nên cho dù là cùng thuộc Dorn dưới thành hạt tiểu trấn, cũng có có được khác biệt loại cây.

Cái này tại xem ra, kỳ thực đã là có chút giống kiếp trước một ít mô phỏng kinh doanh trong trò chơi đồ giám thu thập trò chơi, thu thập mới loại cây, chính là thắp sáng một cái hoàn toàn mới đồ giám.

Mà thắp sáng đồ giám số lượng đạt đến nhất định trị số, liền sẽ thu được ban thưởng ( Yugathirah thăng giai ).

Cái này phong phú chính phản quỹ, có thể nói là để cho hắn đối với thu thập loại cây một chuyện không hạnh phúc kia.

Đến nỗi tay phải trong túi, trang là Harper trưởng quan đưa Huyết Tinh Mạch.

Này liền thuộc về là thu hoạch bất ngờ, mà lại là đại thu hoạch.

Không nghĩ tới chỉ là chạy trắng cọ một bữa cơm đi, sẽ có niềm vui ngoài ý muốn như thế.

.......

Tiếp xuống ba ngày.

Cao Đức chỉ dựa vào một tay thần dâu đánh ổ, phối hợp với Đoàn Tử, tại Mundt trấn quan trị an thự cho ra trộm xác cua khu vực hoạt động bên trong trắng trợn “Câu cá chấp pháp”.

Thu hoạch tương đối khá.

Địa mạch sinh vật linh tính cùng trí tuệ so với bình thường động vật cao hơn rất nhiều, nhưng trong xương cốt bản tính cũng không phải tốt như vậy ức chế.

Huống chi, cho dù là nhân loại, đối mặt dụ hoặc lại có mấy người có thể ngăn cản được đâu?

Tóm lại, vẻn vẹn ba ngày tám giờ sáng và sáu giờ tối kèm theo hai giờ nửa nghỉ trưa tiêu chuẩn thời gian làm việc kết thúc, Cao Đức thu thập được trộm xác cua mắt châu đã có hơn 400 mai.

Kỳ thực ngày đầu tiên liền đã hơn 300 mai  đằng sau hai ngày đã thuộc về là tra lậu bổ khuyết giai đoạn, trảo là những cái kia tốp ba tốp năm cá lọt lưới.

Ngày thứ tư, tiếp tục thần dâu đánh ổ.

Mỗi chút đều thử một lần, xác nhận không có trộm xác cua lại xuất hiện sau, Cao Đức quả quyết lựa chọn kết thúc nhiệm vụ, dẹp đường hồi phủ.

trộm xác cua tốc độ sinh sản cực nhanh, dưới tình huống bình thường lính gác biển pháp sư thi hành nhiệm vụ tốn thời gian thật dài, những cái kia trộm xác cua một bên tại bị tiêu diệt đồng thời, một bên cũng tại sinh sôi mới nhỏ trộm xác cua  từ đó làm cho nhiệm vụ thời gian cùng nhiệm vụ độ khó thêm một bước tăng thêm.

Nhưng Cao Đức át chủ bài chính là một cái giải quyết dứt khoát, căn bản vốn không cho những thứ này trộm xác cua thêm một bước sinh sôi cơ hội, cho nên nhiệm vụ của hắn hoàn thành thời gian cũng là nhanh lên tăng tốc.

Trở về, Cao Đức liền không có lựa chọn ngồi thuyền, mà là đổi thành ngồi xe ngựa.

Plantagenet vương triều mặc dù đường lưới cũng đồng dạng phát đạt, hơn nữa không tồn tại hoang tàn vắng vẻ khu vực nguy hiểm, nhưng tốc độ chắc chắn là muốn so đường thủy kém một chút.

Nhưng cái này cũng là vì lý do ổn thỏa.

So sánh lúc đến, trên thân Cao Đức nhiều một cái tại dưới nước phát hiện kỳ dị trứng, tản ra huỳnh quang, xem xét liền cực kỳ bất phàm.

Hắn lo lắng tiếp tục đi đường thủy trở về Dorn, cái này quả trứng “Lão cha” “Lão nương” có thể cảm ứng được cái gì, trêu chọc tới phiền toái không cần thiết.

Mặc dù khả năng này không có rất cao, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể nào, cũng chính là tốn thêm mấy giờ tại trên đường đi mà thôi, không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

.......

Trở lại Dorn, Cao Đức tới trước vật tư chỗ đưa ra nhiệm vụ chứng từ, xin kết toán nhiệm vụ.

Toàn bộ lính gác biển tầng một mỗi cơ quan ở giữa, tin tức vẫn là rất liên hệ.

Cho nên khi nhìn đến Cao Đức giao lên tràn đầy một túi trộm xác cua mắt châu, Neil pháp sư lúc này trợn to hai mắt:

“【 Cua tai tai hoạ ngầm 】 nhiệm vụ này không phải năm sáu ngày phía trước vừa mới được tiếp đi sao? Nhanh như vậy liền kết thúc?”

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Cao Đức.

Nhớ không lầm a, Cao Đức chính là một cái cây cỏ Nhất Hoàn pháp sư.

Loại nhiệm vụ này hoàn thành tốc độ, hoặc là xuất hiện tại cao hoàn pháp sư trên thân, bọn hắn có thủ pháp đặc thù, hoặc chính là quý tộc pháp sư mới có thể làm được.

Cái sau nguyên nhân cũng rất đơn giản, quý tộc pháp sư ngoại trừ bình thường pháp sư năng lực, còn có một hạng “Tiền giấy” Năng lực, có tiền đương nhiên tốt làm việc.

Pháp gia tư ẩn chi trọng được công nhận chân lý, cho nên cho dù là lính gác biển cũng sẽ không quan tâm quá nhiều mọi người hoàn thành nhiệm vụ thủ đoạn, chỉ cần bảo đảm thủ đoạn chính nghĩa liền có thể.

Cho nên, quý tộc pháp sư phát động gia tộc thế lực hỗ trợ “Xoát” Nhiệm vụ kỳ thực cũng là rất chuyện thường xảy ra, tại lính gác biển ở đây, mặc dù một nói thẳng, nhưng có thể thừa nhận làm là hợp quy.

Dù sao, gia tộc thế lực vốn cũng chính là pháp sư thực lực một bộ phận.

Cái này nói chung thì tương đương với Cao Đức kiếp trước một ít võng du bên trong, nhân dân tệ chiến sĩ dùng tiền thỉnh đại thủ tử mang.

Có tiền, tùy hứng.

Bất quá, trong lúc này cũng có một cái quy tắc ngầm.

Đó chính là “Xoát” Tới nhiệm vụ, sẽ không thu được “Lấy yếu thắng mạnh” Đặc thù phụ cấp.

Cao Đức không phải là cao hoàn pháp sư, cũng không phải quý tộc xuất thân, cho nên vì cái gì có thể nhanh như vậy hoàn thành cái này khó giải quyết nhiệm vụ.

Lão Neil không hiểu.

Cao Đức “Ngại ngùng” Nở nụ cười: “Ta thế nhưng là từ Lục Xỉ sơn mạch cùng Bảo Kiếm sơn mạch đi ngang qua mà đến, tìm kiếm địa mạch sinh vật cùng đánh giết địa mạch sinh vật, có thể nói là kinh nghiệm phong phú.”

Cái này giảng giải chỉ có thể nói miễn cưỡng nói còn nghe được, lão Neil tự nhiên biết chắc còn có nguyên nhân khác, nhưng hỏi lại nhưng là mạo phạm, cho nên hắn quả quyết ngừng.

Nghĩ tới nghĩ lui, lão trong lòng Neil là cảm thấy hẳn là cùng Cao Đức giác tỉnh sở trường có liên quan.

Lão Neil dứt khoát làm tốt tương ứng đăng ký việc làm, tiếp đó đối với Cao Đức nói: “Mấy người nhiệm vụ đánh giá hoàn thành, chúng ta sẽ phái người thông tri ngươi, bất quá tại vậy tạm thời xem như nhiệm vụ kết thúc trạng thái, trong khoảng thời gian này ngươi là có thể xác nhận những nhiệm vụ khác.”

【 Cua tai tai hoạ ngầm 】 nhiệm vụ tương đối đặc thù, cần nửa tháng quan sát kỳ kết thúc về sau, mới có thể xác nhận nhiệm vụ có hoàn thành hay không.

Chuyện này Cao Đức đã sớm biết, cho nên cũng mười phần bình tĩnh.

“Phiền phức Neil pháp sư.” Hắn cất kỹ thân phận của mình minh bài, rời đi vật tư chỗ, đi tới bên cạnh tàng thư thất.

Ở vào Pháp Sư tháp tầng một trong tàng thư thất chỗ cất giữ sách, phần lớn là chút giới thiệu tính chất sách, dùng để tăng trưởng kiến thức, không có quá nhiều chân chính quý báu pháp sư tri thức hoặc kỹ nghệ tri thức, cho nên đại bộ phận đều là đối với lính gác biển pháp sư miễn phí cởi mở.

Cao Đức tìm một vòng, tiến vào địa mạch sinh vật giới thiệu khu sách, lại án lấy phân loại tìm được thủy thú khu khối.

Đối với một cái ưu tú lính gác biển pháp sư mà nói, đối với đủ loại thủy thú tập tính đầy đủ giải là một hạng cơ bản lại thiết yếu kỹ năng.

Cao Đức cũng biết rõ điểm ấy, cũng thường xuyên sẽ đến tàng thư thất đọc ký ức thủy thú giới thiệu.

Nhưng không có nửa điểm là cùng từ dưới nước lấy được quả trứng kia tương quan.

Cao Đức cũng không cho rằng là chính mình có chỗ bỏ sót hoặc trí nhớ quá kém.

Hắn cảm thấy hẳn chính là cái này quả trứng sở thuộc thủy thú, giai vị tương đối cao, không liệt tại thường gặp thủy thú mục lục ở trong.

Tại tàng thư thất, cái kia một số nhỏ hi hữu thủy thú giới thiệu, là thuộc về “Trả tiền chuyên mục” hơn nữa mở khóa còn cần “Quân hàm” Đẳng cấp.

Cao Đức cũng không có keo kiệt, đem nhất đẳng thực tập pháp sư có khả năng mở khóa hi hữu thủy thú sách đều trả tiền mở khóa, tiếp đó tại tàng thư thất đọc trong vùng nghiêm túc lật xem.

Kết quả chính là toàn bộ lật ra mấy lần, cũng vẫn là không tìm được tương quan nội dung.

Cái này đã chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

Chuyện tốt ở chỗ, cái này quả trứng sở thuộc thủy thú, có thể so với hắn trong dự đoán còn cường đại hơn hi hữu không thiếu.

Chuyện xấu cũng không biết đây rốt cuộc là như thế nào cái đồ chơi, lại cường đại hi hữu tựa hồ cũng vô dụng.

Hắn nghĩ nghĩ, quay đầu rẽ ngang, tìm được tầng một đang trực pháp sư.

“Ngươi tại đi Mundt trấn thi hành nhiệm vụ đường thủy bên trên nhặt được một cái địa mạch sinh vật trứng?” Nghe qua Cao Đức cho thấy ý đồ đến sau, cái kia đang trực pháp sư cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tàu chở khách đi con đường cũng là cố định, như thế nào những người khác một phát hiện, liền Cao Đức phát hiện?

“Tiếp đó, ngươi lật xem tàng thư thất địa mạch sinh vật giới thiệu, đều không tìm được cùng với tương xứng hợp thủy thú giới thiệu, hoài nghi là một loại cao giai vị hoặc hi hữu thủy thú?” tại không thể tưởng tượng nổi đồng thời, thần sắc hắn nghiêm, thêm một bước xác nhận nói.

“Đúng.” Cao Đức khẽ gật đầu.

Cái kia đang trực pháp sư dùng một loại ánh mắt tán thưởng liếc Cao Đức một cái, làm sơ suy tư sau, biết can hệ trọng đại, nói tiếp: “Ta ngay lập tức sẽ hướng về phía trước hồi báo, ngươi tại cái này chờ chốc lát, nếu là cuối cùng xác minh đi ra ngoài là cao đẳng giai thủy thú, ngươi xem như người phát hiện, cũng sẽ có khen thưởng.”

Giao phó xong tất, đang trực pháp sư liền hướng trước mắt đối với Cao Đức mà nói vẫn là cấm khu lầu hai đi đến.

Sau một lúc lâu, hắn trở về, thần sắc so sánh lúc trước, lại nghiêm túc mấy phần.

“Merrick thượng úy vừa vặn cũng tại, hắn mời ngươi đi lên, ngươi đi theo ta.”

Thượng úy....... Cao Đức cũng có chút mộng, không nghĩ tới chỉ là một cái đơn giản hồi báo, sẽ kinh động đến cái này cấp bậc pháp sư.

Tại đang trực pháp sư dẫn dắt phía dưới, hắn một đường được dẫn tới lầu ba trong một cái làm việc ở giữa.

Đẩy cửa ra, trong phòng màu đen bàn gỗ sau đó, ngồi một cái tuổi xét thấy thanh niên cùng trung niên ở giữa pháp sư, tức Merrick thượng úy.

Đương nhiên, đối với pháp sư, nhất là cao hoàn mà nói, tuổi tác cũng không thể từ ở bề ngoài phán đoán.

Giống như là Tam Hoàn pháp sư, tuổi thọ cao tới 375, thanh niên trai tráng thời kì nhận được cực lớn kéo dài, cho dù là một trăm tuổi, cũng chỉ có thể xem như thanh niên, phơi bày bề ngoài cũng là thanh niên bộ dáng.

“Nhất đẳng thực tập pháp sư Cao Đức?”

“Là.” Cao Đức chặn lại nói.

“Lagos thành thủy thú nhiệm vụ bên trong biểu hiện không tệ của ngươi,” Merrick khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, giống như là đối với Cao Đức tại lần kia nhiệm vụ bên trong biểu hiện biểu thị tán thành, sau đó mới quay lại chính đề, “Ngươi đem ngươi phát hiện viên kia thủy thú trứng quá trình lại cùng ta nói rõ chi tiết một lần.”

Đoàn Tử phát hiện thủy thú trứng quá trình rất bình thường, cũng không có bí ẩn gì, cho nên Cao Đức rất dứt khoát toàn bộ phun ra.

“Dưới tình huống bình thường lo lắng của ngươi là đúng.”

Nghe xong Cao Đức thuật, Merrick thượng úy nói: “Tại trên tàu chở khách đường thuyền phát hiện thủy thú trứng, cái kia cái này thủy thú trứng phụ mẫu khả năng cao liền du đãng tại phụ cận, ý vị này tại trên đường thuyền xuất hiện thủy thú, nhất định phải nhanh chóng báo cáo cũng tiến hành tiêu diệt, bằng không thì vô cùng có khả năng đối với dân chúng tạo thành tổn thương cực lớn.”

“Đây là xem như lính gác biển pháp sư cần phải có được cơ bản nhận thức.”

“Ngươi hồi báo rất kịp thời,” Merrick thượng úy đối với Cao Đức cử động trước tiên biểu thị chắc chắn, tiếp đó mới nhiễu trở về chính đề, “Bất quá, lần này tình huống có thể tương đối đặc thù.....”

“Viên kia thủy thú trứng ngươi có mang đến sao?”

“Mang đến.” Cao Đức vừa nói, một bên cởi xuống chính mình thắt ở trên lưng cái túi, cái túi là dùng đặc chế thuộc da chế thành, tính chất cứng cỏi, có thể thật tốt mà bảo hộ vật phẩm bên trong.

Trong đó chứa chính là viên kia Đoàn Tử phát hiện thủy thú trứng.

Hồi báo sự tình cũng không phải là ý muốn nhất thời, hắn tự nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Cao Đức đem thủy thú trứng từ túi tử bên trong lấy ra, bỏ lên bàn.

Merrick thượng úy đứng dậy, từ trên xuống dưới nghiêm túc đánh giá một vòng trên đó huỳnh quang cùng đường vân, lại đưa tay dán tại trên vỏ trứng cảm thụ một phen, sau đó, hắn ngồi xuống ghế, biểu hiện trên mặt khôi phục lại bình tĩnh.

“Merrick thượng úy, cuối cùng là cái gì thủy thú?”

“Nó kỳ thực cũng không thể tính toán làm thủy thú, bản thể sớm nhất hẳn là phát hiện tại Lục Xỉ sơn mạch, cho nên chúng ta không đem nó nhập vào thủy thú trong hàng ngũ, tự nhiên, ngươi tại thủy thú trong mục lục tìm không thấy nó, nó quan phương tên kêu Dị Ly.”

“Dị Ly?” Cao Đức cũng không có nghe qua cái tên này, hơn nữa nghi ngờ trong lòng càng nhiều, “Vậy nó trứng tại sao lại xuất hiện ở trong nước, hơn nữa trứng thú bên trong rõ ràng ẩn chứa chính là thủy nguyên tố a?”

“Cái này liền cùng Dị Ly tự thân siêu phàm đặc tính có liên quan rồi,” Merrick thượng úy thành Cao Đức phổ cập khoa học nói: “Đây là một loại có siêu phàm biến hóa năng lực địa mạch sinh vật.”

“Bọn chúng tại trứng thú hình thái trước đó, ngay từ đầu chỉ là không có thuộc tính màu xám trứng thú, tiếp đó sẽ không ngừng hấp thu hoàn cảnh chung quanh lực lượng nguyên tố, bắt đầu nắm giữ tự thân thuộc tính, cuối cùng lột xác thời điểm, liền sẽ bởi vì hoàn cảnh chung quanh khác biệt biến thành bất đồng chủng loại Dị Ly”

“Giống như cái này Dị Ly trứng, cũng bởi vì ở trong nước ngốc lâu, hấp thu thật nhiều thủy nguyên tố, đã biến thành bộ dáng hiện tại, nếu như cuối cùng thuận lợi phá xác mà ra mà nói, chính là Thủy Dị Ly.”

Khá lắm, cái này không Eevee sao..... Cao Đức ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh mà qua.

Bên này Merrick thượng úy vẫn còn tiếp tục, “Mười ba năm trước đây, chúng ta tại Desarin trấn phát hiện một cái bị trọng thương vừa mới sinh nở qua giống cái Phong Dị Ly, hẳn chính là gặp cái khác địa mạch sinh vật tập kích, tóm lại tại chúng ta phát hiện sau đó không lâu, nó liền chết......”

“Về sau chúng ta ở chung quanh triển khai tìm kiếm, quả nhiên phát hiện một cái khác tứ giai địa mạch sinh vật, tức tập kích giống cái Phong Dị Ly hung thủ, may mắn là kịp thời phát hiện......”

“Chỉ có điều cái kia giống cái Phong Dị Ly đẻ Dị Ly trứng lại là từ đầu đến cuối tìm không thấy, bất quá cũng không phải cái đại sự gì, không có mẫu thân trợ giúp, cái kia Dị Ly trứng khả năng cao cũng khó ấp nở đi ra, cho nên chúng ta cũng không có lại tiếp tục tìm kiếm.”

“Desarin trấn liền ở vào ngươi phát hiện cái này Dị Ly trứng thuỷ vực xung quanh.”

“Cho nên cái này Dị Ly trứng, nghĩ đến chính là cái kia Phong Dị Ly lưu lại viên kia.” Merrick thượng úy kết luận nói.

“Không nghĩ tới nó lại là sẽ đem chi giấu ở dưới nước, khó trách chúng ta là tìm không thấy.”

“Nội hà đường thuyền, chúng ta lính gác biển là trường kỳ tiến hành giữ gìn cùng thủy thú thanh trừ, dưới tình huống bình thường có giấu thủy thú khả năng tính chất cũng không cao, bất quá ngươi có cái ý thức này vẫn rất tốt, ta cho ngươi nhớ một cái tam đẳng công làm khen thưởng a.” Cuối cùng, Merrick thượng úy còn đưa Cao Đức một cái niềm vui nho nhỏ.

“Đa tạ.” Cao Đức vội vàng cảm tạ, sau đó, hắn nhìn xem Merrick thượng úy có chút không xác định hỏi: “Cái kia cái này Dị Ly trứng?”

“Ngươi liền tự mình lấy về chơi a.” Merrick thượng úy khoát tay áo, tùy ý nói.

“Tốt,” Cao Đức đem Dị Ly trứng cất kỹ, lại nhịn không được hỏi một câu nói: “Xin hỏi Dị Ly là cái gì đẳng cấp địa mạch sinh vật?”

Merrick thượng úy tự nhiên biết Cao Đức cái vấn đề này ý tứ, khẽ cười nói: “Cái đồ chơi này không chỉ là chủng loại biết theo hoàn cảnh chung quanh khác biệt biến hóa, ngay cả cấp bậc cũng là.”

“Giống khi trước phát hiện cái kia Phong Dị Ly, chính là tam giai địa mạch sinh vật, đến nỗi ngươi cái này Dị Ly trứng, coi như cuối cùng thật có thể ấp nở đi ra, đỉnh thiên cũng chính là chỉ nhất giai Thủy Dị Ly a.”

“Hơn nữa, có thể hay không ấp nở đi ra vẫn là chưa biết.”

“Dị Ly tin tức ngươi nếu là nghĩ thâm nhập hiểu rõ lời nói.......” Merrick thượng úy ngẩng đầu nhìn một chút đi theo một bên đang trực pháp sư, thuận miệng nói: “Freddy pháp sư, ngươi chờ chút mang Cao Đức đi lầu hai tàng thư thất một chuyến, đem Dị Ly giới thiệu lấy ra cho hắn nhìn một chút.”

Cao Đức trên mặt vui mừng: “Đa tạ Merrick thượng úy!”.