Chương 394: Acemere hồ xà quái (1)

Chương 394: Acemere hồ xà quái (1)

“Cao Đức pháp sư, đây chính là Dị Ly kỹ càng giới thiệu, ngươi xem một chút.” Hôm nay đang trực Freddy pháp sư tại tầng hai tàng thư thất tìm tòi một vòng sau, lấy ra một nhỏ cuốn hơi hơi ố vàng giấy da dê, đưa cho Cao Đức.

“Đa tạ.” Cao Đức vừa nói tạ một bên tiếp nhận giấy da dê, hơi hơi cúi đầu xuống, lật xem:

“Dị Ly, không cố định thuộc tính, không cố định đẳng cấp địa mạch sinh vật, bản thể năng lực siêu phàm thành biến hóa, nắm giữ biến thành nhiều loại tư thái khả năng, căn cứ vào khác biệt tư thái dọc theo khác biệt năng lực siêu phàm, biến hóa vô tận.”

“Trước mắt chung phát hiện qua tám loại hình thái Dị Ly: Lôi Dị Ly, Hỏa Dị Ly, Phong Dị Ly  Độc Dị Ly, Mộc Dị Ly, Thủy Dị Ly  Băng Dị Ly, Nguyệt Quang Dị Ly.”

“Trước mắt phát hiện qua tối cao đẳng giai Dị Ly thành ngũ giai Độc Dị Ly.”

“Bất luận loại nào tư thái loại nào đẳng cấp Dị Ly, hắn chỗ đẻ Dị Ly trứng đều là không có thuộc tính, vô đẳng giai “Ban đầu” Chi noãn.”

“Kỳ cụ thể tư thái, tương lai cấp bậc, để cho đẻ trứng kỳ vị trí hoàn cảnh quyết định.”

“Tại đẻ trứng kỳ, Dị Ly trứng đem không ngừng hấp thu vị trí trong hoàn cảnh đủ loại lực lượng nguyên tố, mà chiếm hơn lớn nhất lực lượng nguyên tố đem quyết định nó cuối cùng tư thái, ở trong quá trình này hấp thu lực lượng nguyên tố càng trở nên thuần túy, ma lực càng trở nên nồng đậm, hắn sau cùng tư thái cũng liền càng trở nên cường đại.”

“Lôi Dị Ly có thể hút vào trong không khí lôi điện lực lượng đồng thời để dành, tại thời điểm cần thiết liền có thể phun ra lôi điện......”

“Trong cơ thể của Hỏa Dị Ly có giấu hỏa túi, hít thật dài một hơi sau có thể phun ra cực độ nhiệt độ hỏa diễm, trong thân thể tích súc ngọn lửa thời điểm, tự thân nhiệt độ cơ thể cũng biết đột nhiên thăng, vô cùng nguy hiểm.....”

“Thủy Dị Ly  có thể cùng thủy dung làm một thể, để người khác không cách nào trông thấy nó, ở trong nước, sẽ phục hồi từ từ trạng thái......”

“Mộc Dị Ly, có thể hấp thu ánh sáng mặt trời, chế tạo ra không khí thanh tân, tinh thuần ma lực cùng mộc nguyên tố sức mạnh, nếu có ánh sáng mặt trời, có thể không cần đồ ăn, cơ thể quanh quẩn đặc biệt hương khí.......”

“Băng Dị Ly, nắm giữ cao tốc giảm xuống nhiệt độ cơ thể cùng chế tạo băng tinh năng lực, có thể đóng băng đại khí, tạo băng thiên tuyết địa tràng cảnh.......”

......

Gặp Cao Đức ánh mắt cuối cùng từ trong tay trên giấy da dê dời, Freddy pháp sư biết Cao Đức đã hiểu rõ xong Dị Ly tình huống căn bản, có ý tốt, hắn hảo tâm lại chỉ điểm hai câu trong giới thiệu không có nâng lên đồ vật:

“Một chút cao cấp pháp sư đối với Dị Ly vẫn là thật cảm thấy hứng thú, theo bọn hắn nghĩ, Dị Ly có loại biến hóa này thành nhiều loại tư thái khả năng ẩn chứa cực lớn bí mật, bọn hắn muốn nghiên cứu đưa ra bên trong bí mật......

Ngươi nếu là thiếu tiền mà nói, có thể đem cái này Dị Ly trứng bán ra cho bọn hắn, hẳn là có thể bán tốt giá tiền.”

“Đáng tiếc cái này Dị Ly trứng cũng tại hướng Thủy Dị Ly tư thái thay đổi, nếu là loại kia còn chưa xuất hiện tư thái xu thế Dị Ly trứng, đó mới là thật sự đáng tiền.”

“Một khi tư thái xu hướng xuất hiện, giá trị liền muốn đánh cái gãy đôi.” Freddy pháp sư trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận.

“Quên đi, nó dù sao cũng là ta từ đáy nước tự mình vớt ra tới, nó ở nơi đó ngây người mười mấy năm đều không người phát hiện, hết lần này tới lần khác là được ta tìm được, đây cũng là một loại duyên phận, ta cũng không kém như vậy tiền, ta chuẩn bị giữ lại chính mình dưỡng.” Cao Đức lắc đầu nói.

“Dạng này......” Freddy pháp sư như có điều suy nghĩ liếc Cao Đức một cái, nghĩ nghĩ, lại nói: “Vậy ngươi tốt nhất là đi Bibo tòa một chuyến, thỉnh giáo một chút địa mạch sinh vật thuần hóa chi pháp.”

“Ngươi phải biết, cho dù là từ một cái trứng bắt đầu bồi dưỡng địa mạch sinh vật, nhưng nhưng nếu không có áp dụng chính xác thuần hóa phương pháp, lấy địa mạch sinh vật cái kia kiêu căng khó thuần bản tính, chờ nó sau trưởng thành, còn có thể xuất hiện không nhận chủ tình huống.”

“Đến lúc đó, trước ngươi tất cả tâm huyết liền đều nước chảy về biển đông.”

“Thuần dưỡng địa mạch sinh vật một khối này, Bibo tòa vẫn là hết sức chuyên nghiệp.”

“Tốt, ta nhất định sẽ đi, đa tạ ngài nhắc nhở.” Cao Đức nói cảm tạ.

.......

Rời đi Hải Uyên Bạch Tháp tầng hai, Cao Đức cũng không có trực tiếp rời đi Pháp Sư tháp, mà là lại chuyển đi “Nhiệm vụ đại sảnh”.

【 Cua tai tai hoạ ngầm 】 còn không thể tính toán làm đã hoàn thành, nhưng cũng không chậm trễ hắn tiếp nhiệm vụ mới.

Hắn cần góp nhặt đầy đủ quân công dùng để hối đoái pháp thuật phối phương, vẻn vẹn một cái 【 Cua tai tai hoạ ngầm 】 ban thưởng, còn xa xa không đủ.

Cái này công việc còn phải tiếp tục đánh.

Một bước vào “Nhiệm vụ đại sảnh” vẫn là trước sau như một vắng vẻ, cũng không có cái khác lính gác biển pháp sư tại chỗ.

Cao Đức ánh mắt tại trên tấm kính nhanh chóng đảo qua, tìm kiếm nhiệm vụ thích hợp.

Lần này dường như là tới thời gian vừa vặn, có thể tiếp nhận nhiệm vụ so hai lần trước nhiều mấy cái.

Hắn tâm nghi nhiệm vụ là thủy thú thanh trừ loại hình.

Loại hình này nội dung nhiệm vụ đơn giản trực tiếp, không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, hạch tâm chính là đánh giết Thủy hệ bên trong phát hiện thủy thú, sau khi hoàn thành liền có thể trở về lĩnh công.

Đương nhiên, chỉ là quá trình đơn giản, muốn hoàn thành cũng không dễ dàng.

thủy thú trời sinh tính giảo hoạt, lại có cực mạnh khả năng di chuyển, phạm vi hoạt động của bọn nó cực kỳ rộng lớn.

Một cái nhiệm vụ tuyên bố quá trình bình thường là: Dưới đáy dân chúng phát hiện thủy thú dấu vết sau, báo cáo cho lính gác biển, lính gác biển đi qua xác minh xác nhận, lại đem tuyên bố nhiệm vụ đi ra.

Đến pháp sư nhìn thấy nhiệm vụ đồng thời “Tiếp đơn” cuối cùng đuổi tới “Hiện trường” chuỗi này quá trình xuống, chênh lệch thời gian ít nhất tại một ngày trở lên.

Thời gian lâu như vậy đi qua, ban sơ bị phát hiện thủy thú sớm đã rời đi tại chỗ, không thấy tăm hơi.

Này liền mang ý nghĩa, lính gác biển pháp sư không thể không mang theo nước của mình đồn đồng bạn, dọc theo mênh mông vô ngần thuỷ vực, một chút kiên nhẫn tìm kiếm thủy thú dấu vết để lại.

Cái này tìm kiếm quá trình tuy nói còn không đến mức giống mò kim đáy biển như vậy không có đầu mối, nhưng cũng tuyệt đối coi là một hạng hùng vĩ mà gian khổ công trình.

Vận khí tốt pháp sư, có thể nhỏ nửa ngày liền có thể may mắn phát hiện thủy thú;

Nhưng nếu là vận khí không tốt, tại mênh mông trong thủy vực tìm tới 1-2 tuần, thậm chí hơn nửa tháng đều không thu hoạch được gì tình huống cũng nhìn mãi quen mắt.

Hơn nữa, coi như thật vất vả tìm được thủy thú, muốn thành công đánh chết, đồng dạng là một cái khiêu chiến thật lớn.

Thủy thú ở trong nước có tốc độ kinh người cùng độ linh hoạt.

Mặc dù có giỏi về ở trong nước hành động lợn nước phụ trợ truy kích, cũng không có vị nào lính gác biển pháp sư dám vỗ bộ ngực cam đoan, chắc chắn có thể một lần thành công hoàn thành nhiệm vụ.

Dù sao tại phức tạp đa dạng thuỷ vực trong hoàn cảnh, bất luận cái gì tình huống ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh.

Bất quá phiền phức về phiền phức, thủy thú thanh trừ nhiệm vụ nhưng cũng vĩnh viễn là lính gác biển pháp sư cơ sở nhất, ổn định nhất lại tối trường cửu quân công nơi phát ra.

Có thể nói, mỗi một cái lính gác biển pháp sư quân công đầu to đều là tới từ này loại hình nhiệm vụ.

lính gác biển ban bố nhiệm vụ, đồng dạng là dùng cái này loại nhiệm vụ là trung tâm.

Mà Cao Đức lần này sàng lọc chọn lựa nhiệm vụ, cũng vừa vặn đều là tới từ mỗi địa khu thủy thú thanh trừ nhiệm vụ.

Mặc dù rất muốn bao trọn toàn bộ nhiệm vụ, nhưng tiếc là bao không thể, chỉ có thể là từ trong chọn một.

“Muốn chọn quân công ban thưởng cao nhất, ta có thần dâu thuật đánh ổ, tìm thủy thú so cái khác pháp sư dễ dàng hơn quá nhiều, không sợ nhiệm vụ khó khăn, liền sợ nhiệm vụ ban thưởng không đủ.”

“Tiếp đó tận lực tuyển lúc trước chưa từng đi thành trấn, khoảng cách Dorn càng xa càng tốt, dạng này có thể thu tập được càng nhiều loại sản phẩm mới loại cây.”

Cao Đức rõ ràng tiêu chuẩn của mình sau đó, rất nhanh liền chọn nhiệm vụ thích hợp.

“【 Acemere hồ xà quái 】 nhiệm vụ, phiền toái.” Hắn đem thân phận của mình tiêu chí bài đưa cho nhân viên công tác.

Nhân viên công tác quét mắt nhiệm vụ yêu cầu, mở miệng nói: “Cao Đức pháp sư, bên này nhắc nhở ngươi một chút, xà quái người chứng kiến cung cấp tin tức cực kỳ có hạn, chúng ta bên này tạm thời cũng không thể xác định quái xà này đến tột cùng là nhất giai cánh mỏng rắn nước, vẫn là nhị giai Hắc Dực Lân xà.”

“Dù sao chỉ từ bề ngoài đến xem, hai loại thủy thú là cực kỳ tương tự.”

“Bởi vì không cách nào xác định xà quái tin tức cụ thể, cho nên nhiệm vụ này Nhất Hoàn pháp sư cùng Nhị Hoàn pháp sư cũng có thể tiếp.”.