Chương 394: Acemere hồ xà quái (2)

Chương 394: Acemere hồ xà quái (2)

“Nếu là Nhất Hoàn pháp sư tiếp nhận cái kia nhiệm vụ đồng thời đến hiện trường tiến hành tìm kiếm, phát hiện quái xà này là nhị giai Hắc Dực Lân xà, có thể trở về bàn giao nhiệm vụ, cũng không tính nhiệm vụ thất bại.”

“Nhưng tương tự, chuyến này ngươi cũng là chạy không, cũng sẽ không có ban thưởng, cho nên từ ổn thỏa góc độ cân nhắc, chúng ta vẫn là càng đề cử Nhị Hoàn pháp sư xác nhận nhiệm vụ này.”

“Ngươi xác định còn muốn xác nhận cái kia nhiệm vụ sao?”

Những mấu chốt này tin tức tại nhiệm vụ giới thiệu nội dung bên trong cũng có lời thuyết minh, mà vừa vặn là những thứ này nhân tố không xác định, để cho Cao Đức nội tâm càng thêm tâm động: Nếu như quái xà này chỉ là nhất giai cánh mỏng rắn nước, cái kia sau cùng quân công ban thưởng là tam đẳng công *2.

Nhưng nếu như là nhị giai Hắc Dực Lân xà, lấy hắn Nhất Hoàn pháp sư đẳng cấp, nếu có thể thành công đánh chết, vậy tất nhiên lại là một cái nhị đẳng công bỏ vào trong túi.

Có thể ban thưởng nhị đẳng công nhiệm vụ có thể nói là phượng mao lân giác, đặc biệt là tại hắn vẫn chỉ là Nhất Hoàn các loại tình huống phía dưới, nhị đẳng công nhiệm vụ càng là hiếm thấy.

Hiếm thấy đụng tới một cái nhiệm vụ như vậy, há có không tiếp lý lẽ.

Cao Đức sớm đã cân nhắc hoàn tất, cho nên quả quyết gật đầu một cái, “Ta xác định.”

“Tốt,” Nhân viên công tác gặp Cao Đức thái độ kiên quyết, rất mau đưa nhiệm vụ đăng ký hoàn tất, tiếp đó trả lại Cao Đức thân phận tiêu chí bài, “Cao Đức pháp sư, chúc ngài nhiệm vụ thuận lợi.”

......

Bibo tòa.

Cao Đức từ trước đến nay là cái rất có thể tiếp nhận người bên ngoài đề nghị người.

Lại xuất phát thi hành 【 Acemere hồ xà quái nhiệm vụ 】 phía trước, hắn tới trước bên này thủ thủ kinh.

Đang nghe Cao Đức ý đồ đến sau đó, Bibo tòa xem như chuyên vì lính gác biển bồi dưỡng pet tồn tại, đối với Cao Đức cho thấy cực lớn nhiệt tình cùng thân mật, đối với chăn nuôi chi pháp càng là không hề bảo lưu gì.

Bọn hắn lúc này liền an bài một cái chăn nuôi viên, cùng Cao Đức giảng giải cặn kẽ một phen thông dụng địa mạch sinh vật thuần dưỡng chi pháp.

“Vẫn là trứng mà nói, kỳ thực thuần dưỡng liền muốn đơn giản nhiều lắm.”

“Chúng ta Bibo tòa cất giữ có một loại chuyên môn ma lực ấn ký chi pháp, có thể tại trứng thú ấp nở phía trước, trợ giúp pháp sư đem tự thân ma lực lấy một loại cực kỳ nhỏ lại ổn định phương thức quán chú vào trong trứng.”

“Đó cũng không phải một loại khống chế chi pháp, mà là để cho địa mạch sinh vật tại trong vỏ trứng, liền đối với cổ ma lực này sinh ra cảm giác quen thuộc cùng thân cận cảm giác.

Dạng này tại ấp nở sau đó, nó liền sẽ đối với nắm giữ giống nhau ma lực đặc tính ngươi sinh ra cảm giác đồng ý cùng đuổi theo cảm giác.”

“Một bước này hoàn thành, phía sau thì càng thêm đơn giản.”

“Sau khi trứng thú ấp nở, tại có tiền kỳ làm nền việc làm phía dưới, ngươi chỉ cần dùng mang theo tự thân mùi mềm mại hàng dệt lau thân thể của nó, để nó quen thuộc mùi của ngươi.

Đồng thời tại móm trong đồ ăn trộn lẫn một chút máu của ngươi, trong huyết dịch ma lực cùng khí tức có thể thêm một bước càng sâu nó cùng ngươi liên hệ.

Như thế kéo dài một cái nguyệt chí hai tháng không giống nhau, nó liền sẽ đối với ngươi sinh ra ỷ lại, sau này ngươi liền bình thường xem như pet tới nuôi dưỡng bồi dưỡng, bình thường sẽ không tồn tại sau trưởng thành phản trung tâm tình huống.” Chăn nuôi viên cặn kẽ giảng giải, mỗi một cái trình tự đều miêu tả đến mười phần cẩn thận

“Bất quá đây hết thảy điều kiện tiên quyết là nó là có thể thuần hóa địa mạch sinh vật, có chút địa mạch sinh vật bản tính hung lệ, ngươi bất luận sử dụng phương pháp gì đều không thể thuần hóa nó.”

Nói xong, chăn nuôi viên nhiệt tình mang theo Cao Đức đi tới Bibo tòa văn phòng, cho Cao Đức lấy một phần ma lực ấn ký chi pháp.

.....

Mang theo Dị Ly trứng sau khi trở lại nhà trọ, Cao Đức không kịp chờ đợi ngồi ở trước bàn bày ra phần kia ma lực ấn ký chi pháp, nghiên cứu.

Cũng không tính phức tạp.

Dựa theo yêu cầu, Cao Đức đầu tiên là tiến vào chiều sâu minh tưởng trong trạng thái, khống chế tự thân ma lực tinh khiết bình thản, tiếp đó vận chuyển ma lực tập trung đến trên đầu ngón tay của mình.

Bây giờ, đầu ngón tay của hắn phảng phất đã biến thành ma lực hội tụ điểm, tản ra hào quang nhỏ yếu.

Tùy tùng, Cao Đức lại đem đầu ngón tay làm cái, nhẹ nhàng đụng vào vỏ trứng.

Vỏ trứng tại đầu ngón tay chạm vào, hơi hơi rung động, phảng phất đang đáp lại Cao Đức.

Hắn dựa theo ma lực ấn ký chi pháp, đầu ngón tay dọc theo một cái kỳ dị quỹ tích di động, đem vi lượng ma lực chậm rãi chuyển vào đi.

Mỗi chuyển vận một tia ma lực, Cao Đức đều có thể cảm nhận được trong trứng truyền đến vi diệu phản ứng, phảng phất có thể nghe được ẩn chứa trong đó tim đập thanh âm.

Quá trình này kéo dài ước chừng nửa giờ mới kết thúc.

Làm tốt những thứ này, Cao Đức hơi thu thập một chút hành lễ, trên lưng lợn nước túi, mang theo Dị Ly trứng, liền hướng Dorn ngoài thành căn cứ khinh khí cầu.

Hắn muốn đuổi tràng làm nhiệm vụ đi.

Mang lên Dị Ly trứng, là bởi vì dựa theo Bibo tòa chăn nuôi viên nói tới, ma lực này chuyển vận, ít nhất là muốn mỗi ngày một lần đồng thời kiên trì một tháng, mới có thể sinh ra hiệu quả rõ ràng.

Mà tại Plantagenet vương triều bên này, Cao Đức căn bản tìm không thấy thích hợp nơi chốn phụng dưỡng Dị Ly trứng.

Với hắn mà nói, thực tế nhất phương pháp chính là đem Dị Ly trứng mang về Bắc cảnh.

Tại Bắc cảnh, tự có thích hợp Dị Ly trứng hoàn cảnh.

Mà một khi đem Dị Ly trứng dẫn tới Bắc cảnh, hắn ít nhất bây giờ nhiều thời gian hơn là ở tại Plantagenet vương triều, bình thường là sẽ không ở Bắc cảnh dừng lại vượt qua một tháng.

Cho nên, trước đó, Cao Đức cần trước tiên đem ma lực ấn ký cái này trình tự hoàn thành, mới có thể yên lòng đem Dị Ly uỷ trị tại Bắc cảnh.

Đương nhiên, Cao Đức còn không xác định Dị Ly trứng phải chăng có thể đi Tinh Giới truyền tống môn.

Dựa theo khoa học định nghĩa tới nói, nó nên tính là vật sống.

Nhưng nó lại dù sao còn không có ấp nở đi ra, chỉ là một cái trứng, nói là vật thể cũng không mao bệnh.

Cụ thể Tinh Giới truyền tống môn sẽ như thế nào phán định, Cao Đức cũng không thể xác định, chỉ có thử qua mới biết được.

Bất quá hắn cũng rất rộng rãi, không có ở phía trên này quá mức xoắn xuýt, nếu là đến lúc đó thực sự không được, lại thay nó pháp a.

.......

Ào ào ~

Bóng đêm như mực, tiếng nước róc rách.

Cao Đức đứng ở đầu thuyền chèo thuyền.

Lúc này chính là đêm khuya, mặt nước đen kịt một màu, phảng phất một khối cực lớn màu đen tơ lụa bày ra mở ra, trên mặt hồ thỉnh thoảng vang lên nhỏ nhẹ tiếng nước, thẳng nghe nhân tâm rung động.

Cao Đức đứng ở đầu thuyền, lại là ngay cả đèn đều không điểm một chiếc.

Mắt trái của hắn hơi hơi tỏa sáng.

Mandora ma nhãn đã bày ra, phối hợp tự thích ứng tăng lên hắc ám quan sát năng lực, trên thực tế hắn có thể thấy được phạm vi kỳ thực so đốt đèn còn muốn rộng bên trên rất nhiều.

Đương nhiên, nếu là có thể đốt đèn tự nhiên tốt hơn, chỉ là bất luận là cánh mỏng rắn nước vẫn là Hắc Dực Lân xà, đối tia sáng đều cực kỳ mẫn cảm, dễ dàng đả thảo kinh xà.

Đến nỗi vì sao muốn tại buổi tối tìm kiếm thủy thú, ngược lại cũng không phải Cao Đức cuốn tới “Suốt đêm tăng ca” mà là bởi vì hai loại thủy thú cũng là ban đêm hoạt động địa mạch sinh vật.

Ban ngày dù cho có bảo thạch ngọt dâu đánh ổ, cũng không nhất định là có thể đem ở vào trạng thái ngủ đông đầu rắn hấp dẫn ra tới.

—— Giống như nhân loại đang ngủ thời điểm, dù cho có mỹ thực cũng không nhất định nguyện ý tỉnh lại đi hưởng dụng.

Acemere hồ, Baylor quận bên trong một trong tam đại hồ nước ngọt, thuộc về Brost thành.

Toàn bộ hồ thuỷ vực diện tích là dị thường rộng lớn, không thể nhìn thấy phần cuối.

Ở dưới ánh trăng, trên mặt hồ ngẫu nhiên nổi lên lăn tăn sóng ánh sáng, lấp lóe trong bóng tối lấy khí tức thần bí.

Cao Đức tìm kiếm, là lấy trước đây người chứng kiến phát hiện thủy thú bóng dáng điểm làm trung tâm, tiếp đó hướng bốn phía khoanh tròn tản ra.

Vận khí không tệ chính là, người chứng kiến cũng không chỉ là một cái, cũng không chỉ một lần nhìn thấy cái kia xà thú bóng dáng.

Chỉ tiếc cũng là buổi tối nhìn, ánh mắt vốn cũng không tốt.

Lại thêm người bình thường đụng tới thủy thú, hồ nước lạnh như băng đều biết trở nên bỏng chân, chỉ hận không thể mọc ra một đôi cánh chạy trốn, nơi nào lo lắng nhìn kỹ thủy thú diện mạo.

Cho nên những người chứng kiến này đối với xà thú bề ngoài hình dung đều không chân thiết,thất kinh phía dưới nhớ tin tức càng là sẽ có sai lệch, cái này mấy tầng buff phía dưới, dẫn đến lính gác biển cũng không cách nào xác định cái kia xà thú chân thân.

Thậm chí còn có một cái xui xẻo người bị hại, khả năng cao là được xà thú tập kích mất mạng.

Cho nên đem chính mắt trông thấy điểm cùng cái kia xà thú hành hung điểm liền cùng một chỗ, liền có thể phải ra một cái đại khái phạm vi hoạt động cùng phương hướng.

Thuyền nhỏ phía dưới, Đoàn Tử đã tiến vào trạng thái công việc đàng hoàng, bày ra tuần hành hình thức, cơ cảnh mà du liệp quan sát bốn phía.

Mà Cao Đức nhưng là lay động thuyền mái chèo, thường cách một đoạn khoảng cách, liền ném mấy viên bảo thạch ngọt dâu, tiếp đó ở bên chờ nửa giờ.

Nửa giờ sau không có động tĩnh, hắn liền thu bảo thạch ngọt dâu, đi tới cái tiếp theo điểm, lại một lần nữa kể trên động tác..