Chương 395: Phong minh cây (1)

Chương 395: Phong minh cây (1)

Rầm rầm!

Nước yên tĩnh mặt đột khởi gợn sóng.

Một cái thủy thú cực kỳ đột ngột xuất hiện, thân thể của nó tại nước hồ che đậy phía dưới hóa thành một đạo bóng đen, hướng về phiêu phù ở trên mặt nước cái kia mấy khỏa bảo thạch ngọt dâu chạy qua, tốc độ nhanh, mang theo một đường thật dài bọt nước quỹ tích.

Tiếp đó, Đoàn Tử lấy càng thêm tấn mãnh tốc độ hướng về phía cái kia thủy thú chạy qua.

Cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, một mực tại dưới nước ẩn núp Đoàn Tử, phản ứng càng thêm tấn mãnh.

Cặp mắt của nó lấp lóe trong bóng tối lấy sắc bén quang, cơ thể giống như một đạo tia chớp màu đen, hướng về cái kia thủy thú lao thẳng tới.

Hồ nước tại nó bên cạnh thân phi tốc xẹt qua, tạo thành hai đạo màu trắng ngấn nước.

Nhưng cái kia thủy thú còn đắm chìm tại đúng bảo thạch ngọt dâu trong khát vọng, thậm chí cho là Đoàn Tử là tới giành ăn.

Nó phản ứng đầu tiên cũng không phải là chạy trốn, ngược lại là tăng nhanh tốc độ, bốn trảo ở trong nước điên cuồng huy động, trực tiếp vọt tới bảo thạch ngọt dâu phía trước.

Tiếp đó nó mạnh mở ra miệng rộng, chiếc kia trong khoang bộ đầy sắc bén răng nanh, ở dưới ánh trăng hiện ra hàn quang, một ngụm liền đem cái kia mấy cái tản ra mê người lộng lẫy thần dâu đều nuốt vào trong miệng.

Nhưng nó vẫn không có thể tới kịp cẩn thận tỉ mỉ thần dâu ngọt ngào tư vị, Đoàn Tử đã giống như một khỏa ra khỏi nòng đạn pháo vung lấy thân thể đụng phải cái kia thủy thú.

Oanh một tiếng.

Cái kia thủy thú bị đâm đến thất điên bát đảo, thân thể không bị khống chế, giống một khỏa như đạn pháo bay ra ngoài, cuốn lên một đống chi tiết bọt khí, cô lỗ lỗ bốc lên.

Đoàn Tử thế công tấn mãnh, thừa thắng xông lên, ở đó thủy thú còn chưa ổn định thân thể nháy mắt, đã là lại độ bổ nhào vào cái sau trước mặt, hé miệng, hàm răng sắc bén hung hăng cắn cái kia thủy thú thân thể.

Dưới sự đau nhức, cái này thủy thú bản năng điên cuồng vẫy cơ thể.

Nó mỗi một lần giãy dụa đều gây nên cực lớn dòng nước, dòng nước từng tầng từng tầng rạo rực ra ngoài, ở trên mặt hồ tạo thành từng cái tiểu đầu sóng, vuốt chung quanh mặt nước.

Mà lúc này, núp ở một bên Cao Đức cũng đã là phóng ra 【 Tố nước 】 ngưng băng, tại 【 Lang tốc độ 】 gia trì, giống như khinh công thủy thượng phiêu, nhảy qua từng đạo ngưng băng, nhanh chóng đuổi tới chiến trường, quả quyết ra tay.

Hắn xòe bàn tay ra, hướng về phía thủy thú, hơi hơi nắm chặt.

【 Triều tịch bắt lưới +】.

Trong chốc lát, trong hồ nước giống như là có vô số đầu vô hình cự mãng thức tỉnh.

Nguyên bản nước yên tĩnh lưu đột nhiên cuồn cuộn dựng lên, cấp tốc ngưng tụ thành từng đạo tráng kiện như cánh tay roi, lại giống như cứng cỏi dây thừng, mang theo lực lượng cường đại, mạnh hướng vào phía trong co vào.

Bọn chúng quấn quanh ở thủy thú trên thân, đem cái này chỉ thủy thú từ trên xuống dưới, trói gô địa lao lao cầm cố lại.

Tại triều tịch bắt lưới hạn chế phía dưới, nó giãy dụa động tác lập tức trở nên vô cùng gian khổ, mãi đến bất lực lại cử động, chỉ có thể phiêu phù ở trong nước, ngẫu nhiên run rẩy một chút.

【 Triều tịch bắt lưới +】 đối với những cái kia thực lực cường đại thủy thú, chỉ có thể là xem như một cái thời gian ngắn khống chế kỹ năng đến sử dụng.

Nhưng đối với thực lực không bằng Cao Đức thủy thú, lại là cực kỳ dùng tốt, là có thể gò bó bọn chúng thật dài một đoạn thời gian.

Lính gác biển tại thi hành thủy thú thanh trừ nhiệm vụ thời điểm, rất nhiều tình huống phía dưới, cũng không phải là nói cái này thủy thú thực lực mạnh bao nhiêu mà không cách nào thuận lợi đánh giết, mà là những thứ này thủy thú quá mức trơn trượt, gặp một lần tình thế không đúng liền chuồn đi.

Dù cho có lợn nước phụ trợ truy kích tăng thêm 【 Hải dương tiếp xúc 】 tăng tốc, thủy thú tại quen thuộc địa hình tình huống phía dưới, chạy thoát cũng là có nhiều khả năng chuyện.

【 Triều tịch bắt lưới +】 tồn tại, nhưng là để cho Cao Đức cơ hồ có thể hoàn toàn tránh loại tình huống này xuất hiện —— Trừ phi thủy thú thực lực mạnh hơn chính mình, bằng không là rất khó từ trong tay hắn chạy trốn.

Mắt thấy đã cầm cố lại cái này thủy thú, Cao Đức thủ hạ không có nửa điểm lưu tình.

Trong cơ thể hắn ma lực nhanh chóng di động, lại một cái pháp thuật mô hình bị dẫn động.

Sau một khắc, ba đạo chói mắt chớp loé từ trong tay phải của hắn lóe lên dựng lên.

【 Ma lực phi đạn 】.

Ba cái ma pháp phi đạn giống như ba viên quang đạn, tại trong bóng đêm đen nhánh hết sức nổi bật.

Bọn chúng tinh chuẩn đánh trúng không pháp di động thủy thú.

Cái kia thủy thú lập tức là phát ra một hồi thê lương tru tréo thanh âm, đã là triệt để mất đi giãy dụa chi năng, bất quá sinh mệnh lực của nó cực kỳ ương ngạnh, còn có hô hấp tồn tại.

Cao Đức đi bộ nhàn nhã, đã đi tới thủy thú bên cạnh.

Mượn yếu ớt nguyệt quang, hắn thấy rõ thủy thú hình dạng.

Thân hình mượt mà, thân dài hẹn 1m, chợt nhìn có chút giống nâng lên bóng da.

Đầu của nó rộng lớn bằng phẳng, chiếm giữ cơ thể gần 1⁄3, phần miệng càng là rộng lớn, hai hàng sắc bén răng cưa hình dáng răng giao thoa sắp xếp, ở dưới ánh trăng lập loè lạnh lẽo quang, hiển thị rõ hung hãn, có thể dễ dàng cắn nát loài có vỏ cứng sinh vật xác ngoài.

Chỉ là bây giờ, cái kia “Bồn máu miệng rộng” Đang cố hết sức đóng mở lấy.

Tại cái này thủy thú trên lưng còn có sinh một cái cao vút vây lưng, vây cá đầu cứng rắn lại sắc bén, tựa như một cái lưỡi dao, từ phần lưng trung ương kéo dài phần đuôi, vây cá đầu ở giữa kết nối lấy một tầng rưỡi trong suốt màng mỏng.

“Là cá nóc răng cưa.” Cao Đức nhìn lướt qua, liền xác định cái này thủy thú thân phận.

Hắn hơi nhíu lên lông mày.

Rất rõ ràng, nó cũng không phải phụ cận ngư dân đoán gặp cái kia Acemere hồ xà quái.

Lớn như vậy Acemere trong hồ du đãng thủy thú khẳng định không chỉ một cái xà quái, chỉ là có thủy thú ẩn núp đến tương đối sâu, tương đối cơ cảnh, lại thêm không tập kích cư dân, cho nên cũng không có bị phát hiện.

Cao Đức “Thần dâu đánh ổ” Phía dưới, xà quái không có câu được, ngược lại là trước tiên câu được một cái nhất giai cá nóc răng cưa.

Cũng coi như là thu hoạch ngoài ý muốn.

Mặc dù nó cũng không phải là nhiệm vụ mục tiêu, nhưng thanh trừ thủy thú vẫn luôn là lính gác biển pháp sư hàng đầu chức trách.

Đánh giết dạng này một cái ẩn núp tại nội lục Thủy hệ bên trong, lúc nào cũng có thể tập kích dân chúng thủy thú, thuộc về là tiêu diệt tai hoạ ngầm, đồng dạng là có thể đổi lấy quân công.

Cao Đức rút ra bị chính mình mang theo người Bắc Phong, hàn ý lạnh thấu xương bên trong, một kiếm chém xuống, hoàn toàn giải tính mạng của nó.

Máu tươi theo vết thương đang muốn phun ra ngoài, lại bị Bắc Phong cực hạn hàn ý nhuộm dần, trong nháy mắt là ngưng kết thành huyết sắc băng tinh, xen vào nhau tinh tế mà treo ở miệng vết thương, ngoài ý muốn có chút duy mỹ.

Cao Đức không rảnh thưởng thức, lưỡi kiếm nhất chuyển, dứt khoát cắt xuống cá nóc răng cưa lưỡi dao tầm thường vây lưng, đây là trên thân cá nóc răng cưa đáng tiền nhất bộ vị, đúng lúc là mang về thả Walmart Ma Tài Điếm bán ra.

Ngay sau đó hắn đem cá nóc răng cưa đầu cắt xuống, cái này muốn dẫn trở về xem như giết quái chứng từ, không có nó có thể đổi không được quân công.

Cuối cùng, Cao Đức lại cắt lấy một khối cá nóc răng cưa bụng cá thịt, ném cho Đoàn Tử.

Đây là cá nóc răng cưa toàn thân nhất là tươi non cảm giác tốt nhất bộ vị.

Đoàn Tử tại Cao Đức cắt thịt thời điểm đã sớm giương mắt mà ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Thấy thế, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, nó dùng sức đong đưa cơ thể, ở trong nước vạch ra một đường vòng cung, nhảy lên thật cao, sắc bén kia răng chính xác không sai lầm cắn bay tới thịt cá.

Sau đó, Đoàn Tử trở xuống trong nước, vui sướng bãi động cái đuôi, hàm răng sắc bén nhanh chóng đem thịt cá cắn xé ra, ăn đến say sưa ngon lành, phát ra vui sướng “Ô ô” Âm thanh, vui thích vô cùng.

Cao Đức nhưng là xách theo đầu cá cùng vây lưng, trở lại bỏ neo tại ngoài trăm thước trên thuyền nhỏ, để đồ xong, tiếp tục lắc động thuyền mái chèo.

Thuyền nhỏ ở trên mặt hồ mở ra một đạo gợn sóng, chậm rãi tiến lên.

Sắc trời dần dần phát sinh biến hóa, từ lúc mới đầu đen như mực chậm rãi chuyển lam, giống như một khối cực lớn màu đen tơ lụa bị nhuộm thành màu lam thâm thúy.

Sau đó, màu lam lại từ từ quá độ là thay đổi dần màu da cam, chân trời ráng đỏ choáng nhiễm.

Trong bất tri bất giác, mặt trời đỏ đã dâng lên.

Dương quang vẩy vào trên mặt hồ, nguyên bản bình tĩnh mặt hồ trở nên sóng nước lấp loáng.

Mặt hồ đã biến thành phấn tử sắc, sau đó lại biến thành kim hoàng sắc.

“Hôm nay trước hết đến cái này a.” Cao Đức hướng về phía bình tĩnh không lay động mặt nước hô một tiếng nói..