Chương 395: Phong minh cây (2)

Chương 395: Phong minh cây (2)

Sau một khắc, nước yên tĩnh mặt đột nhiên nổ tung, một cái linh hoạt thân thể vọt ra khỏi mặt nước.

Đoàn Tử chui ra tròn trịa đầu, con ngươi đen nhánh nhìn xem Cao Đức, để lộ ra một cỗ linh tính.

“Tuần hành” Một đêm, ngoại trừ cái kia cá nóc răng cưa, liền sẽ không có gì thành quả.

Con rắn kia quái vẫn là không thấy tăm hơi.

Mà ban ngày, xà quái liền sẽ tiến vào trạng thái nghỉ ngơi, không thích hợp tiếp theo tìm kiếm.

“Ta trước về đi, chính ngươi tại cái này chơi, không được chạy quá xa, đến buổi tối chúng ta tiếp tục.” Cao Đức dặn dò.

Phốc

Nghe được Cao Đức lời nói, Đoàn Tử lập tức làm ra đáp lại.

Nó nhảy lên một cái, trên không trung làm một cái độ khó cao xoay chuyển động tác, cơ thể vẽ ra trên không trung một đường vòng cung duyên dáng, nước trên người bắn tung toé, tại dương quang chiếu rọi xuống, lập loè màu vàng ánh sáng.

Nhìn nó cái này hưng phấn dạng, Cao Đức bất đắc dĩ lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa, không làm mất hứng “Phụ huynh” lay động thuyền mái chèo, hướng về bên bờ chạy tới.

.......

Không bao lâu, Cao Đức liền trở lại bên bờ.

Bất quá cũng không thể lập tức rời đi, hắn còn cần đem thuyền còn cho phụ cận ngư dân.

Nói như vậy, Cao Đức là có thể dùng thi hành nhiệm vụ danh nghĩa, tìm được địa phương quan phương, không ràng buộc mượn được thuyền.

Chỉ có điều hôm qua hắn bị dị ly trứng làm trễ nãi một chút thời gian, đến Bố La Tư Đặc thành lúc đã rất muộn, địa phương quan phương nhân viên công tác sớm đã “Tan tầm”.

Cao Đức liền không có vì mượn thuyền loại chuyện nhỏ nhặt này quấy rầy nơi đó quan phương nhân viên, để cho bọn hắn tăng ca, mà là đi thẳng tới Acemere hồ.

Như thế một cái lớn hồ đặt ở nơi này, phụ cận chắc chắn sinh hoạt rất nhiều ngư dân, tìm bọn hắn mượn một chiếc thuyền chắc hẳn không phải việc khó.

Mà sự thật cũng đúng như hắn sở liệu, tại Acemere hồ xung quanh, có rất nhiều đơn sơ phòng ở ở ngư dân.

Cao Đức tiện tay gõ một nhà cửa phòng, bằng vào trên người mình lính gác biển chế phục cùng với tiền tài mở đường, rất thuận lợi liền mượn được một chiếc thuyền cá nhỏ.

Lúc này, đứng tại bên bờ Cao Đức thoáng nhận rõ phương hướng một chút, rất nhanh liền xác định chính mình tối hôm qua mượn thuyền cái kia nhà ngư dân vị trí của người ta.

Cao Đức hướng về kia gia đình đi đến.

Cửa ra vào, cái kia ngư dân hai cái tiểu hài đang tại chơi đùa, bọn hắn mặc có mảnh vá quần áo vải thô, khuôn mặt nhỏ bị dương quang phơi đỏ bừng, từ dưới đất nhặt lên từng khỏa cục đá, hướng về phía dừng ở trên mái hiên một cái tiểu Thúy chim khởi xướng “Công kích”.

Chỉ là bọn hắn sức mạnh có hạn, độ chính xác càng là cực kỳ không đủ, cho nên ném ra cục đá hoặc là mềm nhũn, căn bản không đến được trên mái hiên, hoặc chính là bị cái kia chim bói cá nhẹ nhõm tránh thoát.

Chiêm chiếp!

Chim bói cá hướng về phía hai tiểu hài phát ra khiêu khích tầm thường tiếng kêu.

Cái kia hai tiểu hài liếc nhìn nhau, sau đó trong đó hơi lớn một chút nam hài, chạy chậm vào phòng bên trong, lấy ra một cái ná cao su một dạng đồ chơi.

Có “Lợi khí” Tương trợ, bọn hắn khí thế lập tức cũng không giống nhau.

Cái kia hơi lớn một chút nam hài, nhặt lên một cục đá, dùng sức kéo mở ná cao su.

Cái kia ná cao su cũng không biết là dùng cái gì chất liệu làm, dây thun bộ phận cực kỳ có tính bền dẻo, lại là kéo ra sắp có ba lần dài cũng không ngừng nứt.

Phanh

Cục đá giống như một viên đạn, mang theo kinh người tăng tốc độ bay ra ngoài.

Cái kia chim bói cá sớm liền cơ cảnh phát hiện không đúng, không đợi nam hài buông tay, cũng đã là quạt cánh trước tiên bay lên.

Cục đá cuối cùng xuất tại mái hiên một góc, phát ra trầm muộn một tiếng đát âm thanh.

Ngay sau đó trong phòng liền truyền đến một đạo trung niên giọng nữ, mang theo vài phần nghiêm khắc đang lớn tiếng trách cứ hai hài tử.

Hai hùng hài tử ảo não cúi đầu xuống.

Thu thu thu!

Bay ở trên không chim bói cá kêu càng mừng hơn, giống như đang cười nhạo bọn hắn.

Cao Đức nhìn xem cái này rất có sinh hoạt khí tức một màn, cảm thấy thú vị.

Hắn gia tăng cước bộ đi tới, tại ngoài phòng liền la lớn: “Đại thúc, ta tới trả thuyền.”

Rất nhanh, một đen thui hán tử cước bộ gấp rút chạy chậm đi ra.

Cao Đức đem năm mai Ngân Long tệ đưa cho đối phương, sau đó dùng ngón tay chỉ cách đó không xa, “Đây là tối hôm qua đã nói xong thuyền phí, thuyền của ngươi ta liền cho ngươi đứng tại bên kia bên bờ.”

“Đa tạ pháp sư đại nhân, đa tạ pháp sư đại nhân.” Cái kia ngăm đen hán tử có chút câu nệ tiếp nhận cái này năm mai Ngân Long tệ, không được nói lời cảm tạ.

Cao Đức khoát tay áo, ra hiệu đối phương không cần khách khí.

Tại quay người chuẩn bị rời đi, hắn lại liếc về hùng hài tử trong tay ná cao su, mới phát hiện cái kia ná cao su dây thun chất liệu tựa hồ có chút đặc thù, lại liên tưởng đến vừa mới tiểu hài đem dây thun kéo đến như vậy mở.

Ná cao su uy lực chính là quyết định bởi tại dây thun sức kéo cùng dây thun đàn hồi tốc độ.

Dây thun sức kéo càng lớn có thể phối hợp nặng hơn viên đạn, dây thun đàn hồi tốc độ càng nhanh có thể cung cấp cho viên đạn một cái càng lớn sơ tốc, viên đạn càng nặng, sơ tốc càng cao uy lực lại càng lớn.

“Cái này ná cao su dùng tài liệu không tệ a, dùng vật liệu tốt như vậy cho tiểu hài làm đồ chơi, ngươi ngược lại là rất thương bọn họ, chính là cái này ná cao su uy lực quá mạnh, cho tiểu hài tử chơi không nhẹ không nặng có chút nguy hiểm.” Cao Đức thuận miệng nhắc nhở một câu.

Liền vừa mới mắt thấy ná cao su uy lực, cục đá kia nếu là rơi xuống trên thân người, sợ là xảy ra đại sự.

Bị Cao Đức ngần ấy, cái kia ngăm đen hán tử nhìn về phía chính mình hai em bé, sắc mặt tối sầm, sau đó mới mang theo lấy lòng cùng Cao Đức giải thích nói: “cái này ná cao su không phải ta cho bọn hắn làm, là chính bọn hắn làm.”

“Phía trước ta tu sửa nóc nhà lúc lấy một chút phong minh nhựa cây, thoa lên trên nóc nhà dùng để chống nước, còn lại một chút không dùng hết, liền bị bọn hắn nhặt đi làm dây thun.......”

“Phong minh nhựa cây.......” Cao Đức nghe được hán tử giảng giải, bước chân dừng lại, ánh mắt rơi vào trên hùng hài tử ná cao su dây thun.

“Ngươi nói là, cái này dây thun là dùng nhựa cây làm?!”

Hắn vốn cho rằng là động vật gì gân mang.

“Đúng, pháp sư đại nhân, cái này là dùng phong minh nhựa cây làm.” Ngăm đen hán tử liền vội vàng gật đầu.

“Phong minh nhựa cây...... Có thể cho ta giới thiệu một chút không?” Trong mắt Cao Đức có tinh quang thoáng qua.

Mặc dù không biết Cao Đức tại sao lại đúng cái này nhựa cây sinh ra hứng thú, nhưng hắn cũng không rảnh suy nghĩ tỉ mỉ, chỉ là nhanh chóng tại trong đầu qua một lần phong minh cây tin tức, sau đó mới khẩn trương mở miệng nói:

“Phong minh cây là chúng ta địa phương một loại đặc hữu cây cối, bởi vì mỗi có gió thổi qua, thân cây sẽ phát ra giống phong minh một dạng âm thanh, cho nên chúng ta đều gọi nó là phong minh cây.”

“Phong minh cây nội bộ có thật nhiều lỗ thủng, giàu có nhựa cây, chúng ta giật ra vỏ cây, phủ lên vật chứa, liền có thể thu thập từ trong lỗ thủng chảy ra nhựa cây.”

“Cái này nhựa cây tại ngưng kết sau đó, sẽ trở nên cực kỳ bóng loáng, giọt nước rơi vào phía trên đều biết lao nhanh trượt xuống, hơn nữa tại mùa đông cũng sẽ không có vết rách, cho nên chúng ta ngư dân thường dùng nó tới bôi lên nóc nhà phòng mưa.”

“Mặt khác chính là, chúng ta còn phát hiện cái này nhựa cây còn cực kỳ kháng kéo duỗi, dù cho kéo dài gấp hai ba lần cũng sẽ không đứt nứt, còn có chính là có thể giảm bớt chấn động cùng âm thanh.

Cho nên chúng ta cũng thường thường đem mềm hoá sau đó chế tác xiên túi, dùng để thả cá xiên, có thể hữu hiệu tránh xiên cá va chạm phát ra tiếng vang, giảm nhỏ chấn động......”

“A, đúng!” Ngăm đen đại hán dừng lại mấy giây, lại nghĩ tới một điểm, vội vàng nói bổ sung: “cái này nhựa cây còn có thể dùng để dán lại đồ gia dụng, dán lại chỗ tầm thường sâu kiến cũng sẽ không tới gần.”

Theo ngăm đen đại hán giới thiệu, Cao Đức ánh mắt là càng ngày càng sáng.

“Cái này phong minh cây nơi nào có?” Hắn dò hỏi.

“Liền hướng cái kia vừa đi, nơi đó liền có một mảnh phong minh rừng cây.”

“Phong minh cây lớn tiếng, Phong Nhất Đại, liền mười phần ầm ĩ, hơn nữa cây cối chất liệu lỗ thủng quá nhiều, không thích hợp xem như vật liệu xây dựng hoặc cái khác, không có cái gì giá trị, căn bản vốn không bị người chào đón.”

“Phía trước chúng ta cái này có rất nhiều phong minh cây, chỉ là về sau lục tục ngo ngoe đều bị chặt rơi mất, chỉ còn lại cái này một mảnh nhỏ, còn là bởi vì chúng ta ngư dân muốn dùng nó xem như nóc nhà phòng mưatài liệu, mới bảo lưu lại tới......”

Ngăm đen đại hán “Yếu ớt” Giải thích nói, hiển nhiên là có chút không rõ Cao Đức dạng này một cái tôn quý pháp sư, tại sao lại đối bọn hắn “Dân nghèo cây” Cảm thấy hứng thú.

Dù sao, tại trong sự nhận thức của hắn, cũng chỉ có bọn hắn những thứ này nghèo khó người cư trú đơn sơ phòng ở, mới cần làm ngoài định mức phòng mưa tầng, cần dùng đến phong minh nhựa cây..