Chương 396: Khảo thí

Chương 396: Khảo thí

Ngăm đen đại hán nói tới phong minh rừng cây ở vào Acemere hồ bờ Nam, sát bên Acemere hồ.

Cao Đức thăm dò được phong minh rừng cây phương vị cụ thể, cảm ơn ngư dân sau, liền hướng phong minh rừng cây phương hướng đi đến.

Tiệm cận rừng cây, theo một hồi gió hồ phất qua, hồ nước vỗ nhè nhẹ đánh bờ hồ, phát ra dễ nghe róc rách âm thanh.

Theo sát lấy gió hồ sẽ xuyên qua rừng cây, một hồi nhỏ xíu ong ong thanh âm chính là liên tiếp mà dâng lên.

Âm thanh cũng không tính the thé, nhưng chính xác cực kỳ ồn ào, đan vào một chỗ, cùng phong minh không khác.

Tên ngược lại là lấy được chuẩn xác.

Rừng cây cũng không lớn, tổng cộng liền hai mươi cái cây, xen vào nhau tinh tế, mỗi cái cây ở giữa khoảng thời gian đều tương đối rộng rãi.

Những thứ này phong minh cây mỗi một khỏa đều cực kỳ tráng kiện thẳng tắp, vỏ cây hiện ra một loại đặc biệt màu xám đậm, mặt ngoài hiện đầy bất quy tắc đường vân.

Cao Đức lấy tay vuốt ve một chút, khuynh hướng cảm xúc cứng rắn không nói, những đường vân này còn có nhỏ xíu lồi lõm, tựa như đường mòn quanh co tại trên vỏ cây lan tràn ra.

Lại nhìn trên cành cây, có rậm rạp chằng chịt lỗ thủng nhỏ tồn tại, càng là cực giống như tổ ong.

Những thứ này lỗ thủng lớn nhỏ không đều, lớn có lớn bằng ngón cái, có nhỏ nhưng là như lỗ kim.

Một cỗ nhàn nhạt cây cối đặc hữu hương vị bay tới, đó là nhựa cây tản mát ra đặc biệt mùi, mang theo một tia nhàn nhạt chua xót, cũng không thể tính được nghe.

Nhưng cũng không khó nghe, có một loại chất phác mà nguyên thủy khí tức.

Cái này hai mươi khỏa phong minh cây, cơ bản mỗi một khỏa đều bị các gỡ ra một đoạn nhỏ vỏ cây, lộ ra bên trong tươi non lõi gỗ.

Sau đó, các lại dùng dây gai đem một cái mặt ngoài thô ráp, biên giới hơi nhếch lên hiện lên chén nhỏ hình dáng vật chứa treo ở phía dưới.

Đậm đặc nhựa cây, liền theo lỗ thủng chậm rãi chảy ra, giọt vào phía dưới trong thùng.

Những thứ này vừa chảy ra phong minh nhựa cây tính chất sền sệt, tại dương quang chiếu rọi xuống, lập loè mê người lộng lẫy, vẻ ngoài vậy mà cũng là cùng mật ong cực kỳ tương tự.

Cao Đức nghiêm túc quan sát phút chốc.

Cái này phong minh nhựa cây tác dụng, hắn còn vẻn vẹn hạn chế tại từ ngư dân trong miệng nghe thấy, không có tự mình nghiệm chứng qua.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn gỡ xuống trong đó một cái vật chứa.

Trong thùng phong minh nhựa cây đã quá nửa, tại trong thùng nhẹ nhàng lắc lư, vẫn là chất lỏng sềnh sệch trạng thái.

Thể nội pháp lực khẽ nhúc nhích, Cao Đức phóng ra 【 Ma pháp mánh khoé 】 để cho trong thùng phong minh nhựa cây trở nên ấm áp, lại thông qua 【 vũ phong 】 gia tốc nhựa cây mặt ngoài dung môi bay hơi, từ đó tăng tốc nó ngưng kết tốc độ.

Hai bút cùng vẽ, nhựa cây cấp tốc phát sinh biến hóa.

Nguyên bản lưu động chất lỏng màu vàng óng dần dần đã mất đi linh động, không bao lâu, liền triệt để chuyển biến làm màu nâu nhạt thể rắn.

Lúc này nó, mặt ngoài nhìn qua cực kỳ bóng loáng, dưới ánh mặt trời chiếu, còn có nhất định lộng lẫy độ.

Cao Đức dùng ngón tay nhẹ nhàng đè ép một chút khối này phong minh nhựa cây thể rắn, nó lập tức là sinh ra biến hình, tại đầu ngón tay của hắn phía dưới hơi hơi lõm.

Bất quá tại hắn buông tay sau đó, nó liền trong nháy mắt khôi phục được hình dáng ban đầu, cho thấy đặc biệt co dãn.

Cao Đức lại phóng ra 【 Vuốt mèo thuật 】 đem chính mình trở nên sắc bén móng tay làm chủy thủ, hướng về phía đọng lại phong minh nhựa cây đâm vào.

Phù một tiếng, tựa như lưỡi dao đâm vào mềm mại vật thể, móng tay của hắn lập tức là lâm vào trong đó, nhưng cũng không hoàn toàn xuyên thấu.

Cái này nhựa cây cho thấy kinh người tính bền dẻo.

Mà tại Cao Đức ngón tay giữa giáp rút ra sau đó, nhựa cây bên trên lỗ nhỏ lại cấp tốc khép kín, chỉ còn sót lại một đạo cực mỏng khó mà nhận ra vết tích.

Cao Đức ánh mắt sáng lên lại hiện ra.

Đương nhiên, khảo thí còn xa chưa kết thúc.

Trọng yếu nhất một cái khảo thí còn chưa làm.

Cao Đức mang theo khối này đọng lại phong minh nhựa cây đi tới bên bờ, lợi dụng 【 Thao Thủy 】 đầu tiên là khống chế một cỗ hồ nước hướng về phong minh nhựa cây rót đi qua.

Cái kia dòng nước vừa tiếp xúc với nhựa cây, tựa như cùng gặp lực đẩy cực mạnh vật thể, lập tức biến thành mượt mà giọt nước, dọc theo nhựa cây mặt ngoài lao nhanh trượt xuống.

Mỡ mặt ngoài cơ hồ không có bị ướt nhẹp, vẻn vẹn lưu lại mấy chỗ cực nhỏ nước đọng.

Chính như ngăm đen đại hán nói tới như vậy, phong minh nhựa cây chống nước hiệu quả cực kỳ rõ rệt.

Cao Đức lại khống chế dòng nước đem khối này đọng lại phong minh nhựa cây bao trùm, lại ngưng kết thành băng, đem hắn đóng băng ở trong đó.

Như thế vẫn chưa đủ, hắn còn rút ra Bắc Phong, tới gần khối băng.

Bắc Phong bên trên ẩn chứa Trăn băng lạnh ý, giống như mãnh liệt luồng không khí lạnh, trong nháy mắt phóng xuất ra, để cho khối băng vốn là cực thấp nhiệt độ, lại cấp tốc giảm xuống mấy chục độ.

Sau đó, Cao Đức liền đứng bình tĩnh tại chỗ, bắt đầu dài dằng dặc chờ đợi quan sát

Hắn rất có kiên nhẫn, ước chừng là chờ nhanh sau một giờ, mới chủ động giải trừ ngưng băng.

Theo pháp thuật giải trừ, khối băng hòa tan, hóa thành giọt nước, theo phong minh nhựa cây mặt ngoài nhanh chóng trượt xuống.

Mà khối này đọng lại phong minh nhựa cây, tại đã trải qua cực hàn đi qua, vẫn như cũ mềm dẻo, không có chút nào vết rách, cùng một giờ trước so sánh, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Nó tại cực hàn trong hoàn cảnh tính ổn định viễn siêu Cao Đức đoán trước.

Cao Đức hơi suy nghĩ một chút, dùng pháp sư chi thủ cầm lấy khối này phong minh nhựa cây, lơ lửng giữa không trung, tiếp đó thi triển 【 Dịch axit bắn tung toé 】 chế tạo ra một đoàn màu xanh lá cây dịch axit, phối hợp tại trong hồ nước, hắt vẫy hướng phong minh nhựa cây.

Giống như lúc trước một dạng, những thứ này xen lẫn dịch axit hồ nước rơi vào trên phong minh nhựa cây, liền lập tức biến thành mượt mà giọt nước trượt xuống.

Mà nhựa cây mặt ngoài, chưa từng xuất hiện chút nào ăn mòn dấu hiệu.

Cuối cùng, Cao Đức đưa tay phải ra, một đám lửa vọt mà một chút dâng lên.

【 Đốt lửa thuật 】.

Hắn dùng cái này đoàn hỏa diễm đúng đọng lại phong minh nhựa cây tiến hành làm nóng, muốn kiểm tra một chút phong minh nhựa cây tại dưới nhiệt độ cao biểu hiện.

Kết quả nhưng là hoàn toàn ra khỏi Cao Đức dự kiến.

Tại nhiệt độ thấp phía dưới có cực mạnh tính ổn định nhựa cây, tại dưới nhiệt độ cao đồng dạng là có bực này tính chất, mãi cho đến tiếp cận trăm độ nhiệt độ thời điểm, mới bắt đầu mềm hoá.

Mềm hoá sau đó, tính dẻo càng là rất tốt, có thể dễ dàng tạo thành đủ loại hình dạng, tiếp đó chờ nhiệt độ rớt xuống, một lần nữa ngưng kết sau, cường độ cũng cơ hồ không có biến hóa.

Chuỗi này thi kiểm tra xong, Cao Đức lại quay đầu nhìn cái kia một mảnh nhỏ phong minh rừng cây, ánh mắt đã hoàn toàn không đồng dạng.

Cái này bị rất nhiều người ghét bỏ phong minh cây, hoàn toàn chính là minh châu bị long đong a!

Cao Đức cấp tốc trở lại rừng cây.

Tầm mắt hắn từ những thứ này phong minh trên cây đảo qua, phát hiện giữa cành lá kết rời rạc quả sóc.

Cao Đức lúc này là thi triển pháp sư chi thủ, hư ảo u linh tay cấp tốc xuyên thẳng qua tại giữa cành lá, từ phong minh trên cây hái xuống mấy khỏa kết quả sóc.

Sau đó, hắn tiện tay đẩy ra trong đó một khỏa.

“Ba” một tiếng, quả sóc nứt ra.

Quả nhiên, bên trong hạt giống lập tức liền lộ ra: Hình bầu dục, hiện lên màu nâu, bề mặt sáng bóng trơn trượt.

Không hề nghi ngờ, phong minh cây là một loại hoàn toàn mới loại cây, tại Bắc cảnh gieo xuống, có thể thúc đẩy sinh trưởng Yugathirah.

Nhưng đối với Cao Đức mà nói, phong minh cây ý nghĩa hơn xa nơi này.

Không chỉ là thúc đẩy sinh trưởng Yugathirah “chất dinh dưỡng” nó tự thân có càng lớn tác dụng.

Cho nên, Cao Đức lần này vẫn chưa đủ tại thu thập một hai cái loại cây.

Hắn lần nữa thi triển pháp sư chi thủ, đem cái này hai mươi mấy khỏa phong minh cây đều cho hao qua một lần, một hơi thu tập được hơn 200 khỏa quả sóc, lúc này mới vừa lòng thỏa ý..