Chương 397: Thủy thú hiện

Chương 397: Thủy thú hiện

Brost thành.

Baylor quận là duyên hải quận, rất nhiều thành thị gần biển xây lên, dựa vào hải dương mậu dịch giàu có.

Nhưng Brost thành lại là một cái đất liền thành thị, tứ phía đều không đối biển, địa bàn quản lý lớn nhất thuỷ vực chính là Acemere hồ.

Xem như duyên hải trong quận không phải thành thị duyên hải, bình thường tới nói tình huống phát triển cần phải không như ý muốn.

Nhưng sự thật lại là, tại Baylor quận  Brost thành kinh tế ở vào trung du liệt kê, mạnh hơn xa duyên hải Lagos thành .

Mặc dù có thể như thế, là bởi vì Brost thành ở vào Baylor quận vị trí trung tâm, là Baylor quận lục địa giao thông cùng vận chuyển đường sông giao hội chỗ.

Cũng chính là “Đất liền giao thông đầu mối then chốt” Chỗ.

Bằng vào tại “Hậu cần trung tâm” Địa vị, nội thành vẻn vẹn là căn cứ khinh khí cầu, liền có 3 cái.

Cho nên, Brost thành phát triển mặc dù không sánh bằng duyên hải mấy cái kia mạnh thành, thế nhưng tại Baylor quận một mực chiếm giữ trung lưu chi vị, xem như một cái nội tình thâm hậu truyền thống thành thị.

Từ Acemere hồ trở lại Brost trong thành, Cao Đức đi trước địa phương quan trị an thự bái cái “Bến tàu”.

Tại chứng tỏ ý đồ đến sau, rất thuận lợi liền không ràng buộc mượn tới một chiếc bọn hắn ngày thường tuần sát thuỷ vực sử dụng trưởng hình hoạch thuyền.

Mượn xong thuyền sau, tại trực quan trị an còn thịnh tình mời Cao Đức dùng chung cơm trưa, bất quá được Cao Đức lấy bận rộn một đêm tinh bì lực tẫn cần nghỉ ngơi bù cự tuyệt.

Theo sát lấy chính là một trận “Cao Đức pháp sư không chối từ vất vả, quá làm cho người ta kính nể, muốn lấy ngươi là tấm gương.....” Lời khách sáo.

.......

Rời đi quan trị an thự, Cao Đức ở trong thành tìm một cái phù hợp thanh lý tiêu chuẩn quán trọ mở gian phòng, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Một đêm lực chú ý độ cao tập trung tinh thần căng thẳng tuần sát, đối với tinh lực tiêu hao cực kỳ lớn, chớ nói chi là đêm nay còn muốn tiếp lấy khởi công.

Không bảo trì tốt trạng thái, nếu Acemere hồ xà quái thực sự là nhị giai Hắc Dực vảy xà, vậy coi như đủ hắn ăn một bầu.

Không nói kiếm được nhị đẳng công, nói không chừng mạng nhỏ đều phải ném.

Cao Đức cũng sẽ không bởi vì chính mình đã từng tự tay đánh bại một vị Nhị Hoàn pháp sư, hơn nữa tự thân chiến lực so sánh khi đó lại có tăng lên mà mù quáng bành trướng.

Trên thực tế, tại dưới đại bộ phận tình huống, nhị giai địa mạch sinh vật chiến lực cũng là muốn mạnh hơn ngang cấp pháp sư.

Đây là bởi vì địa mạch sinh vật vì sinh tồn, tại nhược nhục cường thực trong hoàn cảnh, tất cả “Điểm thiên phú” Đều điểm vào chiến đấu phía trên, bao quát cường đại nhục thể cùng đủ loại thành chiến đấu mà thành sức mạnh siêu phàm.

Mà pháp sư lại là khác biệt, phương hướng phát triển nhiều mặt, chân chính sở trường tại chiến đấu chiến đấu pháp sư tại pháp sư quần thể bên trong tỉ lệ ngược lại là không cao.

Đương nhiên, chiến đấu pháp sư chiến lực liền lại muốn mạnh hơn nhiều ngang cấp địa mạch sinh vật.

Mà Aldrich, vừa không phải chiến đấu pháp sư, cũng không phải thâm niên Nhị Hoàn.

Cho nên đánh bại Aldrich chiến tích, hoàn toàn không đủ để trở thành hắn khinh thường Acemere hồ xà quái sức mạnh.

Bất quá so với nhân loại pháp sư, địa mạch sinh vật cũng có nó yếu thế chỗ: Tuy có nhất định trí thông minh, nhưng cuối cùng có hạn; bình thường không cách nào mượn nhờ ngoại vật chi lực......

Cũng chính là cân nhắc đến đây, Cao Đức mới lựa chọn đón lấy nhiệm vụ này.

Đương nhiên, phong hiểm chắc chắn là tồn tại.

Nhất Hoàn pháp sư nghênh chiến nhị giai địa mạch sinh vật, vẫn là tại trong thủy vực, chiếm hết ưu thế sân nhà, nhìn thế nào cũng là phần thắng xa vời.

Nhưng muốn đổi được hi hữu pháp thuật phối phương, nhất định phải kiếm được nhị đẳng công mới được.

Tam đẳng công nhiều hơn nữa cũng không biện pháp làm nhị đẳng công dụng.

Vì đề thăng tấn thăng Nhị Hoàn trước đó thức tỉnh sở trường cường độ, hi hữu pháp thuật lại là nhất định muốn nắm giữ mở rộng.

Cho nên, có phong hiểm cũng phải làm.

Cao Đức không có suy nghĩ nhiều, cho mình lên cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 liền ngủ thật say.

.......

Gần tới năm tiếng đồng hồ ngủ say sau đó, Cao Đức thần thanh khí sảng tỉnh lại, một đêm tích lũy mỏi mệt sớm đã tản ra không còn một mống.

Tỉnh lại chuyện thứ nhất, hắn đầu tiên là tiêu phí nửa giờ thời gian, đối với Dị Ly trứng thi triển ma lực ấn ký chi pháp, đem pháp lực của mình lấy một loại cực kỳ nhỏ lại ổn định phương thức, rót vào trong trứng, để cái kia không ấp nở mà ra Dị Ly quen thuộc pháp lực của hắn.

Sau đó chính là thông thường tu hành.

Những thứ này toàn bộ kết thúc về sau, sớm đã bụng đói kêu vang Cao Đức mới đi ra ngoài ăn cơm, tiện thể dạo chơi phiên chợ, tiến hành đến mỗi một cái địa phương mới nhất thiết phải tiến hành loại cây thu thập.

Brost thành xem như Baylor quận “Đất liền giao thông đầu mối then chốt” nội thành hàng hoá chủng loại càng phong phú đầy đủ, đến từ các nơi hàng hóa ở đây hội tụ trung chuyển, đến mức loại cây đều phải so với quận thành Dorn phong phú không thiếu.

Chỉ là thô sơ giản lược mà trong thành tản bộ một vòng, Cao Đức liền thu hoạch tương đối khá, lại thu tập được hơn ba mươi loại mới loại cây.

Bất quá giống nhau là, ma thụ loại vẫn như cũ hiếm thấy, một khỏa đều không thu đến.

Như vậy giày vò xong, sắc trời cũng đã trở nên xanh đậm, màn đêm giống như một khối cực lớn màu đen tơ lụa, đang chậm rãi bao trùm tòa thành thị này.

Cao Đức lúc này ra khỏi thành, đi tới quan trị an thự đỗ thuyền bè bến tàu nhỏ, hướng thủ vệ đưa ra xong văn kiện, liền thuận lợi dẫn tới một chiếc thuyền nhỏ.

So sánh lúc trước hắn từ ngư dân chỗ mượn tới thuyền đánh cá, quan trị an thự tuần sát dùng thuyền thân tàu càng thêm dài nhỏ, nhẹ nhàng dùng bền.

Mạn thuyền hai bên cài đặt tinh xảo thuyền mái chèo, có thể giảm bớt tại vẩy nước trước đó lực cản, tại trên nước càng thêm hiệu suất cao linh hoạt, thuận tiện cập bờ cùng quay đầu.

Cao Đức lên thuyền, lay động thuyền mái chèo, hướng về sáng nay đỗ thuyền đánh cá bên bờ vạch tới.

Đến nơi này trước đó, sắc trời đã triệt để đen lại.

Tuần sát dùng thuyền đầu thuyền có chuyên môn chiếu sáng đốt đèn, bất quá Cao Đức vẫn là không có điểm đèn, lựa chọn sờ soạng tiến lên.

Ban đêm Acemere hồ yên tĩnh dị thường, toàn bộ trên mặt hồ chỉ có Cao Đức bơi chèo âm thanh.

Đúng lúc này, dưới hồ nước, một đạo nhỏ dài bóng tối bơi qua, màu xám vây đuôi ở trên mặt nước lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ để lại một vòng nháy mắt thoáng qua gợn sóng.

Cao Đức lại không có bối rối, mà là lộ ra một vòng cười.

“Chuẩn bị làm việc.” Hắn hướng về phía mặt hồ nói.

Sau một khắc, nguyên bản bình tĩnh hồ nước đột nhiên nổi lên một hồi bọt nước, Đoàn Tử từ trong hồ nước chui ra chính mình đầu tròn, hướng về phía Cao Đức trên dưới lay động hai cái vây trước.

Cao Đức lật ra từ quan trị an thự bên kia lấy được xà quái hoạt động thuỷ vực đồ, trước tiên đem đêm qua chính mình tìm kiếm khu vực bài trừ sau, dựa theo từ gần đến xa trình tự hoạch định xong tối nay tìm kiếm con đường.

Dù cho có một cái đại khái khu vực phạm vi, còn có thần dâu đánh ổ, nhưng muốn tìm được một cái hành tung quỷ bí xà quái, vẫn là hết sức khó khăn.

Đầu hôm trôi qua rất nhanh, Cao Đức vẫn là không thu hoạch được gì.

Bóng đêm càng sâu, đen như mực mặt nước lộ ra càng thâm thúy.

Cao Đức lại tại một mảnh mới thuỷ vực ném mấy viên bảo thạch ngọt dâu, tiếp đó đem thuyền vạch đến bên cạnh, bắt đầu ôm cây đợi thỏ.

Như vậy đợi ước chừng có nửa giờ, tại hắn chuẩn bị thu hồi bảo thạch ngọt dâu, đổi chỗ điểm thời điểm.

Êm ái sóng nước đột nhiên rạo rực dựng lên.

Nhìn qua tựa như chỉ là gió hồ thổi qua hồ nước giật mình gợn sóng.

Nhưng Cao Đức biết không phải là.

Hắn Mandora ma nhãn đã sáng lên, nhìn rõ hết thảy.

Tại lúc này tầm nhìn ở trong, sóng nước rạo rực dựng lên chỗ, hắn rõ ràng thấy được dòng năng lượng động mạch lạc.

Thủy thú.

Không nhất định là xà quái, nhưng tuyệt đối là thủy thú.

Hô một chút.

Trong bóng đêm, bảo thạch ngọt dâu phía dưới trong hồ nước, một cái khổng lồ bóng đen bơi qua.

Hồ nước tạo thành một cái vòng xoáy, bảo thạch ngọt dâu liền ở vào chính giữa vòng xoáy, bị cuốn vào trong đó.

Vòng xoáy lóe lên một cái rồi biến mất, mặt hồ khôi phục rất nhanh bình tĩnh, nhưng mà bảo thạch ngọt dâu cũng đã không thấy tăm hơi.

Khá lắm, cái này ăn vụng động tác có đủ lưu loát!

Trong lòng Cao Đức cảm thán đồng thời, đã là mang theo Bắc Phong, tung người nhảy xuống nước.

Mà liền ẩn nấp tại bảo thạch ngọt dâu phụ cận Đoàn Tử, đã là vọt mạnh mà ra!.