Chương 398: Trảm xà

Chương 398: Trảm xà

Oanh

Dưới nước, dài nhỏ cùng thân ảnh khổng lồ giao thoa mà qua.

Đoàn Tử đụng phải kẻ khó chơi, thân hình bay ngược ra ngoài.

Mà tiến vào trong nước Cao Đức, trước tiên đã là gia trì 【 Hải dương tiếp xúc +】 thừa dịp Đoàn Tử ngắn ngủi ngăn chặn đối phương, hướng về kia thủy thú tới gần.

Nửa đêm về sáng, vẫn là tại trong nước, ánh mắt song trọng bị ngăn trở.

Cho nên Cao Đức dù cho có Mandala ma nhãn cùng cực cao hắc ám quan sát năng lực, vẫn là bơi một đoạn khoảng cách ngắn sau, mới nhìn rõ cái này thủy thú hình dạng.

Đó là một đầu thân hình cực lớn thủy thú, thân dài chừng sáu bảy mét, tại sâu thẳm trong hồ nước uốn lượn du động, tản ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Thân thể của nó có trưởng thành nam tử vòng eo tráng kiện, mặt ngoài thân thể bao trùm lấy một tầng màu đen thùi lùi lân phiến, mỗi một phiến lân phiến đều hiện ra hình thoi, chặt chẽ sắp xếp, tựa như một bộ kiên cố cương giáp bám vào tại người.

Lân phiến biên giới cực kỳ sắc bén, tựa như răng cưa đồng dạng.

Mà Đoàn Tử tại mới vừa rồi va chạm bên trong, đã là bị cái này lân phiến quẹt làm bị thương, vô cùng có dẻo dai làn da mặt ngoài xuất hiện vết thương.

Nước này đầu thú bộ rộng lớn bằng phẳng, lộ ra hình tam giác, bên trên một đôi thụ đồng u lục, lập loè hung ác ngang ngược tia sáng nhìn xem Đoàn Tử.

Làm người khác chú ý nhất chính là, tại cái này thủy thú phần lưng còn có sinh một đôi màu đen cánh thịt.

Cánh thịt theo nó phần cổ phía dưới bắt đầu kéo dài, một mực bao trùm đến tiếp cận phần đuôi vị trí.

Cánh màng rộng lớn mà cứng cỏi, phía trên hiện đầy màu đen mạch lạc.

Khi nó ở trong nước du động lúc, này đối cánh thịt hơi hơi vỗ, lôi kéo chung quanh dòng nước tạo thành từng đạo mạch nước ngầm, thôi động thân thể của nó dùng tốc độ cực nhanh tiến lên, chuyển hướng lúc cũng cực kỳ linh hoạt, giống như trong bầu trời đêm bay lượn như con dơi vậy, ở trong nước tới lui tự nhiên.

Cánh thịt biên giới đồng dạng sinh ra sắc bén răng cưa.

Bộ dáng này, không hề nghi ngờ đúng là hắn đau khổ tìm kiếm Acemere hồ xà quái.

Mà lại là nhị giai Hắc Dực Lân Xà, mà không phải là nhất giai cánh mỏng rắn nước.

Cao Đức hô hấp hơi bình phong, tinh thần cao độ tập trung.

Cái này chính là một hồi ngạnh chiến.

Một đạo u lam ánh sáng nhạt tại quanh người hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là phù văn cấu trang 【 Hàn Đông Chi Lâm 】 khởi động tiêu chí.

“Liền lấy ngươi tới kiểm nghiệm một chút ta bây giờ chiến lực.” Cao Đức nắm chặt trong tay Bắc Phong.

Cùng đối chiến Aldrich lúc so sánh, bây giờ pháp lực của hắn đã tăng lên tới 53 giọt thể lỏng, hơn nữa tại trong Dorne thành khổ tu mấy tháng, kiếm kỹ đã sơ bộ nhập môn, ngoài ra còn nắm giữ mấy cái chiến đấu mới pháp thuật.

Quan trọng nhất là, băng phong chi nhận còn tăng lên tới nhị giai, uy lực cho dù ở Nhị Hoàn trong pháp thuật cũng là ít có.

Thực lực là mắt trần có thể thấy tăng lên.

....

Theo Cao Đức tới gần, cái kia Hắc Dực Lân Xà cũng có phát giác, tạm thời đem lực chú ý từ Đoàn Tử chuyển dời đến trên thân Cao Đức.

Nó tại sâu thẳm trong hồ nước ngóc đầu lên, tinh hồng sắc lưỡi nhanh chóng phun ra nuốt vào.

Ngay sau đó, nó giãy dụa một chút dài nhỏ có lực cái đuôi, phụ cận dòng nước trong nháy mắt hỗn loạn.

Cùng lúc đó, trên lưng cánh thịt một phiến lôi kéo mạch nước ngầm tạo thành, thôi động nó khổng lồ thân hình không lộ vẻ chút nào vụng về vọt tới trước, cả người mang theo gào thét dòng nước thanh âm hướng về Cao Đức vọt tới.

Hung diễm ngập trời dựng lên.

“Đến hay lắm!”

Cao Đức ở trong lòng khẽ quát một tiếng.

Trong mắt của hắn không sợ hãi chút nào, chiến ý dạt dào.

Một điểm hàn mang đã từ trong tai của hắn như thiểm điện bay tán loạn mà ra.

【 Băng phong chi nhận +】.

Vèo một tiếng, băng tinh mảnh vụn tại trong hồ nước bắn nhanh mà ra.

Bản thân nó bất quá ngân châm đại tiểu, nhưng mang theo dòng nước nhưng lại như là vòi rồng đồng dạng kinh người.

Chung quanh hồ nước bởi vì cỗ này cường đại lực trùng kích bị quấy đến cuồn cuộn, trong suốt bong bóng liên tiếp không ngừng mà tạo thành, phác hoạ ra nó phi hành tốc độ cao quỹ tích.

Xem như băng nguyên tố pháp thuật, uy lực vốn là cực kỳ khủng bố băng phong chi nhận có thể có được 【 Trung cấp băng phù hộ thân thể 】 ngoài định mức uy năng tăng thêm.

Mà theo băng phong chi nhận tới gần, vọt tới trước Hắc Dực Lân Xà cuối cùng là phát giác không thích hợp khí tức.

Nó cái kia u xanh thụ đồng bên trong thoáng qua một vẻ bối rối, lập tức há miệng máu, trong miệng trong nháy mắt ngưng tụ ra một cỗ màu đen dòng nước, mang theo nồng nặc khí tức mục nát phun ra, tính toán ngăn cản một kích trí mạng này.

Thế nhưng là đã chậm.

Băng châm một dạng băng tinh mảnh vụn, bản thân liền độ cứng kinh người, mang theo cường đại xung lực, từ cái kia cuốn tới màu đen dòng nước xuyên thủng mà qua, trực tiếp bắn về phía Hắc Dực Lân Xà há miệng khang.

Xà quái phản ứng rất nhanh, vội vàng ngậm miệng.

Xùy

Cuối cùng, băng tinh mảnh vụn đâm vào Hắc Dực Lân Xà bộ mặt phía trên, một tiếng nhỏ bé lại sắc bén âm thanh truyền đến.

Máu tươi bắn tung toé mà ra.

Khen xoa một tiếng!

Tại băng tinh mảnh vụn đánh trúng trong nháy mắt, một đạo cuồng bạo hàn lưu tại va chạm chỗ nổ tung.

【 Băng phong chi nhận 】 chung hai đoạn tổn thương, một là đâm xuyên tổn thương, hai là đông lạnh tổn thương.

Mà cái sau uy năng là xa xa cao hơn người trước.

Lấy Hắc Dực Lân Xà bộ mặt bị đánh trúng bộ vị làm trung tâm, một tầng băng thật dầy sương cấp tốc lan tràn ra, trong chớp mắt liền bao trùm nó hơn phân nửa đầu.

Chung quanh dòng nước phảng phất đều bị đông cứng, tạo thành một mảnh vụn băng.

Hắc Dực Lân Xà bởi vì kịch liệt đau nhức cùng đột nhiên xuất hiện rét lạnh, cơ thể bắt đầu giãy dụa kịch liệt, gây nên mảng lớn bọt nước.

“Ngay tại lúc này.”

Trong mắt Cao Đức hàn quang lóe lên, thi triển ảo thuật 【 Thao Thủy 】.

Hai chân hắn phụ cận hồ nước cấp tốc tụ tập, ngưng kết, biến thành một khối thật dầy khối băng.

Sau đó, 【 Lang tốc độ +】 sức mạnh đã truyền khắp toàn thân.

Cao Đức cơ bắp căng cứng, hơi hơi quỳ gối, hai chân hướng phía sau dùng sức đạp một cái, đúng lúc là giẫm ở cái kia hai khối khối băng phía trên.

Lạch cạch một tiếng.

Hai khối khối băng trong nháy mắt bạo liệt thành vụn băng, mà Cao Đức cả người nhưng là giống một cái như đạn pháo hướng về kia Hắc Dực Lân Xà nổ tới.

Trong nước lực cản cực lớn, tại Cao Đức cái này lực lượng cường đại trùng kích vào, dòng nước bị gạt mở, tạo thành một đạo nguy nga màn nước.

Màn nước hiện lên hình quạt hướng hai bên bày ra, chung quanh hồ nước giống như là bị áp súc đến cực hạn, tạo thành từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng, lấy Cao Đức làm trung tâm, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán.

Những rung động này đụng vào nhau, điệp gia, quấy đến hồ nước một mảnh vẩn đục.

Cường đại lực phản tác dụng đập vào mặt.

Bất quá tại Cao Đức quanh thân, đang có một tầng ánh sáng nhạt lượn lờ, khiến cho hắn cơ thể không nhận thủy áp tổn thương.

【 Hộ Thuẫn Thuật 】.

Chỉ một thoáng, Cao Đức đã đi tới Hắc Dực Lân Xà thân hình khổng lồ liếc phía trên một cái thân vị chỗ.

Hắn khí tức không giữ lại chút nào phóng thích, mắt trái Mandala ma nhãn đã triệt để bày ra, hai tay cầm kiếm, hướng cái này phía dưới phách trảm xuống.

Trong kiếm hàn ý lạnh thấu xương.

Lưỡi kiếm những nơi đi qua, lưu động hồ nước cự ly ngắn tạm đóng băng dừng lại, hiện ra óng ánh trong suốt trạng thái.

Cùng lúc đó, một giọt thể lỏng pháp lực chảy vào Cao Đức chỗ sâu trong óc pháp thuật mô hình, hóa thành sức mạnh pháp thuật cường đại, theo chủ ma lực mạch lạc truyền đạt đến Cao Đức trong tay, lại hướng chảy trong tay hắn 【 Bắc Phong 】.

【 Trọng áp chi nhận 】.

Khi ngươi sử dụng vũ khí cận chiến công kích địch nhân lúc, trọng áp chi nhận sẽ tăng cường bọn chúng động lượng cùng mật độ.

Nồng nặc pháp thuật sức mạnh lượn lờ tại Bắc Phong lưỡi kiếm phía trên, hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Khanh

Cao Đức tại pháp thuật gia trì, dùng hết lực khí toàn thân đem Bắc Phong hướng về Hắc Dực Lân Xà tam giác đầu người bổ xuống.

Hắc Dực Lân Xà cái kia giống như áo giáp kiên cố lân phiến, tại này cổ lực lượng cường đại trùng kích vào, trong nháy mắt nổ tung. Lân phiến giống như bể tan tành mảnh ngói hướng bốn phía bắn tung toé, tại trong hồ nước nhấc lên một hồi sương máu.

Nhưng cái này cũng chưa hết.

Một đạo nhạt đến mức tận cùng màu lam hư ảnh giống như vật sống từ trên lưỡi kiếm tràn đầy mà ra, đạo hư ảnh này mới đầu giống như một tia khói nhẹ, lại tại phá vỡ nước chảy quá trình bên trong, bằng tốc độ kinh người nhanh chóng phồng lớn.

Trong chớp mắt, nó liền hóa thành một đạo hoàn mỹ bán nguyệt vòng tròn, như một vòng trong nước lạnh nguyệt.

Đó là một đạo lạnh lẽo sâu thẳm lam ảnh, tại xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh hồ nước nhiệt độ kịch liệt hạ xuống.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Có cực mỏng đầy vết rạn tầng băng hướng bốn phía lan tràn ra.

Đạo này bán nguyệt vòng tròn hướng phía dưới chém thẳng.

Liên tiếp ăn một cái băng phong chi nhận, một cái Bắc Phong trọng lưỡi đao Hắc Dực Lân Xà, bây giờ càng là phảng phất giống như pho tượng, không nhúc nhích.

Nhưng nếu là nghiêm túc quan sát, liền sẽ phát hiện có trong suốt dòng nước ngưng kết thành dây thừng, giống như là xiềng xích, đưa nó tạm thời giam cầm chắc chắn.

Mãnh liệt kịch liệt đau nhức cùng hàn ý, theo nó đã mất đi lân phiến bảo vệ xương sọ bên trên nổ tung.

Tê

Xà quái thân thể cứng đờ bất động.

Cao Đức nhưng là hơi hơi thở dốc một hơi.

Trong cơ thể hắn thể lỏng pháp lực, tại trong nháy mắt như vậy, liền bị quất đi ba mươi giọt.

Đây vẫn là tại 【 Hàn Đông Chi Lâm 】 sáo trang hiệu quả gia trì.

【 Bắc Phong 】( Trăn băng ma vũ ):....... Khu động lần này kiếm có thể phát ra Trăn băng kiếm khí, uy năng cùng công kích khoảng cách theo tiêu hao pháp lực mà thay đổi..