Chương 399: Kết thúc

Chương 399: Kết thúc

Dưới hồ.

Nửa tháng vòng tròn tại phóng thích ra cường đại lực phá hoại sau đó, đã tiêu tan.

Hắc Dực Lân Xà xương sọ phía trên, đã ngưng kết bên trên một tầng thật dầy băng sương.

Cực hạn hàn ý như mãnh liệt như thủy triều cớ bộ bao phủ Hắc Dực Lân Xà toàn thân, nhanh chóng cắn nuốt nó sinh cơ.

Tại cái này cực hạn đau đớn phía dưới, Hắc Dực Lân Xà cầu sinh dục bộc phát.

Nó cái kia u xanh thụ đồng bên trong lập loè điên cuồng cùng sợ hãi đan vào tia sáng, vô ý thức co rúm lên khoảng cách đầu người xa nhất, còn chưa bị hàn lưu hoàn toàn lan đến gần phần đuôi, quăng về phía Cao Đức.

Hắc Dực Lân Xà cái đuôi dài nhỏ có lực, phía trên lân phiến càng là nhỏ bé chặt chẽ, cái đuôi hai bên còn có sinh hai hàng sắc bén gai ngược.

Gai ngược lộ ra uốn lượn hình dáng, giống như lưỡi câu.

Chỉ cần đánh trúng địch nhân, những thứ này gai ngược liền sẽ khảm vào trong thân thể của địch nhân.

Hắc Dực Lân Xà lại dùng sức kéo một phát kéo một cái, liền có thể đem địch nhân huyết nhục xé rách, đối với địch nhân cơ thể tạo thành tổn thương trí mạng.

Đây là Hắc Dực Lân Xà cực kỳ am hiểu thủ đoạn công kích một trong.

Mà hắn tại lúc sắp chết quăng ra cái đuôi, uy lực càng là đạt đến cực hạn, như một đầu roi thép, mang theo dòng nước cùng cuồng bạo như dao.

Phanh

Một tiếng nặng nề mà tiếng vang âm thanh tại trong hồ nước quanh quẩn.

Bây giờ, chính là Cao Đức lực cũ đã hết, lực mới không sinh thời điểm, trong lúc nhất thời khó mà làm ra hữu hiệu phòng ngự tránh né động tác.

Hắn chỉ có thể nhìn Hắc Dực Lân Xà cái đuôi rút đánh tới trên người mình.

【 Hộ Thuẫn Thuật +】 hình thành tầng kia ánh sáng nhạt hộ thuẫn dù cho phòng hộ năng lực mạnh hơn 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 không ít, nhưng chung quy vẫn là Nhất Hoàn pháp thuật cấp độ.

Cho nên tại đuôi rắn va chạm phía dưới, ánh sáng nhạt hộ thuẫn liền như là yếu ớt pha lê đồng dạng, trong nháy mắt băng liệt, hóa thành vô số lóe lên điểm sáng, tiêu tan tại trong hồ nước.

Đuôi rắn kia mang theo uy thế còn dư, thế không thể đỡ rơi thẳng vào Cao Đức ngực.

Lam quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngực bộ vị, thuộc về 【 Hàn Đông Chi Lâm 】 bảo hộ bộ vị một trong.

Cấp 1 kiên cố phù văn hiệu quả, tại đối mặt nhị giai xà quái mạnh mẽ như vậy lúc công kích, lực phòng hộ bao nhiêu là có vẻ hơi giật gấu vá vai.

Nhưng cũng may lần công kích này đã là bị 【 Hộ Thuẫn Thuật +】 giảm đi rất lớn một bộ phận uy năng.

Dù vậy, cái này đảo qua đuôi này ẩn chứa cường đại lực trùng kích, vẫn là trong nháy mắt đem Cao Đức thân hình đánh bay ra ngoài.

Còn tốt bây giờ hắn thân ở trong nước, nước cường đại lực cản giống như một cái bàn tay vô hình, chậm lại hắn bay ngược tốc độ.

Đang lùi lại bảy tám mét sau đó, Cao Đức cuối cùng ổn định thân thể.

Thân thể của hắn ở trong nước run nhè nhẹ, chỗ ngực truyền đến đau đớn một hồi, phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt, đau rát.

Nhưng Cao Đức không kịp trị thương cho chính mình, mà là cố nén đau đớn, trước tiên ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Dực Lân Xà .

Hắn biết địa mạch sinh vật sinh mệnh lực cùng cực kỳ cường đại, nhưng hắn tin tưởng, xem như Trăn băng ma võ Bắc Phong ẩn chứa sức mạnh càng cường đại hơn.

Chính mình cái kia một đạo dán khuôn mặt thả ra Trăn băng kiếm khí, tất nhiên cho Hắc Dực Lân Xà mang đến không thể chịu đựng tổn thương to lớn.

Lúc này phản kích, bất quá là nó hồi quang phản chiếu mà thôi.

Sự thật cũng là như thế.

Sau khi vung ra cái này một đuôi roi, cái kia Hắc Dực Lân Xà u xanh thụ đồng mặc dù còn tại hơi hơi rung động lấy, tựa hồ còn tại cố gắng duy trì lấy cuối cùng một tia sinh cơ.

Nhưng cơ thể ngoại trừ ngẫu nhiên không bị khống chế run rẩy, đã không làm được bất kỳ động tác khác.

Bất quá Cao Đức cũng không dám buông lỏng, chỉ sợ Hắc Dực Lân Xà là đang lừa nó, chỉ là ở một bên lẳng lặng đứng chờ lấy.

Thẳng đến nó thân thể cao lớn cũng lại duy trì không được sức nổi, tại trong hồ nước chậm rãi trầm xuống.

Cao Đức tâm niệm khẽ động, Phong Linh ánh trăng còn mười phần sạch sẽ Nhị Hoàn bản nguyên bên trong, thình lình đã xuất hiện Hắc Dực Lân Xà dòng.

Đại cục đã định.

........

Hôm nay nguyệt quang so hôm qua sáng lên một chút.

Quan trị an thự sở thuộc bến tàu, mấy chục chiếc tuần sát dùng thuyền chỉnh tề mà dừng sát ở cùng một chỗ, theo nước hồ ba động, nhẹ nhàng lay động, thân thuyền đụng vào nhau, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Trên bến tàu, nhưng là treo mấy chung đèn sáng.

Mặt nước phản chiếu lấy đèn sáng ánh sáng cam.

Nhân viên gác đêm tại bên bến tàu trong phòng nhỏ ngồi, chán đến chết mà vạch lên giống đậu phộng tầm thường đồ chơi nhỏ, lấy ra trong đó trái cây, ném vào trong miệng, kẽo kẹt kẽo kẹt mà lập lại.

Đây là địa phương một loại quả hạch, hương vị còn có thể.

Ngẫu nhiên, hắn sẽ ngẩng đầu, ánh mắt hướng về trên mặt hồ quét mắt một vòng.

Lúc này đã đến nửa đêm về sáng sắp mặt trời mọc thời điểm, nhân viên gác đêm đã sớm mười phần mệt mỏi, lực chú ý sớm đã không còn tập trung.

Ánh mắt của hắn nhìn như vẫn luôn có liếc nhìn mặt hồ, nhưng trên thực tế hoàn toàn vô hồn cách, chỉ là cơ giới khẽ đảo mắt, suy nghĩ sớm đã bay xa.

Cho nên, mãi cho đến một chiếc thuyền nhỏ đều nhanh cập bờ, hắn mới giật mình hiểu ra, liền vội vàng đứng lên, cơ thể bởi vì động tác quá mau mà kém chút mất đi cân bằng.

Nhân viên gác đêm không lo được đứng vững thân thể, vội vàng hướng vẫn là u hắc mặt hồ hô: “Người nào?”

“Là ta.” Cao Đức âm thanh từ trên mặt hồ bay tới.

Cái kia nhân viên gác đêm lập tức không nghe ra tới là ai, nhưng lại cảm thấy thanh âm này có chút quen tai.

Mà đang khi hắn còn tại suy tư thời điểm, Cao Đức đã vạch lên thuyền, tiến nhập ánh đèn chiếu sáng trong phạm vi.

Mượn mơ hồ màu da cam ánh đèn, cái kia nhân viên gác đêm thấy rõ Cao Đức diện mạo, rốt cuộc nhớ tới Cao Đức thân phận.

Hôm qua Cao Đức mượn thuyền thời điểm, hắn cũng tại hiện trường, đúng vị này trẻ tuổi lính gác biển pháp sư lưu lại khá là sâu sắc ấn tượng.

Nhân viên gác đêm liền vội vàng đứng lên, rời đi phòng nhỏ, bước nhanh hướng về bến tàu nghênh đón, giúp đỡ trợ giúp Cao Đức cập bờ.

Chính là đang giúp đỡ quá trình bên trong, hắn luôn cảm giác Cao Đức chiếc này tuần sát dùng thuyền nước ăn giống như hơi quá tại sâu?

Thân thuyền trầm xuống biên độ so bình thường lớn hơn rất nhiều, phảng phất trên thuyền chở cực kỳ trầm trọng đồ vật.

“Pháp sư đại nhân, ngươi cái này là vừa kết thúc tối nay tìm kiếm sao?” Nhịn một cái lớn đêm đầu đã hỗn độn để nhân viên gác đêm không có cách nào suy nghĩ tỉ mỉ, chỉ là một bên giúp đỡ một bên đáp lời nói.

“Đúng.” Cao Đức cầm dây trói thắt ở bến tàu trên mặt cọc gỗ.

“Ngài đem thuyền đặt ở cái này là được, các loại đêm nay phải dùng thời điểm lại đến lấy liền có thể, ta sẽ cùng giao ban người giải thích rõ ràng, vẫn là nói, ngài cần đổi một chiếc thuyền?” Cái kia nhân viên gác đêm cung kính nói.

“Không cần thay đổi,” Cao Đức lắc đầu, hồi đáp: “Ta đêm nay không cần lại mượn thuyền.”

“A? Ngài đêm nay có chuyện gì sao?” Cái kia nhân viên gác đêm còn không có phản ứng lại.

“Đã giải quyết.” Cao Đức từ trên thuyền nhảy đến trên bến tàu, hơi hơi thở dốc một hơi, ngực theo hô hấp kịch liệt phập phòng.

Lúc này, nhân viên gác đêm mới chú ý tới, Cao Đức chỗ ngực có rõ ràng vết máu.

“Giải quyết?” Đầu của hắn còn có chút đứng máy, nhất thời không biết Cao Đức ý tứ.

“Phiền phức tìm chút người giúp một chút, gia hỏa này có chút nặng lượng.” Cao Đức giật giật một cái khác thắt ở trên thuyền dây thừng.

Nhân viên gác đêm theo dây thừng một đường hướng phía dưới, thẳng đến nhìn xem nó một chỗ khác chui vào trong hồ nước, tiếp đó con ngươi chợt mở rộng.

Tại hồ nước phía dưới, một cái khổng lồ bóng tối đang phiêu đãng.

Mặc dù tia sáng lờ mờ, nhìn không rõ ràng, thế nhưng cực lớn hình dáng đã để hắn cảm thấy rung động.

Phốc

Đột nhiên, một đầu cái đuôi thật dài vung ra mặt nước, gây nên mảng lớn bọt nước, bọt nước văng đến nhân viên gác đêm trên mặt, đem hắn dọa đến vô ý thức lui về phía sau nhảy một cái, khắp khuôn mặt là biểu tình kinh hoảng.

“Đừng sợ, đã chết hẳn, chính là thân thể còn có thể nhảy nhót.” Cao Đức thấy vậy trấn an một câu.

Xà quái loại này điển hình sinh vật, thường thường cùng có dạng này đặc tính.

Giống như là con giun, rõ ràng cùng đưa nó đầu chém xuống tới, thân thể của nó còn có thể chuyển động rất lâu.

“Là con kia xà quái?!” Nhân viên gác đêm nhịn không được hỏi, âm thanh run nhè nhẹ.

Đúng

“Ta này liền đi gọi người!” Trong lòng của hắn vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói.

Cước bộ của hắn gấp rút, tại bến tàu trên ván gỗ phát ra cộc cộc cộc âm thanh, tại yên tĩnh này ban đêm lộ ra phá lệ rõ ràng.

Không bao lâu, nguyên bản an tĩnh bến tàu liền náo nhiệt.

Nhân viên gác đêm mang theo năm sáu người vội vàng chạy đến, trong bọn họ có còn buồn ngủ, hiển nhiên là mới từ trong lúc ngủ mơ bị đánh thức.

Bọn hắn còn mang đến bàn kéo cùng tương tự với ròng rọc tổ lên trùng luyện kim máy móc.

Có người mang theo dây thừng xuống nước, cấp tốc bơi tới bên người Hắc Dực Lân Xà, cầm dây trói một vòng một vòng mà quấn quanh ở trên trên thân thể của nó, bảo đảm buộc chặt kiên cố.

Tiếp đó, khởi động bộ kia luyện kim máy móc.

Dây thừng bị chậm rãi nắm chặt, Hắc Dực Lân Xà thi thể từ trong hồ chậm rãi treo lên.

Hồ nước từ trên người nó không ngừng chảy xuống.

Theo cơ thể của Hắc Dực Lân Xà chậm rãi lộ ra mặt nước, ánh mắt của mọi người cũng nhịn không được trừng lớn.

Bọn hắn vốn cho rằng quái xà này cần phải chỉ là nhất giai cánh mỏng rắn nước, kết quả cái này đầu lâu khổng lồ, thân thể cường tráng, còn có sau lưng cánh thịt......

Đây rõ ràng là nhị giai Hắc Dực Lân Xà !.