Chương 400:【 Giám Định Thuật 】

Chương 400:【 Giám Định Thuật 】

Tại sau khi khiếp sợ, đám người trong tay động tác không ngừng, đã là khống chế luyện kim máy móc, đem Hắc Dực Lân xà kéo tới trên bến tàu.

Nó thân thể cao lớn xoay quanh xếp cùng một chỗ, tản ra nồng nặc mùi tanh.

Đầu cái kia to lớn vết thương, càng là làm cho người sợ hãi thán phục, có thể tưởng tượng được lúc đó quá trình chiến đấu kịch liệt.

“Pháp sư đại nhân uy vũ!” Đã là có người nhịn không được “Thổi phồng” nói.

“Đây chính là nhị giai địa mạch sinh vật, đại nhân còn trẻ như vậy, vậy mà đã là Nhị Hoàn pháp sư.....” Còn có người cảm thán cái này.

Tại dưới tình huống bình thường, có thể chém giết nhị giai địa mạch sinh vật, chỉ có Nhị Hoàn pháp sư.

Cho nên cái nhận thức này cũng không có vấn đề.

Đương nhiên, Cao Đức cũng sẽ không đặc biệt giảng giải uốn nắn.

Chỉ là vừa nghĩ tới chính mình thật sự chém giết một đầu cường hãn nhị giai địa mạch sinh vật, Cao Đức cũng không khỏi chạm nhẹ rồi một lần Bắc Phong chuôi kiếm.

Cái này nhưng khác biệt tại Aldrich cái kia “Hàng lởm Nhị Hoàn pháp sư” Hắc Dực Lân xà là hàng thật giá thật nhị giai hung vật, chiến lực không tầm thường.

Hắn tuy là mượn Trăn băng ma khí sức mạnh, nhưng bất luận nói thế nào, đều tính toán đã có đơn độc đánh giết nhị giai địa mạch sinh vật sức mạnh.

Lấy Nhất Hoàn pháp sư đẳng cấp.

Tại đẳng cấp sâm minh pháp sư thể hệ phía dưới, có thể hoàn thành bực này chiến tích, cảm giác thành tựu không thua kém một chút nào làm ra thi đại học toán học cuốn cuối cùng một đạo đề áp trục.

Tại thống khoái ngoài, Cao Đức càng thêm cảm khái Sunaifah cường đại.

Nhất Hoàn thắng nhị giai huống hồ đều như vậy không dễ, huống chi chênh lệch càng tốt đẹp hơn vì nhốt khó khăn Tứ Hoàn thắng Ngũ Hoàn đâu.

Cũng không biết tương lai mình có thể hay không có bực này nghịch thiên thực lực.

Ít nhất là từ trước mắt đến xem, là phi thường miễn cưỡng.

Nhưng hết thảy lại không tốt nói.

Bởi vì mỗi một lần thăng hoàn, mới thức tỉnh sở trường đều biết cho pháp sư mang đến một lần “Cá chép vượt Long Môn” Khả năng.

Có lẽ lần tiếp theo thăng hoàn, hắn đã tỉnh lại cái gì nghịch thiên chiến đấu sở trường.

“Quái xà này gần nhất mấy lần liên tiếp xuất hiện, để cho mọi người gánh vác kinh chịu sợ, kết quả đại nhân tới ngày đầu tiên liền đem nó chặt! Thực sự là vì chúng ta giải quyết một họa lớn!”

“Lính gác biển pháp sư chính là lính gác biển pháp sư, vừa ra tay liền biết có hay không.”

“.....”

Bên này, những người kia còn đang không ngừng mà cảm khái.

Nghe tiếng bàn luận của bọn họ, Cao Đức mỉm cười.

Nên nói không nói, nhìn xem bọn hắn ánh mắt khiếp sợ còn có thổi phồng ngữ, trong lòng vẫn là rất thoải mái.

Không có ai không thích chịu khen, đặc biệt là loại này mang theo chân tình thực cảm giác khen.

“Giúp ta xử lý một chút thi thể của nó, tiếp đó đưa đến......” Cao Đức mở miệng, đưa ra địa chỉ của mình, lại nói: “Đến nỗi thịt rắn, mỗi người các ngươi đều phân cho năm cân đi.”

Đây là thù lao ý tứ.

Hô người hỗ trợ, tự nhiên là phải bỏ ra thù lao.

Nghe được Cao Đức lời nói, người ở chỗ này con mắt cũng là sáng lên.

Nhị giai địa mạch sinh vật huyết nhục thế nhưng là rất đáng tiền.

Thịt rắn càng là đại bổ, giá cả lại muốn đi lên xách một đương.

“Đa tạ pháp sư đại nhân!”

“Giao cho chúng ta!”

“Yên tâm, chúng ta nhất định cho ngài xử lý thỏa đáng!”

Đến nỗi Cao Đức bây giờ......

Hắn đầu tiên là lấy ra lợn nước túi, hướng về phía hồ nước nhẹ nhàng kêu một tiếng, thu hồi Đoàn Tử.

Tiếp đó......

Trở về ngủ ngon!

.......

Trở lại quán trọ.

Cao Đức cởi dính vết máu quần áo, lại dỡ xuống phù văn cấu trang.

Tại nơi ngực của hắn, một mảnh máu ứ đọng, cái kia máu ứ đọng màu sắc đã tiếp cận với đen.

Hắc Dực Lân xà trước khi chết một lần cuối cùng thế đại lực trầm mang theo ngàn quân chi lực vung đuôi, rơi thẳng vào Cao Đức trên ngực.

Dù cho có Hộ Thuẫn Thuật cùng phù văn cấu trang song trọng phòng hộ, nhưng ở nhị giai địa mạch sinh vật lực lượng cường đại phía trước, hắn vẫn là bị thương không nhẹ.

Tại xác nhận Hắc Dực Lân xà chết hẳn sau đó đầu tiên thời gian, Cao Đức liền cho mình lên một cái thuật chữa thương.

Nhưng cho dù như thế, máu ứ đọng chỗ làn da vẫn là ở vào sưng trạng thái.

Mỗi một lần hô hấp, Cao Đức đều có thể cảm nhận được chỗ ngực truyền đến từng trận đau nhức, như đao cùn cắt thịt.

Cao Đức biết, nếu Trị Liệu Thuật là không đủ dùng.

Trong lòng của hắn khẽ động, điều động trong cơ thể mình đã còn thừa không nhiều pháp lực, phóng ra 【 Thần dâu thuật +】.

【 Thần dâu thuật +】 sáng tạo bảo thạch ngọt dâu đồng dạng là có chữa thương hiệu quả.

Thu được bảo thạch ngọt dâu sau đó, Cao Đức một viên tiếp nối một viên mà hướng trong miệng nhét, liên tiếp ăn tám khỏa bảo thạch ngọt dâu, đạt đến hạn mức cao nhất sau, lúc này mới dừng lại.

Một cỗ ấm áp sức mạnh đã là tại nơi ngực của hắn lan tràn khuếch tán ra.

Sau đó, hắn lại độ điều động ma lực, cho mình lên cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】.

Theo pháp thuật có hiệu lực, một cỗ ấm áp mà cảm giác thư thích đem hắn bao khỏa, thân thể của hắn dần dần trầm tĩnh lại, thần kinh cẳng thẳng cũng chầm chậm thư giãn.

Hắn cũng nhịn không được nữa, nằm uỵch xuống giường, nằm ngáy o o.

Tại thoải mái dễ chịu giấc ngủ trong lúc đó, Cao Đức thương thế tự nhiên tốc độ khôi phục sẽ có được gấp bội đề thăng.

Hơn nữa, ban đầu ở tiếp nhận tổn thương do giá rét trước đó, 【 Tự thích ứng 】 cũng đem thân thể của hắn thương thế năng lực khôi phục đề cao đến 79.6%.

Này liền tương đương với tứ trọng buff gia trì.

Cho nên, tại Cao Đức tiến vào giấc ngủ sau, ngực máu ứ đọng chỗ, mắt trần có thể thấy màu sắc bắt đầu dần dần ít đi, từ gần như màu đen chậm rãi chuyển thành màu tím sậm, lại đến màu đỏ tím, mãi đến cuối cùng khôi phục một chút huyết sắc.

Sưng cũng bắt đầu chậm rãi biến mất.

......

Cao Đức là được tiếng đập cửa đánh thức.

Bất quá lúc này cách hắn nằm ngủ đã qua nhanh 6 giờ, coi như không người quấy rầy, hắn cũng chẳng mấy chốc sẽ tự nhiên tỉnh lại.

Là quan trị an thự người bên kia.

Bọn hắn bận làm việc hơn nửa ngày, cuối cùng đem cái kia to lớn một đầu Hắc Dực Lân xà thi thể xử lý phân giải hoàn tất, dựa theo Cao Đức cho ra địa chỉ, cho hắn đưa tới.

Hắc Dực Lân xà trưởng liền có sáu bảy mét, không nói những cái khác, vẻn vẹn là chia cắt xuống khối thịt liền đạt tới hơn 600 cân.

Đương nhiên, đáng giá nhất vẫn là Hắc Dực Lân thân rắn bên trên lân phiến, ngoài ra, Hắc Dực Lân xà mật rắn cũng là thượng hạng ma dược tài liệu, máu rắn cũng giống như thế.

Một cái này Hắc Dực Lân xà, bởi vì chất thịt có thể ăn lại rất nhiều, đại thể tổng giá trị có thể đạt đến năm trăm kim tước hoa tệ đi lên.

—— Giết quái, mãi mãi cũng là cực kỳ kiếm tiền.

Nhưng mà dưới đại bộ phận tình huống, những thứ này địa mạch sinh vật đều sinh tồn ở rừng núi hoang vắng.

Pháp sư dù cho đưa chúng nó đánh giết, trong tình huống không có trong truyền thuyết không gian trữ vật trang bị, cũng chỉ có thể là căn cứ tự thân phụ trọng năng lực, chọn ưu tú thu thập địa mạch sinh vật trên thân một chút giá trị tương đối cao, trọng lượng hơi nhẹ bộ vị mang về thành thị bán.

Cao Đức trước kia cũng cũng là thao tác như thế.

Nhưng lần này lại có khác nhau.

Tại ở gần thành thị đất liền Thủy hệ thanh trừ thủy thú, bình thường đều có thuyền xem như phương tiện giao thông, vận chuyển thuận tiện, cho nên phần lớn là có thể đem đánh chết thủy thú hoàn chỉnh mang về.

Cao Đức cảm ơn “Đưa hàng” Người, lại cho bọn hắn mỗi người chia một cân thịt rắn xem như cảm tạ.

Sau đó, hắn đem những hàng này để trước trong phòng, chính mình nhưng là mang theo một chút “Hàng mẫu” Đi ra ngoài.

Bất quá cũng không phải đi ra ngoài ăn cơm.

Tám khỏa bảo thạch ngọt dâu vào bụng, hắn ít nhất một ngày này cũng sẽ không đói.

Cao Đức đi ra ngoài là vì cho những thứ này thịt rắn tìm người mua.

Vảy rắn những vật này hắn có thể mang về Dorn, đặt ở nhà mình Walmart Ma Tài cửa hàng chậm rãi ra tay.

Nhưng thịt rắn thế nhưng là chừng hơn 600 cân, lại là không tốt mang theo.

Hơn nữa cái đồ chơi này không giống vảy rắn thả cái hơn nửa năm đều vô sự, mà là càng mới mẻ giá cả càng tốt.

Có thể ăn địa mạch sinh vật thịt, tại Brost thành dạng này trong đại thành thị, là căn bản không lo nguồn tiêu thụ.

Địa phương kẻ có tiền rất nhiều, liền tốt một hớp này.

Cho nên Cao Đức chỉ là hơi đi hai nhà cấp cao nhà hàng, những thứ này thịt rắn ngoại trừ lưu lại một chút cho Đoàn Tử thay đổi khẩu vị, cái khác liền toàn bộ bán ra.

Một cân đều giá cả liền cao tới 5 ngân long, này liền đã là ba trăm kim tước hoa tệ nhập trướng.

Lại thêm sắp tới tay quân công, một cái nhiệm vụ này, tổng lợi tức tuyệt đối tại tám trăm kim tước hoa tệ đi lên.

Nhiệm vụ như là đã hoàn thành, Cao Đức cũng không có sẽ ở Brost dừng lại lâu.

Hắn tiêu phí nửa ngày thời gian, trong thành nghiêm túc tản bộ một vòng, quả nhiên, lại thu đến hơn mười loại trước đây không thu nạp đến mới loại cây.

Sáng sớm hôm sau.

Cao Đức trả phòng, mang theo bao lớn bao nhỏ vật tư, leo lên trở về Dorn sớm nhất ban một phi thuyền.

.......

Hải Uyên Bạch Tháp.

Vật tư chỗ.

“Giao phó nhiệm vụ.” Cao Đức quyết đoán mà thẳng bước đi đi vào, đem một cái phình lên túi đặt ở trên mặt bàn.

Lão Neil nghe thấy âm thanh, ngẩng đầu nhìn một mắt, phát hiện là Cao Đức, hơi có kinh ngạc: “Trở về nhanh như vậy? Ngươi nhiệm vụ này làm được ngược lại là thuận lợi a.”

Hắn tại vật tư chỗ làm nhiều năm như vậy, trong lòng tinh tường dưới đại bộ phận tình huống, thủy thú thanh trừ loại kiểu này nhiệm vụ, từ xác nhận đến giao phó như thế nào cũng muốn thời gian bảy tám ngày.

Mà Cao Đức, là tại xuân nha tháng ngày 1 phía dưới buổi trưa nhận nhiệm vụ, bây giờ mới ngày 4 sáng sớm, vậy mà liền trở về.

Thậm chí lúc trước hắn hoàn thành 【 Cua tai tai hoạ ngầm 】 nhiệm vụ quan sát kỳ đều không có kết thúc.

Cái này vượt mức bình thường hiệu suất, ít nhiều khiến hắn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Một bên cảm thán, lão Neil một bên thuần thục giải khai túi, tiến hành “Kiểm hàng”.

Cái túi vừa cởi mở, một cái dữ tợn tam giác đầu người đập vào tầm mắt.

Một đôi u xanh thụ đồng, để cho trong lòng người sinh sợ hãi.

Đỉnh đầu bộ vị bừa bộn một mảnh, bể tan tành lân phiến cùng đọng lại vết máu đan vào một chỗ, bạch cốt lộ ra, có thể tưởng tượng được ở trước khi chết chịu đựng như thế nào thương tổn cực lớn cùng đả kích.

“Đây là.....” Nhìn xem cái này to lớn tam giác đầu người, lão Neil miệng hơi hơi mở ra, “Nhị giai Hắc Dực Lân Xà? Ngươi giết?”

Chẳng những trong vòng ba ngày liền hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn là vượt mức hoàn thành?

Lại liên tưởng đến lần trước Cao Đức đánh bại Nhị Hoàn Aldrich, nhất cử thu được 3 cái nhị đẳng công, lúc đó hắn còn tưởng rằng trong đó có vận khí thành phần.....

Một lần có thể là vận khí.

Hai lần, vậy thì tồn tại tất nhiên nhân tố.

Lão Neil nhịn không được trên dưới dò xét Cao Đức.

Một cái cây cỏ pháp sư, tại sao có thể liên tiếp làm đến quý tộc pháp sư đều khó mà làm đến sự tình?

“Là ta giết, Neil pháp sư có chỗ không biết, ta tấn thăng Nhất Hoàn trước đó giác tỉnh sở trường cùng chiến đấu có liên quan, đối với địa mạch sinh vật càng khắc chế, cho nên giết quái với ta mà nói sẽ nhẹ nhõm đơn giản rất nhiều......”

Cao Đức nửa thật nửa giả tiết lộ một chút tin tức, đem mình có thể liên tiếp vượt giai thắng địch nguyên nhân đều đổ cho sở trường phía trên.

Đây là vạn năng giảng giải.

Bởi vì sở trường thức tỉnh quá ngẫu nhiên, ai cũng không biết một cái pháp sư là có thể thức tỉnh như thế nào sở trường, là có thể bằng vào sở trường làm đến dạng chuyện gì.

Lão trong lòng Neil kỳ thật vẫn là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Sở trường rất trọng yếu, đây là công nhận, nhưng thật nói một cái sở trường liền có thể để cho Cao Đức vượt qua sâm minh đẳng cấp áp chế, trong lòng của hắn kỳ thực lại cảm thấy khả năng không lớn.

Cao Đức tại lúc này hướng về phía lão Neil, “Ngại ngùng” Nở nụ cười, “Cái này có thể tính nhị đẳng công không già?” Neil trầm mặc một chút, lật qua lật lại nhiệm vụ đơn, cẩn thận kiểm tra một phen sau gật đầu một cái, xác nhận nói: “Dựa theo nhiệm vụ phân cấp, cho ngươi nhớ một cái nhị đẳng công.”

Cao Đức mặt lộ vẻ mỉm cười.

Mặc dù không so được một hồi trước một hơi thu được 3 cái nhị đẳng công thu hoạch, nhưng cái đó nhiệm vụ dù sao cũng là phức tạp hơn, hơn nữa còn có khen thưởng thêm.

Có thể được đến một cái nhị đẳng công, hắn liền đã phi thường hài lòng.

Tại lính gác biển nhị đẳng công trong danh sách hối đoái, ngoại trừ thần dâu thuật, cái khác tất cả hi hữu Nhất Hoàn pháp thuật phối phương hối đoái giá cả, cũng là thống nhất một cái nhị đẳng công.

Này liền tương đương với lại một cái hi hữu pháp thuật phối phương tới tay.

Lão Neil lúc này đã là từ ngăn kéo tay lấy ra giấy da dê, cúi đầu bắt đầu nghiêm túc ghi chép Cao Đức một lần này quân công.

Sau một lát, làm tốt ghi chép lão Neil ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Cao Đức vẫn còn chưa đi.

“Còn có chuyện gì sao?”

“Neil pháp sư, ta phải dùng cái này nhị đẳng công hối đoái 【 Giám Định Thuật 】 pháp thuật phối phương.” Cao Đức đưa ra chính mình hối đoái thỉnh cầu.

Hắn ở trên một lần xem hối đoái danh sách thời điểm, đối với mình sau đó muốn hối đoái pháp thuật phối phương, sớm đã có an bài.

Cho nên quân công vừa đến tay, Cao Đức đều không cần lại châm chước, lúc này liền đưa ra hối đoái thỉnh cầu.

Neil pháp sư hơi sững sờ.

Giống Cao Đức như vậy quân công vừa tới tay lập tức liền muốn sử dụng pháp sư, kỳ thực thật đúng là không nhiều.

Bất quá, hắn vẫn là rất nhanh liền phản ứng lại, viết xong hối đoái đơn, lại để cho Cao Đức ký tên xong, tiếp đó gọi tới nhân viên công tác, đem Cao Đức nhiệm vụ ghi chép cùng hối đoái thỉnh cầu cùng một chỗ cầm lấy đi xét duyệt.

Ước chừng nửa giờ sau, cái kia nhân viên công tác liền mang theo Cao Đức cần pháp thuật phối phương trở về.

“Đa tạ.” Pháp thuật phối phương tới tay, Cao Đức nói tiếng cám ơn, rời đi vật tư chỗ, tiếp đó quay đầu thẳng đến tài vụ làm việc chỗ làm thanh lý.

Lão Neil nhưng là cầm lấy đã thông qua khảo hạch quân công ghi chép, đứng dậy.

Hắn đi tới vật tư chỗ nội bộ phòng hồ sơ, tìm được Cao Đức quân công sổ ghi chép.

Cái này quân công sổ ghi chép còn rất mới.

Lão Neil đem cái này mới một phần quân công ghi chép bỏ vào.

“Nhị đẳng công, ta rất nhanh sẽ lại được.”

Không biết sao, hắn bên tai đột nhiên thoáng qua một hồi trước Cao Đức dùng nhị đẳng công hối đoái phổ thông Nhất Hoàn pháp thuật phối phương trước đó lời nói.

Hắn lúc đó còn nghĩ khuyên nhủ Cao Đức, nhị đẳng công không có tốt như vậy phải.

Bất quá xem ở trên ba cái kia nhị đẳng công, khuyến cáo lời nói cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Mà bây giờ...... Cao Đức đã nghiệm chứng hắn ngay lúc đó “Hào ngôn” Tuyệt không phải khoác lác.

“Hắn cái này thế, nhưng là muốn so với lúc trước Jaden pháp sư chỉ có hơn chứ không thiếu a.” Lão Neil tự lẩm bẩm.

Trước kia Jaden lực lượng mới xuất hiện, để cho rất nhiều người đều cho là hắn cuối cùng sẽ tiến vào “Quang minh lính gác”.

Chỉ là cuối cùng sự tình phát triển, vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Đến mức bây giờ lại một cái “Jaden” Xuất hiện, để cho lão Neil phản ứng đầu tiên lại là có chút lo nghĩ.

Mà cụ thể là đang lo lắng cái gì, hắn nhưng lại không nói ra được.

......

Pháp Sư tháp lầu một đại sảnh.

Làm tốt thanh lý sau đó, Cao Đức lại một lần nữa đứng ở tấm kính phía trước, chọn lựa nhiệm vụ.

Nhưng mà hảo vận không còn.

Lần này, trên tấm kính liệt ra nhiệm vụ, vậy mà không có một cái nào là hắn có thể nhận.

Phía trên nhiệm vụ đều có đẳng cấp hạn chế, thấp nhất cũng hạn chế ở Nhị Hoàn pháp sư.

Kỳ thực đây mới là tình huống bình thường.

Tại trong pháp sư quần thể, Nhất Hoàn pháp sư số lượng chắc chắn là muốn lớn xa hơn Nhị Hoàn pháp sư.

Nhưng ở trong lính gác biển, nhưng là ngược lại.

Ở đây, Nhị Hoàn pháp sư mới là số người nhiều nhất.

Vào hoàn cảnh quan trọng này, Nhất Hoàn pháp sư vô nhiệm vụ có thể làm cũng là thường cũng có chuyện.

Một là cái này đẳng cấp nhiệm vụ, nhiều khi địa phương quan trị an thự chính mình liền có thể xử lý, không phải nói nhất định muốn hồi báo đến lính gác biển cái này.

Hai là bởi vì cái này đẳng cấp nhiệm vụ vốn là hiếm thấy, cho nên cạnh tranh kịch liệt hơn, tất cả mọi người cướp làm, càng có ít trống ra.

Dưới đại đa số tình huống, để bảo đảm nhiệm vụ hoàn thành hiệu suất cùng với xác suất thành công, lính gác biển nhiệm vụ tại tuyên bố phía trước, đều biết trước tiên đi qua đánh giá, quyết định nghiêm khắc đẳng cấp hạn chế.

Không đến đẳng cấp, liền tuyệt đối không cách nào xác nhận nhiệm vụ.

Bất quá lính gác biển cũng có khả năng cân nhắc đến cá biệt pháp sư thật sự quá nghịch thiên, nắm giữ vượt giai chiến lực.

Cho nên tại nghiêm khắc đẳng cấp hạn chế bên ngoài, còn ngoài định mức mở một cái lỗ hổng: Quân hàm.

Pháp sư đẳng cấp hoặc quân hàm, chỉ cần trong đó một cái đạt đến yêu cầu, liền có thể xác nhận nhiệm vụ.

Giống như là đại bộ phận hạn định pháp sư đẳng cấp đạt đến Nhị Hoàn trở lên mới có thể xác nhận nhiệm vụ, chỉ cần quân hàm đạt đến chuẩn uý trở lên, liền có thể không nhìn đẳng cấp yêu cầu xác nhận nhiệm vụ.

Đương nhiên, đây không phải Cao Đức bây giờ một cái nhất đẳng thực tập pháp sư nên nghĩ chuyện.

Hắn tâm tính rất tốt.

Hôm nay không có nhiệm vụ có thể tiếp nhận, vậy trước tiên trở về lắng đọng lắng đọng lại nói!.