Chương 401: Cưỡng chế nhiệm vụ (1)

Chương 401: Cưỡng chế nhiệm vụ (1)

Rời đi Hải Uyên Bạch Tháp, Cao Đức đi trước Walmart Ma Tài cửa hàng một chuyến, đem chính mình chuyến này thu hoạch bỏ vào trong tiệm, đồng thời định xong giá cả.

Joel chỉ là nông phu gia đình xuất thân, mặc dù ở trong thành lớn Ma Tài cửa hàng làm qua mấy năm học đồ, nhưng Ma Tài tri thức là cao cấp tri thức, cũng không phải là học đồ liền có thể tiếp xúc được.

Cho nên, những thứ này định giá sự tình, trước mắt còn chỉ có thể là Cao Đức tự mình tới làm.

Có thể tưởng tượng được, nhân tài khan hiếm, cũng là Walmart Ma Tài cửa hàng muốn làm lớn làm mạnh một vấn đề khó khăn không nhỏ.

Hoặc chính là tốn giá cao thuê chuyên nghiệp nhân tài, hoặc chính là nghĩ biện pháp bồi dưỡng Joel, để cho hắn trở thành chuyên nghiệp nhân tài.

Rõ ràng, hai con đường này tuyến cũng không có dễ dàng như vậy.

Cao Đức cũng chỉ là trước hết nghĩ nghĩ, cũng không gấp gáp.

Walmart Ma Tài cửa hàng trước mắt hàng đầu nhiệm vụ vẫn là thu mua loại cây.

Chân chính được Cao Đức coi là sản nghiệp, kỳ thật vẫn là ở vào Lagos thành Haaland xưởng đóng tàu.

Chỉ cần đả thông Bắc cảnh cùng Baylor quận đường thuyền, dù cho sơ kỳ làm việc còn cần cẩn thận, động tác không dám quá lớn, nhưng bằng mượn lưỡng địa chi gian tiềm tàng cực lớn mậu dịch nhu cầu, dự tính lợi nhuận cũng sẽ vô cùng có thể quan.

Bởi vì trong cửa hàng hàng lục tục lên khung, gần nhất Ma Tài cửa hàng rõ ràng muốn náo nhiệt rất nhiều.

Nổi tiếng tại phụ cận quảng trường hơi có một điểm sau đó, thu mua loại cây sinh ý cũng so với trước kia hưng thịnh không ít.

Cao Đức lật một chút Joel sổ sách.

Trong khoảng thời gian này, trong tiệm lại thu đến gần ba mươi loại hoàn toàn mới loại cây, bất quá trong đó lại có bảy loại cùng hắn tại Brost thành thu mua được loại cây lặp lại.

Này liền thuộc về tin tức kém đưa đến quạ đen sự kiện.

Cao Đức chuyên môn nhóm một cái đã có loại cây tên ghi, tồn tại ở tên ghi bên trên loại cây là không thu mua, hơn nữa để cho Joel thời gian thực đổi mới, mỗi thu mua đến một loại mới loại cây, liền tăng thêm vào tên ghi đi lên.

Nhưng mà hắn tại Brost thành ngây người, trong đoạn thời gian này chính hắn thu mua được loại cây lại là không có cách nào trước tiên tại trên tên ghi đổi mới.

Đương nhiên, đây đều là tiền trinh, dù cho Cao Đức là khai ra một cái năm mươi đồng giá cao thu mua loại cây, nhưng cái này giá cao cũng chỉ là đối với loại cây bản thân giá trị tới nói.

Làm cho Cao Đức vui mừng chính là, Walmart Ma Tài cửa hàng chính thức kinh doanh lâu như vậy, cuối cùng là lần thứ nhất thu mua đến ma thụ loại.

Là một cái nhất giai ma thụ loại: Huỳnh lồng liễu

Huỳnh lồng liễu tại sau khi chín, rủ xuống ngân sắc cành cuối cùng sẽ to ra thành quả thực.

Mỏng như cánh ve vỏ trái cây bao quanh phát sáng huỳnh dịch, theo ngày đêm giao thế lộ ra lam / kim sắc.

Những thứ này phát sáng huỳnh dịch có thể dùng đến chế tác ma dược, thường thấy nhất chính là chế tác hiện hình ma dược.

Dựa theo Joel nói tới, là một cái trong tiệm mua một phần nhất giai Ma Tài người bán ra cho hắn.

Đối phương vốn là chạy mua sắm Ma Tài tới, tiếp đó thấy được Walmart Ma Tài cửa hàng thu mua ma thụ trồng giá cả cao hơn nhiều những cửa tiệm khác, liền thuận tay ra hàng.

Đây chính là Cao Đức muốn lấy Ma Tài cửa hàng hình thức tới thu mua loại cây nguyên nhân.

Ma thụ loại dưới đại bộ phận tình huống đều chỉ sẽ nắm ở trong tay pháp sư, cho nên cửa hàng đầu tiên là phải khả năng hấp dẫn đến pháp sư chiếu cố, mới càng có có thể từ trong tay bọn họ thu mua đến ma thụ loại.

“Phong minh loại cây mặc dù tại trong tên ghi, nhưng sau đó vẫn là trường kỳ lấy năm mươi đồng giá cả thu mua.” Cao Đức nghĩ nghĩ, cho Joel dặn dò một câu.

Phong minh nhựa cây trong mắt hắn ý nghĩa trọng đại, tất nhiên phải đại quy mô trồng trọt.

Hắn tại Acemere bên hồ kia, đem tất cả phong minh loại cây đều hao đi, số lượng không thiếu, cần phải nghĩ thỏa mãn đại quy mô trồng trọt vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Hắn tin tưởng tại Baylor quận bên trong chắc chắn còn có địa phương khác tồn tại phong minh cây, cho nên chỉ cần giá cao thu mua, cần phải còn sẽ có đạt được.

“Tốt, tiên sinh. Joel vội vàng đáp ứng nói.”

Sau đó, Cao Đức lại kiểm tra một phen trong tiệm sổ sách, xác nhận không có vấn đề gì sau đó, liền kết thúc chuyện bên này.

Hắn mở ra mới lấy được pháp thuật phối phương.

【 Giám Định Thuật [ Hi hữu ]】( Tiên đoán hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi chỉ định một cái vật, đồng thời đang làm phép quá trình bên trong một mực cùng bảo trì tiếp xúc.

Nếu như cái kia vật là siêu phàm vật phẩm hoặc cái khác có kèm theo siêu phàm chi lực vật, thì ngươi đem biết được thuộc tính cùng phương thức sử dụng, có phải hay không là yêu cầu đồng điệu, nếu nó là bổ sung năng lượng vật phẩm, ngươi đem còn biết được nó hiện có có thể dùng số lần.

Ngươi còn có thể phát hiện là có phải có pháp thuật chính ảnh vang dội cái kia vật, cùng với có thể tồn tại pháp thuật hiệu ứng cụ thể đến từ cái nào hạng pháp thuật, nếu như mục tiêu từ pháp thuật sáng tạo, thì ngươi đem biết được cụ thể đến từ cái nào hạng pháp thuật.

Nếu như ngươi tiếp xúc vật phẩm là siêu phàm tài liệu, ngươi đem có thể được biết nó cấp bậc.

Nếu như ngươi thi pháp quá trình bên trong một mực tiếp xúc chính là một đời vật, thì ngươi đem biết được là không chịu ảnh hưởng của pháp thuật, cùng sinh ra ảnh hưởng pháp thuật hiệu ứng cụ thể đến từ cái nào hạng pháp thuật.

Pháp thuật ma dược: Phai màu tàng thư trùng một cái, quặng sắt tinh thể phấn.......

Đem pháp thuật ma dược cần chủ phụ tài ghi nhớ, Cao Đức đi ra ngoài đánh cỗ xe ngựa, thẳng đến Kensington khu mua sắm tài liệu.

Tài liệu khác cũng rất thuận lợi liền mua đến hàng có sẵn, nhưng mà phai màu tàng thư trùng lại là mười phần ít chú ý tài liệu.

Đây là một loại lấy cổ thư quá thời hạn mực nước làm thức ăn nửa trong suốt nhuyễn trùng, chỉ có thể tồn tại ở trong cổ tịch, công dụng cũng không rộng, cho nên không phổ biến.

Cao Đức tại mấy nhà ma dược cửa hàng hỏi thăm không có kết quả sau, không thể làm gì khác hơn là tìm một nhà quy mô khá lớn, uy tín tốt đẹp ma dược cửa hàng, xuống một cái đặt trước đơn.

Nhân viên công tác cẩn thận ghi chép lại yêu cầu của hắn, hứa hẹn một khi có hàng, sẽ lập tức thông tri hắn.

......

Thời gian kế tiếp, Cao Đức liền đem tinh lực chủ yếu đặt ở trên tu hành, đồng thời tiếp tục tại Collinwood thuật quán tinh tiến kiếm thuật.

Xem như lính gác biển thuật quán, nó “Giáo viên” Cường đại dị thường, bất luận là nhập môn vẫn là đề cao, chỉ cần có tiền, đều có thể tìm được đối ứng đạo sư giảng bài.

Còn lại đại bộ phận thời gian rảnh, Cao Đức đều đặt ở Hải Uyên Bạch Tháp trong tàng thư thất, như bọt biển đồng dạng hấp thu đủ loại tri thức.

Tại lính gác biển cường đại nội tình phía dưới, dù cho chỉ là khai phóng cho thực tập pháp sư miễn phí tàng thư, cũng muốn so Cyrius pháp thuật trong học viện trân quý, hi hữu rất nhiều.

Ở cái thế giới này càng lâu, Cao Đức lại càng có thể phát giác được kiến thức tầm quan trọng.

Không chỉ là pháp sư mặt tri thức, bao quát trị quốc, thành thị quản lý, thương nghiệp vân vân phương diện tri thức, đối với hiện tại hắn tới nói, cũng là nhu cầu cấp bách bổ sung.

Một cái pháp sư, bằng vào năng lực của tự thân cùng địa vị, có khả năng cùng muốn tiếp xúc được lĩnh vực nhiều lắm.

Cũng may mắn, pháp sư tuổi thọ thật dài lại thêm trí nhớ viễn siêu thường nhân, để cho bọn hắn có thể thích ứng loại này nhiều lĩnh vực học tập.

Mà mỗi lần tại trong tàng thư thất xem xong sách đi ra, Cao Đức sẽ đi đại sảnh xem có hay không mình có thể nhận nhiệm vụ.

Chính là tựa hồ gần nhất thời vận không đủ, một mực là không có gặp phải có thể nhận nhiệm vụ.

Nhưng Cao Đức tâm tính thả rất phẳng.

Cách Nhất Hoàn viên mãn còn kém 7 giọt thể lỏng pháp lực đâu, này làm sao cũng cần hơn nửa năm thời gian, tới kịp.

Lại nói, hắn bây giờ còn trẻ tuổi, nếu là đến lúc đó, chính mình pháp thuật kho còn chưa đạt đến hài lòng số lượng, cùng lắm thì ngay tại Nhất Hoàn ngừng cái nửa năm hoặc một năm.

Lấy hắn đang tu hành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 sau đạt được kéo dài tuổi thọ đến xem, một năm này thời gian không tính thật cái gì.

Đương nhiên, đối với Cao Đức bây giờ niên kỷ tới nói, càng sớm tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư, hắn tại lính gác biển bên trong lý lịch chắc chắn là càng sáng mắt:

Năm mươi tuổi Nhị Hoàn pháp sư cùng năm mươi mốt tuổi Nhị Hoàn pháp sư khác biệt không lớn, nhưng mà mười sáu tuổi cùng mười bảy tuổi Nhị Hoàn pháp sư vẫn có chênh lệch.

Một bên khác, Cao Đức tại Ma Tài trong tiệm đặt trước tàng thư trùng lại là chậm chạp không có đến hàng.

Hắn đây cũng không có gì biện pháp, chỉ có thể là chậm rãi chờ..