Chương 401: Cưỡng chế nhiệm vụ (2)

Chương 401: Cưỡng chế nhiệm vụ (2)

Liền như vậy lại qua bảy tám ngày.

Một tin tức tốt xuống.

【 Cua tai tai hoạ ngầm 】 nhiệm vụ nửa tháng quan sát kỳ kết thúc, xác định đã hoàn thành.

Theo sát lấy chính là 6 cái tam đẳng công tới sổ.

Coi xong như vậy, Cao Đức trong tay quân công chính là tam đẳng công *7.

【 Giám Định Thuật 】 pháp thuật ma dược chậm chạp không tới vị, hắn dứt khoát liền lại đi vật tư chỗ tiêu phí một phen, đem vừa tới thủ quân công đều hối đoái trở thành pháp thuật phối phương.

Cái này cũng dẫn đến Neil ánh mắt nhìn hắn càng ngày càng kỳ dị.

Giống như là Cao Đức như vậy tất cả quân công đều lấy ra hối đoái pháp thuật phối phương pháp sư, hắn tại vật tư chỗ khô nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu thấy.

7 cái tam đẳng công, cuối cùng đổi lấy hai cái phổ thông Nhất Hoàn pháp thuật phối phương: 【 Dây dưa thuật 】 cùng 【 Nhiên thiêu chi thủ 】 cái trước là 3 cái tam đẳng công, cái sau là 4 cái.

【 Dây dưa thuật 】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ): cái kia pháp thuật sẽ làm cho Cao Hành Thảo, cỏ dại, cùng cái khác thực vật quấn quanh muốn đi vào hoặc tại khu vực bên trong sinh vật, sinh vật sẽ phải chịu dây dưa trạng thái, toàn bộ hiệu quả khu vực đều được coi là khó khăn địa hình.

Nếu khu vực bên trong bao trùm lấy bụi gai hoặc các loại khác giống như thực vật, thì khu vực bên trong sinh vật ngoại trừ lâm vào dây dưa trạng thái, còn có thể bị thương tổn.

【 Nhiên thiêu chi thủ 】( Tố Năng Hệ, Nhất Hoàn ):

Hình mủi dùi nóng bỏng hỏa diễm từ đầu ngón tay của ngươi phun ra. Tất cả tại Hỏa Diễm khu vực bên trong sinh vật đều phải chịu đến hỏa diễm tổn thương, nếu như hỏa diễm tiếp xúc đến có thể đốt tài liệu, bọn chúng sẽ bốc cháy.

Một cái là quần thể khống chế pháp thuật, cùng 【 Triều tịch bắt lưới 】 có chút tương tự, có thể xưng là lục địa bản 【 Triều tịch bắt lưới 】 đương nhiên, là thấp xứng phiên bản.

Dù sao 【 Dây dưa thuật 】 phóng ra đối với tự nhiên điều kiện yêu cầu cao hơn, tỉ như tại trong thành thị, liền cơ hồ không có đất dụng võ.

Cũng khó trách nó là phổ thông pháp thuật, 【 Triều tịch bắt lưới 】 lại là liệt tại hi hữu pháp thuật.

【 Nhiên thiêu chi thủ 】 nhưng là quần thương pháp thuật.

Đây là Cao Đức trước mắt nhược hạng, hắn khuyết thiếu hữu hiệu Nhất Hoàn quần thể thủ đoạn công kích.

Mặt khác chính là tại đê hoàn giai đoạn, hỏa nguyên tố pháp thuật áp dụng tính lúc nào cũng rộng hơn, cho nên 【 Nhiên thiêu chi thủ 】 ưu tiên cấp được Cao Đức xếp hàng rất cao.

Hai cái pháp thuật này pháp thuật ma dược, cần chủ phụ tài liền tương đối phổ biến, Cao Đức rất thuận lợi liền mua đến.

Đây là phổ thông pháp thuật tương đối hi hữu pháp thuật một cái ưu thế chỗ: Phần lớn thời gian, phổ thông pháp thuật pháp thuật ma dược tài liệu cần thiết đều lại càng dễ thu hoạch.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, phổ thông pháp thuật thu được cánh cửa thấp hơn, người học tập sẽ càng nhiều, pháp thuật ma dược nhu cầu lượng cũng liền càng lớn.

Nhu cầu quyết định thị trường, chân lý từ xưa đến nay đều không đổi thay.

......

Dorn chung quy là Baylor quận đô thành, cho nên tại quân công tới sổ ngày kế tiếp, Cao Đức đặt trước thật lâu tàng thư trùng cuối cùng là đến hàng.

Tàng thư trùng vừa đến tay, hắn lúc này đem đối ứng pháp thuật ma dược điều phối mà ra, uống một hơi phía dưới.

Nhị Hoàn cấp độ tinh thần lực, lại thêm độc chế pháp thuật mô hình tạo dựng pháp, khiến cho hắn học tập Nhất Hoàn pháp thuật hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

3 cái Nhất Hoàn pháp thuật, hắn vẻn vẹn hoa hai ngày thời gian liền đem pháp thuật mô hình đều tạo dựng mà ra.

Nhìn mình còn thừa số lượng là “4” Nhất Hoàn bản nguyên đếm, Cao Đức nghĩ nghĩ, lấy ra một điểm, điểm vào 【 Giám Định Thuật 】 lên.

Cái này không đơn giản bởi vì nó là hi hữu pháp thuật.

【 Giám Định Thuật 】 thậm chí có thể gọi là Nhất Hoàn hi hữu trong pháp thuật sử dụng có thể kéo dài tục tính chất dài nhất pháp thuật.

Dù cho đến Ngũ Hoàn, Lục Hoàn, pháp sư vẫn như cũ sẽ tần số cao sử dụng pháp thuật này.

Liền xuất phát từ điểm này, Cao Đức cũng không thể đối với nó keo kiệt điểm này bản nguyên.

Hơn nữa, pháp thuật này chính xác rất thực dụng.

Đầu tiên, pháp thuật này thường thấy nhất cũng là cơ sở nhất cách dùng, phán đoán siêu phàm tài liệu cấp bậc.

Mặc dù pháp sư có thể thông qua tài liệu ẩn chứa ma lực cao thấp, đại khái đánh giá ra hắn cấp bậc, bình thường cũng sẽ không sai lầm.

Nhưng đây là có thể làm bộ.

Một chút tinh thông đạo này pháp sư, liền có năng lực đem cấp thấp siêu phàm tài liệu ngụy trang thành cao một cấp siêu phàm tài liệu, giá cao bán trao tay ra ngoài.

Muốn nhìn thấu loại này âm mưu, hoặc chính là tự thân tri thức đầy đủ, có thể nhìn ra làm giả chỗ, hoặc chính là lực đại gạch bay, trực tiếp dùng 【 Giám Định Thuật 】 tiến hành giám định.

Một cái pháp sư dài đến mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm sống lâu, cùng người bên ngoài làm giao dịch tình huống chắc chắn không thiếu, nắm giữ dạng này một cái pháp thuật sự tất yếu có thể tưởng tượng được.

Mặt khác chính là, do ngoài ý muốn ( Giết người ) sau đó, thu được cái gì không mò ra trang bị, tỉ như một cái thần bí kiếm, sử dụng Giám Định Thuật liền có thể biết thanh kiếm này là không có sức mạnh siêu phàm, là có phải có năng lực đặc thù, phải chăng bị nguyền rủa chờ, cũng là phòng hố thiết yếu.

Hơn nữa, rất nhiều siêu phàm vật phẩm, cần đồng điệu mới có thể phát huy toàn bộ uy lực.

Cái gọi là đồng điệu, kỳ thực chính là chỉ một chút siêu phàm vật phẩm cần phương thức đặc thù khởi động kích hoạt, mới có thể phát huy toàn bộ lực lượng.

Thường thấy nhất chính là, một chút truyền thừa thật lâu gia truyền bảo vật, thường thường cần bí truyền ma ấn tiến hành khởi động; Lại hoặc là một ít thánh quang hệ siêu phàm chi vật, cần tại bình minh trước đó hấp thu dương quang mới có thể triệt để phóng thích bản thân uy năng......

Mà là không cần đồng điệu, ngoại trừ người sáng tạo, những người khác bình thường là không cách nào trực tiếp biết đến.

Nếu là thu được một kiện siêu phàm vật phẩm, lại bởi vì không biết hắn cần đồng điệu mà không phát vung ngoài chân chính uy lực, đó đúng là một kiện việc đáng tiếc.

Cuối cùng, chính là gặp phải cái gì bị kỳ quái pháp thuật khống chế sinh vật, thông qua Giám Định Thuật cũng có thể nhanh chóng phán đoán nó trúng cái gì pháp thuật, để nhanh chóng tìm được giải trừ phương pháp.

【 Giám Định Thuật 】 bản thân cũng không phải là công kích pháp thuật, nhưng đối với pháp sư tới nói, công năng của nó tính chất lại là muốn thắng qua đại bộ phận công kích pháp thuật, cái này cũng là nó sẽ ở hi hữu pháp thuật tên ghi bên trong nguyên nhân.

Nhất Hoàn bản nguyên lại -1.

Một hồi quen thuộc “Đi ngang qua sân khấu hoạt hình” Sau đó, 【 Giám Định Thuật 】 pháp thuật mô hình dọc theo rất nhiều mới chạc cây, biến hóa chi xa hơn thắng cái khác thêm điểm Nhất Hoàn pháp thuật.

【 Giám Định Thuật +[ Hi hữu ]】( Tiên đoán hệ, Nhất Hoàn ): Ngươi chỉ định một cái vật, đồng thời đang làm phép quá trình bên trong một mực cùng bảo trì tiếp xúc,.......

Ngoài định mức: Khi vật phẩm đấy là cần đồng điệu siêu phàm vật phẩm hoặc cái khác có kèm theo siêu phàm chi lực vật, ngươi sẽ có có thể biết được nó đồng điệu phương thức ( Xác suất cao thấp trình độ rất lớn quyết định bởi ngươi tự thân siêu phàm tri thức trình độ );

Khi vật phẩm đấy là siêu phàm tài liệu, ngươi đem có thể cảm giác được nó một ít đặc tính;

Khi ngươi tiếp xúc chính là chịu pháp thuật ảnh hưởng sinh vật, ngươi đem có thể biết cái kia pháp thuật còn thừa thời gian kéo dài, từ đó tốt hơn phán đoán có phải hay không là yêu cầu giải trừ hoặc chờ đợi hiệu quả kết thúc.

Càng cao giai siêu phàm vật phẩm muốn nơi giám định cần pháp lực hao phí cũng đem càng nhiều.

.......

Toàn diện tăng cường, loại này tăng cường đều tương đương với cho pháp thuật lên một cái “mod”.

Cao Đức lúc này đi tới Walmart Ma Tài cửa hàng, sơ bộ khảo nghiệm một chút 【 Giám Định Thuật +】 hiệu quả.

Hắn đối với mình đoạn thời gian trước vừa cầm về Hắc Dực vảy xà lân phiến phóng ra 【 Giám Định Thuật +】.

Hai giọt thể lỏng pháp lực tiêu hao sau đó, một chút tin tức liền từ trong đầu của hắn hiện lên mà ra.

Nhị giai siêu phàm tài liệu....... Kiên cố..... Kháng thủy......

.......

Cao Đức mới từ Walmart Ma Tài cửa hàng trở lại Vanzol khu, còn chưa tiến vào ký túc xá, hai cái lính gác biển nhân viên công tác liền đã đâm đầu vào vội vàng chạy chậm mà đến, tại mấy bước bên ngoài chính là lớn tiếng la lên: “Cao Đức pháp sư!”

“Thế nào?” Hắn dừng bước lại, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

“Khẩn cấp cưỡng chế nhiệm vụ.”

“Oakland thành bên kia gặp đặc biệt lớn gió lốc xâm nhập, tình huống không thể lạc quan, yêu cầu tất cả trước mắt thân ở Dorn chờ mệnh línhgác biển pháp sư, lập tức đi tới Oakland thành tham dự cứu tế hành động, không thể đến trễ!”.