Chương 402: Gió lốc cứu viện (1)

Chương 402: Gió lốc cứu viện (1)

“Đặc biệt lớn gió lốc?” Cao Đức trước tiên không có phản ứng kịp.

“Cao Đức pháp sư, ngươi không phải chúng ta Baylor quận người, có thể có chỗ không biết, tại chúng ta ở đây, có câu tục ngữ kêu ‘Nước biển nấu đến bỏng, ngày lọt cái lỗ thủng,’ nói tới chính là gió lốc.”

“Đến mùa hạ, thời tiết chỉ cần nóng lên, liền sẽ đem nước biển phơi giống nấu sôi canh cá, nhiệt khí thẳng hướng xông lên, đám mây được cỗ này nhiệt khí quấy thành biển cả xoắn ốc bộ dáng, bắt đầu chuyển động, càng chuyển càng nhanh, cũng đã thành gió lốc.”

Vừa nói, hắn còn vừa dùng tay trên không trung ra dấu, tính toán dạng này để cho Cao Đức càng trực quan lý giải.

“Lần này xâm nhập Oakland thành gió lốc vậy thật khó lường, trung tâm sức gió có thể đạt đến mỗi giây hai trăm thước, loại đẳng cấp này gió lốc, đã là năm mươi sáu năm qua lớn nhất gió lốc.”

“Bên kia thế nhưng là tao ương, gió kia, trăm năm cây già cũng là nhổ tận gốc, hạt mưa tử càng là so vỏ cua còn cứng rắn, Oakland thành tình huống có thể còn tốt một chút, bởi vì nó vốn là thường xuyên tao ngộ gió lốc, có hoàn thiện các biện pháp đề phòng, nhưng xung quanh thôn trấn, nhưng là xong.”

Cái kia hai cái nhân viên công tác sắc mặt nặng nề, “Mặc dù bọn chúng đang kiến thiết thời điểm, cũng có cân nhắc đến gió lốc xâm nhập, nhưng nhiều lắm thì có thể gánh vác đồng dạng đẳng cấp gió lốc, lần này là siêu cường cấp gió lốc, những thứ này thôn trấn nhỏ chắc chắn gánh không được.”

Cái gì gió lốc...... Đây không phải là bão đi!

Cao Đức nghe xong hai người này thuật, trong lòng toát ra ý niệm đầu tiên là cái này.

Bão cái đồ chơi này, tại kiếp trước của hắn, đất liền địa khu người có thể chưa từng gặp qua, nhưng nhất định nghe qua.

Vùng duyên hải người, vậy càng là mỗi một năm đều phải đụng tới nhiều lần, có thể nói là vô cùng quen thuộc.

Theo lý thuyết, lần này Oakland thành khu vực gặp phải bão, thuộc về siêu cường bão

Cao Đức ở trong lòng nhanh chóng chuyển đổi rồi một lần, mỗi giây hai trăm thước không sai biệt lắm chính là trung tâm sức gió có thể đạt đến mỗi giây 60 mét.

Tại kiếp trước của hắn, đây đã là cấp 17 bão, đủ để cho một tòa thành thị mang đến cực lớn phá hư cùng tổn thất kinh tế.

“Oakland thành bên kia không có nói tiền quán trắc đến gió lốc tạo thành, sơ tán đám người sao?” Cao Đức khó hiểu nói.

Thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật kém xa kiếp trước của hắn, chắc chắn là làm không được giống hắn kiếp trước như vậy, sớm quan trắc đến bão tạo thành, đánh giá ra bão đẳng cấp, đi tới đường đi, đăng lục địa điểm cùng thời gian.

Nhưng ở sức mạnh siêu phàm dưới sự giúp đỡ, không có khả năng nói không hề hay biết a?

Vẻn vẹn ảo thuật 【 Druid mánh khoé 】 đều có thể đơn giản dự đoán ngày kế tiếp thời tiết, cao hoàn pháp sư sẽ không có pháp thuật dùng để dự đoán gió lốc tạo thành hay không?

Pháp thuật há lại là bực này không tiện chi vật.

Ngược lại Cao Đức là không tin.

“Chúng ta Baylor quận hàng năm cơ bản đều muốn gặp hai ba lần gió lốc xâm nhập, qua nhiều năm như thế, ứng đối gió lốc kinh nghiệm có thể nói là dị thường phong phú, thậm chí còn có thiết lập chuyên môn Phong Bạo Thự, quan trắc gió lốc, căn cứ vào gió lốc phát triển trạng thái, làm tốt khẩn cấp cùng gió lốc phòng ngự việc làm.”

“Cái kia?”

“Nghe nói lần này gió xoáy này khá là quái dị,” Hai người kỳ thực cũng mười phần không hiểu, “Gió lốc tạo thành cần nhiệt độ không khí đầy đủ cao, cho nên bình thường đều là tại ánh sáng mặt trời tháng đến sương Kim Nguyệt ở giữa mới có thể xuất hiện gió lốc.”

“Bởi vì cái gọi là ánh sáng mặt trời vang dội sấm rền, sương kim phòng hồi mã thương, hung nhất là thu hoạch cùng đêm tối.”

“Nhưng bây giờ, rõ ràng mới lục Diệp Nguyệt thượng tuần, nhiệt độ không khí còn không có nối lên đâu, gió xoáy này tới cũng quá sớm.”

“Mặt khác chính là, gió xoáy này hình thành tốc độ cực nhanh, như thế đẳng cấp gió lốc, từ phát hiện được phát triển mở rộng, lại đến đăng lục, vậy mà vẻn vẹn chỉ dùng nửa ngày thời gian.”

“Phong Bạo Thự mặc dù trước tiên liền phát hiện, nhưng lưu cho Oakland thành thời gian thật sự là quá ngắn.......”

“Ta hiểu rồi,” Cao Đức thần sắc hơi rét, nghiêm túc hỏi: “Vậy ta bây giờ cụ thể nhiệm vụ là?”

“Phía trên cho mệnh lệnh là, mau chóng chạy tới Oakland thành cứu tế, nhiệm vụ thiết yếu là cứu người, ngoài ra theo gió lốc xâm nhập, còn sẽ có rất nhiều thủy thú thừa cơ mà đến, cần ngài phụ trách thanh trừ......”

Hai người liếc nhìn nhau, tiếp đó hồi đáp: “Trước khi lên đường, ngài đi trước Hải Uyên Bạch Tháp một chuyến, bên kia sẽ cho ngươi an bài cụ thể.”

“Tốt.” Cao Đức cũng biết việc này không nên chậm trễ, không tiếp tục cùng hai người nói nhảm nhiều, lúc này vẫy tay đánh cỗ xe ngựa, thẳng đến Hải Uyên Bạch Tháp mà đi.

........

Hải Uyên Bạch Tháp, khảo thí quảng trường.

Cao Đức tới xem như tương đối sớm, cho nên bây giờ trên sân cũng không có nhiều người.

Lính gác biển ký túc xá vốn là cách Hải Uyên Bạch Tháp lân cận, Cao Đức tin tức thu đến đến cũng sắp.

Bây giờ, trừ bọn họ những thứ này lục tục ngo ngoe chạy tới lính gác biển pháp sư, quảng trường còn có rất nhiều nhân viên công tác đang bận rộn.

Merrick thượng úy đang tiến hành hiện trường điều động.

Hắn mặc thẳng lính gác biển thượng úy pháp sư chế phục, hạ đạt đủ loại chỉ lệnh.

Lần này gió lốc tới quá vội vàng không kịp chuẩn bị, cho nên dù là kinh nghiệm phong phú Merrick thượng úy trên mặt, bây giờ cũng tận là thần sắc lo lắng.

“Thuyền cùng ngựa điều động xong chưa?” Hắn lớn tiếng hỏi.

“Còn tại điều động, đã có một nhóm chuẩn bị tốt, tùy thời có thể xuất phát.” Một vị phó quan chạy tới, hồi đáp.

“Mau chóng, mau chóng, tại nhân thủ đến đông đủ phía trước, nhất thiết phải cho ta giảng xe thuyền chuẩn bị kỹ càng,” Merrick thượng úy một bên la lớn, một bên quét mắt trên sân pháp sư, “Có nắm giữ trị liệu pháp thuật pháp sư trước tiên ra khỏi hàng!”

Cao Đức nghe đến lời này, chính là tiến lên một bước.

Cùng hắn đi ra liệt, lục tục ngo ngoe còn có mười mấy người.

Trị liệu pháp thuật là tương đối hiếm thấy pháp thuật, nhưng lính gác biển pháp sư vốn là cũng là tinh anh pháp sư, lại thêm cũng là chiến đấu pháp sư, cho nên nắm giữ trị liệu pháp thuật pháp sư tỉ lệ cực cao.

“Các ngươi trước tiên xuất phát, đến gặp tai hoạ khu vực, ưu tiên cứu người, thứ yếu là xác minh gặp tai hoạ phạm vi, gặp tai hoạ tình huống, mặt khác nếu như gặp phải đại quy mô thủy thú, không có nắm chắc, không nên tùy tiện tiến công!”

“Biết rõ!” Đám người cùng kêu lên đáp.

“Bây giờ gió lốc dư ba không tán, phi thuyền không cách nào lên đường......” Merrick thượng úy tiếp tục nói.

Gió lốc vừa đăng lục Oakland thành không lâu, phi thuyền chắc chắn thì không cần suy nghĩ, cái kia dòng khí hỗn loạn cùng thỉnh thoảng phá tới gió lớn, phi thuyền một cái không lắm liền trụy hủy.

“Muốn đi Oakland thành, hoặc là đi đường thủy, hoặc là đi đường bộ, ta biết trong lúc này có chút khoảng cách, hơn nữa gió lốc dư ba còn tại, mười phần nguy hiểm, nhưng chúng ta lính gác biển pháp sư càng là thời khắc nguy cấp, càng phải dám vì người trước tiên, phát huy năng lực của mình, ta lệnh cho ngươi nhóm, trong vòng một ngày nhất thiết phải đuổi tới Oakland thành, có vấn đề hay không?”

Trong vòng một ngày?

Oakland thành cùng Dorn thành mặc dù cũng miễn cưỡng xem như giáp giới, nhưng thế giới này “Địa đồ” Thế nhưng là so với kiếp trước muốn lớn, nhìn như giáp giới, thực tế đường đi cũng không ngắn.

Chớ nói chi là bây giờ Oakland khu vực, vẫn là gió lớn gia tăng ngày mưa khí, đối với gấp rút lên đường sẽ tạo thành cực lớn trở ngại.

Nhưng loại này tình huống, có thể nói không sao?

“Không có vấn đề!” Tất cả mọi người lớn tiếng nói.

“Cho bọn hắn mỗi người phát một quyển 《 Toàn Phong cứu viện Thông Giám 》 cùng một tấm Oakland địa khu địa đồ.” Merrick thượng úy xoay đầu lại hướng một bên nhân viên công tác phân phó nói.

Baylor quận mỗi năm đều biết gặp phải gió lốc xâm nhập, bọn hắn đã sớm tổng kết ra một bộ hoàn chỉnh cứu tế sách lược ứng đối, đồng thời biên sách thành sách.

Rất nhanh, nhân viên công tác liền đem một quyển giấy da dê biên chế sách mỏng tử cùng một tấm bản đồ phân phát cho đám người.

“Đồ vật trên đường lại nhìn, bây giờ nhanh chóng xuất phát, đi đường thủy vẫn là đường bộ, chính các ngươi quyết định!”

......

Vội vã cấp bách!

Lính gác biển pháp sư cũng không phải dễ làm như thế, tại thu được viễn siêu thường nhân phúc lợi cùng địa vị đồng thời, cũng muốn gánh chịu tương ứng trách nhiệm.

Cao Đức cước bộ không ngừng, đem dùng vải chống nước bao lấy sách vỡ bỏ vào trong ngực một cái, liền vội vàng rời đi Hải Uyên Bạch Tháp, đúng lúc là cùng những cái kia vừa mới chạy tới cái khác lính gác biển pháp sư gặp thoáng qua.

Đây là một cái khẩn cấp cưỡng chế nhiệm vụ, bất luận thân phận, đều phải tham gia, cho dù là quý tộc pháp sư cũng không có ngoại lệ.

Trên thực tế, tại Plantagenet vương triều, quý tộc có thể có dạng này như thế mao bệnh, nhưng bọn hắn lại là có một cái điểm tốt, đó chính là tại trước mặt tai nạn, thường thường đều xung phong đi đầu, đè vào phía trước nhất..