Chương 402: Gió lốc cứu viện (2)

Chương 402: Gió lốc cứu viện (2)

Tươi sáng nhất ví dụ chính là, khi chiến tranh bộc phát, quốc gia khác quý tộc, bình thường đều sẽ rõ triết giữ mình, nhưng Plantagenet vương triều quý tộc lại là có cực cao tỉ lệ tử vong.

Bất luận là thật sự xuất từ tín niệm trong lòng, vẫn là chịu đến Plantagenet vương triều truyền thống quan niệm cùng tập tục ảnh hưởng, ngược lại cũng là làm như thế.

Luận việc làm không luận tâm.

Cái này cũng là Plantagenet vương triều con dân đối với quốc gia có cực cao cảm giác đồng ý cùng quy chúc cảm nguyên nhân một trong.

Gió lốc xâm nhập, là thiên tai, cũng có khả năng dẫn xuất nhân họa, bởi vì thiên tai so sinh loạn, vừa loạn thì sẽ sinh mầm tai vạ, luôn có tà ác người sẽ nước bùn mò cá, chớ nói chi là còn có đi theo gió lốc cùng một chỗ đổ bộ rất nhiều thủy thú.

Cao Đức đầu tiên là chạy về ký túc xá, mặc giáp ( Phù văn cấu tạo ) cầm kiếm ( Bắc Phong ) tiếp đó cấp tốc chạy tới Bibo tòa, mang lên Đoàn Tử.

Kỹ năng bơi của hắn rất tốt, hơn nữa đối với pháp sư mà nói, loại tình huống này, chắc chắn là đường thủy càng nhanh.

Cho nên Cao Đức không cần suy nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn đường thủy.

Chuyện huống hồ khẩn cấp, mặt khác bây giờ nhân thủ cũng là từng nhóm xuất phát, thuyền lớn còn muốn giữ lại vận chuyển vật tư, thuyền điều động là mười phần khẩn trương.

Cái gọi là đường thủy, kỳ thực cũng chính là phối một chiếc nhỏ trưởng thuyền, nhưng chuẩn bị chuyên môn “Đồn yên”.

Cái gọi là đồn yên, cùng yên ngựa có chút tương tự, chính là đem hắn một mặt thắt ở lợn nước phía trên, một chỗ khác thắt ở trên thuyền nhỏ, liền có thể để cho lợn nước kéo động thuyền nhỏ nhanh chóng tiến lên.

Cái này cũng là vì cái gì đường thủy sẽ nhanh hơn nguyên nhân.

Bằng không thì đối với người bình thường tới nói, dù cho đường thủy đường đi hơi ngắn, nhưng chỉ là thuyền nhỏ mà nói, động lực không đủ, lại thêm Phong Huống phức tạp, tốc độ khẳng định so với không thể càng thêm an toàn đường bộ.

Cao Đức đem đồn yên bỏ xuống, vỗ vỗ Đoàn Tử tròn đầu, lại cho nó cho ăn mấy khỏa thần dâu, “Sau đó muốn khổ cực ngươi.”

Đoàn Tử không nói, đắc ý ăn xong thần dâu, trọng trọng gật đầu, ngắn ngủn vây trước vỗ vỗ chính mình “Lồng ngực” lời thề son sắt, tiếp đó nhắm chuẩn bộ miệng, chui vào đồn yên bên trong.

Cao Đức cố chặt tốt nút thắt, hướng về phía mặt nước gân giọng hô một tiếng nói: “Xuất phát.”

Đoàn Tử lập tức là bắt đầu phát lực, dắt mang theo thuyền nhỏ bá mà một chút liền phá vỡ sóng nước, dần dần gia tốc, nhanh chóng hướng về Oakland thành phương hướng rong ruổi mà đi.

Đừng nhìn Đoàn Tử mới một tuổi nhiều, tuổi tác còn nhỏ, kích thước cũng không lớn, nhưng xem như nhất giai địa mạch sinh vật, sức mạnh bản thân cùng sức chịu đựng liền không thể theo lẽ thường tới kế.

Thuyền nhỏ tách ra hai đầu thật dài ngấn nước, nước giọt đụng vào đầu thuyền, tại cao tốc mang tới sức mạnh phía dưới, nhao nhao là bể thành màu trắng bọt nước, tung tóe hướng bốn phía.

Cao Đức nhưng là ngồi ở mũi thuyền, lấy ra 《 Toàn Phong cứu viện Thông Giám 》 tùy ý văng lên bọt nước thỉnh thoảng đánh vào người, nghiêm túc lật nhìn.

Đầu hắn bên trong chứa một chút bão ngày khẩn cấp tị hiềm thường thức, như là rời xa thuỷ vực, sơn cốc cùng chỗ trũng những thứ này rất dễ nước đọng thành hoạ khu vực nguy hiểm, không cần tại đại thụ phụ cận tránh né, gió mạnh có thể tạo thành thân cây gãy, tạo thành đập thương......

Nhưng muốn nói bão ngày cứu tế tri thức, vậy chỉ có thể nói là hai mắt đen thui.

Không thể chê, nhanh chóng tạm thời ôm chân phật trước tiên.

Gió lốc tai hại cứu hiểm, đối với lính gác biển pháp sư mà nói, có 3 cái nhiệm vụ là trọng yếu nhất.

Một là cứu người, nhất thiết phải giành giật từng giây, ưu tiên tìm kiếm cùng nghĩ cách cứu viện bị vây ở khu vực nguy hiểm bên trong nhân viên.

Đây là quan trọng nhất, ngoài ra đều là thứ yếu.

Bởi vì mỗi nhiều chậm trễ một giây, liền có thể có hoạt bát sinh mệnh tan biến tại tai nạn bên trong.

Dưới tình huống khoa học kỹ thuật thiết bị tương đối rớt lại phía sau, cứu người độ khó cũng hơn xa kiếp trước, tại đổ nát thê lương cùng chảy xiết dòng nước ở giữa xuyên thẳng qua cứu người, người bình thường không đủ sức, chỉ có pháp sư mới có loại năng lực này.

Mặt khác là đối với nhân viên bị thương, cũng muốn mau chóng tiến hành trị liệu.

Hai là ổn định trật tự.

Phòng ngừa gặp tai hoạ khu vực lòng người bàng hoàng tình huống phía dưới, có thể xuất hiện thừa dịp cháy nhà hôi của hành động trái luật, một khi phát hiện, lập tức ra tay.

Đồng thời đối với qua lại thủy thú tiến hành thanh trừ, ổn định dân tâm, tránh gây nên dân chúng khủng hoảng.

Ba là xác minh gặp tai hoạ tình huống, gặp tai hoạ phạm vi, tỉ mỉ chú ý có thể đưa tới tái sinh tai hại.

Các pháp sư muốn bằng mượn sức mạnh của bản thân, hỗ trợ thăm dò gặp tai hoạ phạm vi, vẽ gặp tai hoạ địa đồ, tiêu ký chỗ bị hao tổn nghiêm trọng khu vực.

Gió lốc ngoại trừ đăng lục trước đó tạo thành trực tiếp tổn thương, còn có thể mang đến rất nhiều diễn sinh địa chất tai hại, tỉ như hồng thủy phiếm lạm, đất đá trôi, ngọn núi đất lở chờ.

Tin tức tốt là, Plantagenet vương triều địa hình lấy bình nguyên làm chủ, chủ yếu vùng núi liền tập trung ở cái kia ba đạo sơn mạch, cho nên đất đá trôi cùng ngọn núi đất lở những thứ này cũng không cần lo lắng.

Chủ yếu là dự cảnh cùng đề phòng có thể xuất hiện Phong Bạo Triều, đề phòng nước biển chảy ngược cùng hồng thủy xâm nhập, cùng với bởi vì gió mạnh đưa đến không trung rơi vật.

Sách bên trên còn ghi lại rất nhiều kiến thức hữu dụng cùng điều lệ, tỉ như tại gió lốc cứu trong nguy hiểm, gặp hành hung chuyện phạm pháp, cho phép tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, từ trừng phạt nặng giới; Giản yếu gặp tai hoạ bản đồ hội chế chi pháp, địa chất tai hại phán đoán điều kiện vân vân.......

Cứu viện thông giám một quyển cũng không dày, nhưng tất cả đều là tinh hoa.

Cao Đức nghiêm túc nhìn nhiều lần, đem bên trong lấy ít đều ghi tạc trong lòng.

Sau đó, hắn lại mở ra Oakland địa khu địa đồ, so sánh chính mình lập tức vị trí.

Mà lúc này, Cao Đức hướng trên đỉnh đầu sắc trời, đã dần dần âm trầm xuống.

Khoảng cách này Oakland thành còn có thật dài một khoảng cách, liền có thể trông thấy rõ ràng như thế sắc trời biến hóa, có thể tưởng tượng được, Oakland thành tình huống bên kia lại là như Hà Nghiêm nặng.

Lại qua trên dưới hai giờ, thuyền nhỏ tại Đoàn Tử dẫn dắt phía dưới, cuối cùng chính thức tiến vào Oakland bên cạnh thành giới.

Nhưng mà, cảnh tượng của nơi này lại là để cho Cao Đức tâm lại đi xuống chìm không thiếu.

Mưa to phảng phất Thiên Hà vỡ đê, điên cuồng mưa tầm tả xuống.

Bầu trời giống như là được một khối cực lớn Mặc Bố cực kỳ chặt chẽ mà bao phủ, ánh sáng của bầu trời lờ mờ giống như đêm tối sớm buông xuống.

Mặt nước tại cái này ác liệt sắc trời phía dưới, sớm đã trở nên tối tăm mờ mịt một mảnh, mơ hồ mơ hồ, hết thảy đều nhìn không rõ ràng.

Bốn phía tràn ngập làm cho người hít thở không thông kiềm chế không khí.

Dòng nước trở nên vô cùng chảy xiết, phảng phất là được roi rút đuổi đàn ngựa đồng dạng chạy vọt về phía trước đằng lấy.

Cái kia đầu sóng một cái tiếp theo một cái, va chạm vào nhau, lăn lộn, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh

Thuyền nhỏ cũng không có đỉnh, nhưng mà dưới tình huống như vậy cực đoan ác liệt, mặc dù có đỉnh kỳ thực cũng vô ích.

Mưa kia hạt châu to đến kinh người, như băng bạc đồng dạng đập xuống, nặng nề mà rơi vào thuyền trên mặt, phát ra trầm muộn “Phanh phanh” Âm thanh, lập tức vỡ vụn ra, văng khắp nơi bọt nước bay lả tả, trong nháy mắt lại bị mới nước mưa bao phủ.

Cao Đức được cái này nước mưa nện đến bộ mặt đều có chút đau nhức.

Nhưng bây giờ hắn lại không lo được cái này, chỉ là vội vàng lợi dụng 【 Thao Thủy 】 đem rơi vào thân tàu bên trong nước mưa dẫn dắt liên tục không ngừng mà hướng thuyền bên ngoài bài xuất đi.

Bằng không thì nước đọng quá nhiều, thuyền là sẽ trầm.

Đoàn Tử dưới đáy nước phía dưới ngược lại là hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nó viên kia cuồn cuộn thân thể tại trong nước chảy xiết linh hoạt bãi động, cho dù là nước chảy xiết, cũng không có đối với nó tạo thành quá lớn quấy nhiễu.

Nhưng Cao Đức thuyền nhỏ, đối mặt loại tình huống này, liền không có như vậy cứng chắc.

Theo dòng nước càng chảy xiết, đầu sóng càng ngày càng cao, thuyền nhỏ bắt đầu kịch liệt lay động, phảng phất trong cuồng phong một mảnh lá rụng.

Đầu thuyền khi thì nhổng lên thật cao, khi thì lại bị hung hăng vỗ xuống, thân thuyền nghiêng góc độ càng lúc càng lớn.

Đột nhiên, một cái chừng hai người cao sóng lớn giống như một đầu nổi giậncự thú, giương nanh múa vuốt hướng về thuyền nhỏ nhào tới.

Sóng lớn như thế, Cao Đức dù cho liều mạng phóng ra 【 Thao Thủy 】 tiến hành ngăn cản cũng không có ý nghĩa.

Sóng lớn nặng nề mà nện ở trên thuyền nhỏ, trong nháy mắt đem thuyền xốc cái úp sấp.

Cao Đức chỉ cảm thấy cơ thể bỗng nhiên chợt nhẹ, cả người liền ngã vào băng lãnh rét thấu xương, sôi trào mãnh liệt trong ngập lụt!.