Chương 403: Thủy tặc cùng thủy tai

Chương 403: Thủy tặc cùng thủy tai

Vừa rơi vào trong nước, hơi lạnh thấu xương đã là đập vào mặt, xuyên thấu quần áo, thẳng tắp đâm về làn da.

Bất quá đây đối với Cao Đức tới nói ngược lại là không ngại.

Bắc cảnh cực hàn cùng không làm gì được hắn, huống chi điểm ấy nhiệt độ thấp đâu.

Chân chính cho Cao Đức mang đến khốn nhiễu là, dòng nước chảy xiết phía dưới, lực trùng kích kinh người, khiến cho thân thể của hắn giống như lá rụng, rất khó khống chế, đang cuộn trào mãnh liệt sóng lớn ở giữa không ngừng phập phồng.

Băng lãnh dòng nước càng là hướng về trong miệng mũi của hắn đâm, hơi không cẩn thận, liền sẽ sặc vào phế tạng.

Cao Đức vội vàng ngừng thở.

Mà đổi thành một bên, Đoàn Tử nhưng là nắm chắc đã lật lại thuyền nhỏ.

Thân thể của nó mặc dù ở trong nước kịch liệt lắc lư, mà dù sao là dị bẩm thiên phú địa mạch sinh vật, từ đầu đến cuối chưa từng để thuyền nhỏ dao động một chút, không có để nó bị cuốn đi.

Ngoại trừ băng lãnh thấu xương dòng nước, chung quanh còn có đại lượng bị gió lốc phá tới tạp vật, đứt gãy nhánh cây, bể tan tành tấm ván gỗ, giống như ám khí ở trong nước mạnh mẽ đâm tới, nhao nhao cùng Cao Đức sượt qua người, suýt nữa quẹt làm bị thương hắn.

Còn tốt Cao Đức phản ứng đầy đủ nhanh, trước tiên phóng ra 【 Lưỡi kiếm phòng hộ +】 tăng cường tự thân phòng ngự, vì hắn chống cự những thứ này tạp vật va chạm.

Tiếp đó, hắn tay chân chỉ ở giữa đồng thời dài ra một tầng cứng cỏi lại đầy co dãn màng.

【 Hải dương tiếp xúc +】.

Lại bằng vào tự thân đúng dòng nước cực cao năng lực cảm ứng, tại hỗn loạn như thế tình huống phía dưới, Cao Đức ổn định thân hình, một lần nữa nổi lên mặt nước.

Lúc này, hắn nhìn về phía một bên Đoàn Tử cùng ngã lật thuyền nhỏ, trong lòng cấp tốc tính toán.

Chỉ dựa vào chính mình cùng Đoàn Tử sức mạnh, trong tình huống không có điểm dừng chân, rất khó đem thuyền nhỏ lật đang, nhất thiết phải mượn nhờ nước chảy sức mạnh.

Cao Đức cẩn thận quan sát lấy nước chảy hướng đi, bằng vào cảm giác bén nhạy, rất nhanh liền phát giác được có một cỗ xéo xuống mạch nước ngầm vọt tới.

Trong lòng của hắn vui mừng, hít sâu một hơi, lặn xuống nước, hai tay niết chặt bắt được thuyền nhỏ một bên biên giới.

Đồng thời, Cao Đức yên tĩnh cảm thụ nước chảy ba động.

Liền tại đây mạch nước ngầm sắp xung kích thuyền nhỏ trong nháy mắt, hắn cùng Đoàn Tử đồng thời phát lực, lợi dụng dòng nước xung kích thuyền nhỏ sinh ra lực phản tác dụng, phối hợp lực lượng của mình, mạnh giơ lên trên, Đoàn Tử thì tại một bên khác dùng sức kéo thuyền.

Tại bọn hắn hợp lực cùng mạch nước ngầm sức mạnh cùng tác dụng phía dưới, thuyền nhỏ xoay chuyển ra một cái cực lớn góc độ, thành công trở về đang, một lần nữa phiêu phù ở trên mặt nước.

Cao Đức vội vàng thừa cơ leo lên thuyền, hơi hơi nhổ ngụm trọc khí.

Khó trách cái này cứu tế nhiệm vụ là phải phái lính gác biển pháp sư tới làm, liền vừa mới cái kia một lần, đừng nói là người bình thường, chính là đồng dạng pháp sư, có thể đều phải bị trọng.

Pháp sư là có sức mạnh siêu phàm không tệ, nhưng đê hoàn pháp sư đối mặt đẳng cấp này thiên tai, sức mạnh cũng là cực kỳ có hạn.

Người đều không có thấy, trước tiên táng thân trong nước, cái này không gọi giải nguy, kêu chịu chết.

Trên thực tế, thủy lục hai con đường, đừng nói là Nhất Hoàn pháp sư, liền Nhị Hoàn pháp sư đại bộ phận lựa chọn cũng là đường bộ.

Không gì khác, hắn giàu kinh nghiệm khiến cho bọn hắn biết rõ, như vậy cực lớn cấp gió lốc đi qua, Oakland trong khu vực Thủy hệ cùng quá mức chảy xiết, không phải tốt như vậy đi.

Bất quá so sánh đường bộ, đường thủy ưu thế chính là ở chỗ đường đi ngắn hơn, đến tai khu thời gian càng nhanh.

Nếu như hết thảy thuận lợi, đi đường thủy là lại so với đi đường bộ sắp tiếp cận nửa ngày đến tai khu.

Tại loại này cấp bách giải nguy nhiệm vụ bên trong, sớm nửa ngày đến cùng muộn nửa ngày đến, trong lúc này khác biệt nhưng lớn lắm.

Mỗi đêm đến một giờ, tai khu dân chúng tỉ lệ tử vong liền có khả năng lên cao mấy cái điểm.

Hơn nữa, từ công danh lợi lộc góc độ tới nói, sớm nửa ngày đến có khả năng lấy được quân công là kẻ đến sau thúc ngựa cũng khó bắt kịp.

Trở lại trên thuyền, theo nước chảy xiết, cả chiếc thuyền nhỏ còn đang không ngừng mà lắc lư, tùy thời có lại bị lật tung nguy hiểm.

Cao Đức sắc mặt bình tĩnh, lấy kỹ năng bơi của hắn, lại thêm còn có Đoàn Tử, như thế nào đi nữa hắn cũng không đến nỗi ngâm nước mà chết.

Cùng lắm thì liền lại lật thuyền thôi.

Hắn tâm tính tốt đẹp, từ trong ngực lấy ra Oakland địa khu địa đồ.

Bất luận là cứu viện thông giám hay là bản đồ, cũng là dùng chống nước tài liệu làm, cho nên dù cho Cao Đức vừa mới rơi xuống nước, hai phần tư liệu vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo.

Thông qua địa đồ, xác nhận một chút chỗ cần đến của mình, lại dùng 【 Chỉ bắc thuật 】 phân biệt phương hướng sau đó, Cao Đức chỉ chỉ phương bắc, “Đoàn Tử, đi bên này.”

Đoàn Tử lắc lư một cái đầu, lôi kéo thuyền nhỏ mang theo Cao Đức lại độ đón màn mưa vọt tới.

......

Màn mưa bên trong.

Bên bờ, một cái da dê bè theo nước chảy xiết không ngừng phập phồng.

Hai cái khoác lên lông dê nón rộng vành hán tử đứng tại bên bờ, hướng về trong nước vừa đi vừa về nhìn quanh.

Mưa to ào ào rơi xuống.

Lông dê áo choàng bản thân cũng không chống nước, bất quá tại ngâm tại trong dầu mỡ sau một thời gian ngắn, mặt ngoài sẽ hình thành một tầng màng bảo hộ, từ đó có nhất định chống nước tính năng.

Nhưng cái này chống nước tính năng cũng có hạn, bây giờ trình độ này mưa to, cái này da dê áo choàng thì bấy nhiêu có vẻ hơi không đủ dùng.

Hai người toàn thân cũng đã bị nước mưa thẩm thấu, rét lạnh phía dưới, không chỗ ở đánh rùng mình.

“Đại ca, lạnh quá a, nếu không thì vẫn là thôi đi.” Trong đó một cái hán tử run rẩy bờ môi nói.

“Không thể quên đi, hai chúng ta đời này duy nhất một lần cơ hội trở mình chính là chỗ này.” Một tên hán tử khác đồng dạng bị đông cứng bờ môi trắng bệch, nhưng đó là gắt gao cắn chặt răng kiên trì nói.

“Bây giờ mưa lớn như vậy, lụt tai thôn trấn không biết có bao nhiêu cái, những trấn kia bên trong kẻ có tiền, chắc chắn thứ nhất chạy trốn, đây là rời đi Dorne yếu đạo, chúng ta chỉ cần chặn lại một hai cái, tiếp đó......”

Hán tử kia ánh mắt quyết tâm, làm một cái cắt cổ thủ thế, “Cho bọn hắn xử lý, chúng ta liền phát tài.”

“Bây giờ tình hình loạn như vậy, bị xông vào trong nước người nhiều không kể xiết, chúng ta đem thuyền ngăn lại, tiền tài bảo vật vơ vét sạch sẽ, lại đem người ném vào trong nước, liền tình huống này, tuyệt đối không có khả năng sống.”

“Đến lúc đó ngươi không nói ta không nói, ai có thể biết là hắn bị ta ném vào vẫn là mình bị gió lốc phá nước vào bên trong?”

“Thế nhưng là...... Đại ca, đây chính là giết người a.......”

“Là thì tính sao,” Cầm đầu hán tử mặt lộ vẻ quyết tuyệt chi sắc, “Đây là chúng ta cơ hội, chúng ta thiên tân vạn khổ đi tới Plantagenet vương triều, còn nghĩ dùng cái này xoay người được sống cuộc sống tốt, cũng coi như là cần cù chăm chỉ, nhưng những này dân bản xứ lại là từ đầu đến cuối chướng mắt chúng ta.”

“Cái này không làm cho ta nhóm cái kia không làm cho ta nhóm coi như xong, rõ ràng là giống nhau việc làm, cho chúng ta mở thù lao cũng so người địa phương thấp rất nhiều, đã như vậy, chúng ta lại với bọn hắn khách khí cái gì.”

“Làm một phiếu này, thu được ban đầu tài chính sau, thừa dịp vừa mới tao ngộ thiên tai, lấy giá thấp mua tiến mấy nhà cửa hàng đến tay, đến lúc đó chính chúng ta làm lão bản!” Hắn càng nói ngữ khí càng ngày càng sục sôi, cũng dẫn đến nguyên bản có chút lui e sợ một người khác cũng bắt đầu mắt lộ ra tinh quang.

“Đại ca..... Cái kia..... Đó là người sao?!” Đột nhiên, hắn vô ý thức nhìn lướt qua hạ du, phát hiện dị thường gì, vội vàng hô lên.

Đại ca nhìn theo hướng tay hắn chỉ, sương mù tăng thêm một mảnh mưa to, chỗ nào là thấy rõ đồ vật?

“Nơi đó là hạ du, loại nước này thế, làm sao còn sẽ có người từ nơi đó đến,” Nhưng mà hắn lại là hung hăng vỗ một cái đồng bạn, mắng: “Ngươi đừng mẹ nó nói mò.”

“Đại ca, sẽ không sai, ngươi biết, ta trời sinh thị lực liền tốt, ta thật sự nhìn thấy một chiếc thuyền từ nơi đó đi lên!” Đồng bạn che đầu, kiên trì nói.

Thấy hắn như thế kiên trì, đại ca cũng bắt đầu có chút không xác định.

“Ngươi thấy rõ ràng?”

“Tuyệt đối là, có một chiếc thuyền nhỏ, đang từ nơi đó đi lên.”

“Xác định là thuyền nhỏ?”

Loại nước này thế cùng trời khí, thuyền nhỏ như thế nào có biện pháp nghịch lưu tiến lên?

“Đúng, liền thuyền nhỏ!”

Lại một lát sau, tại cầm đầu hán tử tầm mắt bên trong, cũng bắt đầu xuất hiện một cái điểm đen nho nhỏ.

Mà tiểu đệ của hắn, thậm chí là thấy rõ người trên thuyền đếm: “Đại ca, trên thuyền chỉ có một người! Nhìn sang cảm giác rất trẻ trung, không giống như là ngư dân.”

Đại ca nghe vậy, nhanh chóng bắt đầu đầu não phong bạo.

Bọn hắn dù sao không phải là chuyên nghiệp giặc cướp, năng lực có hạn, bảng hiệu không sáng, nhân số cũng không đủ, thuyền lớn chắc chắn là không dám động, chỉ có thể là đúng thuyền nhỏ động thủ.

Bây giờ tình thế phía dưới, sẽ thừa thuyền nhỏ xuất hành, hoặc chính là ngư dân, hoặc chính là chạy nạn tiểu thương phiến.

Đại phú thương chắc chắn cũng là ngồi thuyền lớn.

Mục tiêu của hắn cũng rất rõ ràng, liền đúng những cái kia tiểu thương phiến động thủ.

Một người đi thuyền, vẫn là người trẻ tuổi, vậy khẳng định cũng không phải là ngư dân.

Dựa theo đạo lý này, hẳn là có thể động thủ.

Chính là thế nào lại là từ hạ du xuất hiện đâu?

Khá là quái dị.

Mặc dù hắn động tà tâm, nhưng lại cảm thấy có chút không đúng.

Nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng vẫn lắc đầu, làm một cái sáng suốt quyết định: “Không thích hợp, để hắn tới, chúng ta đợi những thứ khác thuyền.”

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

“Đại ca, thuyền kia hướng chúng ta bên này đến đây!” nhưng sau một khắc, tiểu đệ liền chờ lấy nơi xa, âm thanh run rẩy nói.

Bọn hắn quyết định buông tha chiếc này thuyền nhỏ, thuyền nhỏ lại cũng không buông tha bọn hắn.

Đại ca ngẩng đầu nhìn lên, tại trong tầm mắt của hắn, cái kia thuyền nhỏ đại biểu chấm đen nhỏ lại là càng lúc càng lớn càng lúc càng lớn.

Biến lớn tốc độ nhanh đến ngoài dự liệu.

Đây là thuyền gì, hôm nay nước cấp bách như vậy, nó còn có thể có loại tốc độ này?

Đại ca lòng tràn đầy không hiểu, ngoài ra chính là có chút kinh hoảng.

Cái này thuyền nhỏ thẳng đến tới mình là có ý gì?

Đại ca hoảng, tiểu đệ càng hoảng.

“Đại ca, thuyền, thuyền, thuyền đến đây!”

“Ta biết, ta chỉ là thị lực không bằng ngươi, không phải không có mọc ra mắt.” Đại ca nghe vậy tức giận nói.

“Vậy chúng ta?”

“Không nên khinh cử vọng động, xem hắn là muốn tới làm cái gì, sẽ cân nhắc quyết định động tác kế tiếp.” Đại ca nói.

Chờ thuyền lại kháo đắc cận một chút.

“Đại ca, lính gác biển!!!” Tiểu đệ đột nhiên hoảng sợ hô.

“Cái gì lính gác biển?” Đại ca còn không có phản ứng lại.

“Trên thuyền người kia là lính gác biển pháp sư!”

“A?!” Đại ca nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng xác nhận nói: “Làm sao ngươi biết?!”

“Hắn mặc lính gác biển pháp sư chế phục....... Toàn thân màu lam, còn có hai khỏa đồng tinh, tuyệt đối không sai, chính là lính gác biển pháp sư chế phục!” Tiểu đệ khẳng định nói.

“Đại ca, chúng ta..... Nhanh lưu a! Nếu như bị hắn biết rõ chúng ta làm chuyện, sẽ giết chúng ta!”

“Lưu gì!” Đại ca hận thiết bất thành cương vừa hung ác mà vỗ một cái tiểu đệ đầu, hung dữ hỏi: “Chúng ta làm chuyện..... Chúng ta làm chuyện gì?”

“Kiếp thuyền giết người đoạt tài a......” Tiểu đệ ôm đầu, ủy khuất không thôi.

“Đó là chúng ta chuẩn bị làm chuyện, còn chưa làm đâu!”

“A, đúng úc!” Tiểu đệ bừng tỉnh đại ngộ.

Đại ca che cái trán, triệt để bó tay rồi.

.......

Rầm rầm!

Thuyền nhỏ xuyên qua màn mưa, tại Đoàn Tử dẫn dắt phía dưới, tới gần bên bờ, đi tới da dê bè phía trước.

Cao Đức một thân màu lam tu thân lính gác biển pháp sư chế phục đứng ở đầu thuyền, áo lót chống nước cự kình dạ dày màng, tại trong mưa to cùng như cũ để giọt nước ào ào trượt xuống.

Cái kia chống nước tính năng để khoác lên da dê áo choàng, đã bị cóng đến bờ môi trắng bệch hai người nhìn xem nóng mắt.

Nhưng cũng chỉ là nóng mắt.

Cái này chế phục đại biểu ý nghĩa bọn hắn đều hiểu.

“Pháp sư đại nhân.” Hai người vội vàng hơi hơi khom người hô.

“ mưa to như vậy, hai người các ngươi ở đây làm cái gì đây?” Cao Đức nhìn xem hai người, nhíu mày, mở miệng hỏi.

Âm thanh phát ra, biến mất tại trong mưa to âm thanh, đều không phải là rõ ràng như vậy.

Bất quá hai người đang khẩn trương sợ hãi cùng với chột dạ phía dưới, lực chú ý cùng độ cao tập trung, cho nên đem Cao Đức lời nói nghe rất rõ.

Cầm đầu hán tử mạnh gạt ra nụ cười, hồi đáp: “đại nhân, hai người chúng ta là phụ cận trấn bách tính, gió xoáy này xâm nhập mang đến mưa to, thượng du rất nhiều thị trấn cùng lụt tai, chúng ta liền nghĩ đến bên này xem, nếu là có người nào từ phía trên bị xông xuống, có lẽ chúng ta còn có thể xuất thủ cứu một cứu.”

Cao Đức mặt không thay đổi nhìn xem hai người, “Các ngươi tâm vẫn rất tốt a, loại này khí trời ác liệt còn nghĩ cứu người?”

“Phải.... Phải.” Hai người lộ ra “Chất phác” Thần sắc.

“Vậy các ngươi chột dạ cái gì?” Cao Đức đột nhiên nghiêm sắc mặt, âm thanh biến lớn, xuyên thấu màn mưa.

A

“Ngươi cho rằng ngươi phải hoang ngôn có thể lừa qua pháp sư sao?” Cao Đức lạnh lùng nói.

Hai người giật mình ngay tại chỗ, người nhát gan tiểu đệ lập tức không có căng lại, sau một khắc liền trực tiếp quỳ xuống, dập đầu như giã tỏi.

“Pháp sư đại nhân tha mạng a, chúng ta chỉ là động ý đồ xấu, còn không có động thủ một lần đâu!”

Vậy đại ca vốn còn muốn mạnh miệng, gặp tiểu đệ trực tiếp quỳ xuống, khóe miệng giật một cái, trong lòng vừa tức vừa sợ, cuối cùng cũng lựa chọn cùng một chỗ quỳ xuống, cầu xin tha thứ:

“Pháp sư đại nhân, hai người chúng ta thật sự còn cái gì đều không làm, chúng ta cũng mới vừa mới tới, ngài là chúng ta đụng phải người đầu tiên, ngài đại nhân đại lượng, thả chúng ta một ngựa a!”

“Này ngược lại là nói thật,” Cao Đức khẽ gật đầu, “Loại thiên tai này phía trước, hai người các ngươi còn nghĩ lửa cháy đổ thêm dầu, dù cho còn chưa tới phải làm cái gì liền bị ta phát hiện, đó cũng là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.”

Hai người nghe vậy, cơ thể cũng là run lên cầm cập.

“Hai người các ngươi là Tyrael trấn người?

“Không phải..... Không phải, nhưng chúng ta đến Tyrael trấn cũng có hơn hai mươi năm, cùng người địa phương cũng không xê xích gì nhiều.” Đại ca vội vàng cho thấy giá trị của mình.

Cao Đức khẽ gật đầu, “Vừa mới nghe các ngươi nói, thượng du rất nhiều thị trấn cùng lụt tai, cụ thể là cái nào thị trấn, tình huống như thế nào?”

Vậy đại ca hơi sững sờ, liền vội vàng hồi đáp: “Alho trấn, Mahavie trấn..... cùng lụt tai, tình huống không thể lạc quan, nghe nói gió lốc cũng dẫn đến đem lên bơi một chút đê đập cùng phá hủy, bại đê tăng thêm mưa to, cũng dẫn đến gió lốc dư ba, lập tức thủy tai liền vét sạch mấy cái thị trấn, có thể nói là tử thương thảm trọng.......”

“Nghe nói mấy cái này thị trấn người còn sống sót, cùng bị vây ở một chút địa thế khá cao trong khu vực.”

Cao Đức chân mày nhíu chặt hơn.

Xấu nhất tình huống quả nhiên xuất hiện.

Vỡ đê.......

“Ta nhớ không lầm, Tyrael trấn cũng coi là một cái lương thực bành trướng, hàng năm sản xuất lương thực còn lớn hơn đại lượng thông qua đường thủy vận chuyển về Oakland thành, cho nên trên trấn thương thuyền không ít.

Hai người các ngươi bây giờ lập tức cho ta trở về Tyrael trấn, thông tri nơi đó quan viên, hướng đám lái buôn mượn thuyền, tổ kiến đội tàu, ở đây chờ lệnh, chuẩn bị hỗ trợ thay đổi vị trí bách tính.” Cao Đức như vậy đúng hai người nói.

Thủy tai tác động đến mấy cái trấn tình huống phía dưới, nạn dân quá nhiều, một mình hắn chắc chắn là cứu không qua tới, nhất định phải liên hợp hết thảy có thể dùng tới sức mạnh.

Hắn nghĩ nghĩ, lại nắm qua cánh tay của hai người, trong tay ma lực phun trào, hai cái 【 Truy tung ấn ký 】 liền đóng dấu ở trên cánh tay của bọn hắn.

“Đây là cho các ngươi một cái cơ hội lập công chuộc tội, hai người các ngươi đem chuyện này làm xong, nói không chừng đối với các ngươi không chính đáng ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua.”

“Nhưng các ngươi nếu là dám trốn, có cái này truy tung ấn ký tại, ta làm gì cũng có thể tìm được các ngươi, bây giờ không rảnh gây phiền phức cho các ngươi, chờ cứu tế xong sau, sẽ cùng các ngươi muộn thu nợ nần.” Hắn bình tĩnh nói.

Loại tình huống này, không thể tín nhiệm nhân tâm, nhất thiết phải đưa ra đầy đủ lực uy hiếp.

Hai người trông thấy trên cánh tay mình lóe lên một cái rồi biến mất ấn ký, nào còn dám có hai lòng, chỉ có thể là liên tục gật đầu, cam đoan nhất định sẽ đem lời đưa đến.

Cao Đức không còn chậm trễ thời gian.

Dưới nước, Đoàn Tử vẫy đuôi gia tốc.

Thuyền nhỏ tiếp tục đi ngược dòng nước, hướng về thượng du lụt tai khu vực mà đi.

Hắn muốn xác định lụt tai mấy cái kia trong trấn người sống sót tình huống hôm nay, còn có điều chỗ vị trí..