Chương 404:  Đại công tới (1)

Chương 404:  Đại công tới (1)

Sắc trời triệt để đen lại.

Lọt vào trong tầm mắt đều là một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, lọt vào tai đều là tiếng mưa rơi, tiếng nước, mãnh liệt dòng nước va chạm vào nhau, như dày đặc nhịp trống, lốp bốp liên tiếp mà vang lên lấy.

Tình như vậy cảnh phía dưới, không cần nói người bình thường, dù là có sức mạnh siêu phàm pháp sư, cũng đều là cùng mù lòa, kẻ điếc không có khác nhau.

Cao Đức sáng lên Mandala ma nhãn, dùng “Nhỏ nhất công suất” Kéo dài vận hành, tại cực cao hắc ám quan sát năng lực dưới sự giúp đỡ, không đến mức hoàn toàn biến thành mù lòa.

Dưới nước, Đoàn Tử đã hơi có vẻ vẻ mệt mỏi.

Thân thể của nó tại trong nước chảy xiết khó khăn đong đưa, vẩy nước đã là có vẻ hơi phí sức.

Coi như nó là địa mạch sinh vật, kéo lấy một chiếc thuyền nhỏ tại trong như vậy chảy xiết giang hà đi ngược dòng nước, cũng là mệt mỏi quá sức.

Nếu không phải là theo Cao Đức sau đó, cao giai địa mạch sinh vật huyết nhục ăn được nhiều, siêu niên linh trổ mã một chút, chỉ sợ bây giờ đã sớm nghỉ cơm.

Phải biết, nó vẫn chỉ là một đầu hơn một tuổi vị thành niên tiểu thủy đồn.

Cao Đức lại móc ra Oakland khu vực địa đồ mắt nhìn, địa đồ trong gió run rẩy dữ dội lấy, bị nước mưa ướt nhẹp cạnh góc hiện ra ánh sáng nhạt, “Phía trước cần phải liền đến Loire sông số ba chống lũ đê.”

Loire sông, chính là Cao Đức bây giờ đi được đầu này thủy đạo, cũng là Oakland khu vực dài nhất sông lưu.

Vì bảo hộ Loire sông lưu vực thành thị, thôn trang cùng với phì nhiêu đồng ruộng khỏi bị nước lũ xâm nhập, Oakland người xây dựng một loạt hoàn thiện chống lũ đê đập.

“Đoàn Tử, thêm chút sức.” Cao Đức hướng về phía trong nước hô lớn một tiếng.

Thuyền nhỏ tốc độ lại nhanh một đoạn.

Cách số ba chống lũ đê càng gần, tiếng nước cũng liền càng lớn, đến cuối cùng đã là đinh tai nhức óc, như sấm nổ kinh người.

Một chỗ độ rộng chừng trăm trượng cực lớn khe xuất hiện ở trước mắt.

Nguyên bản kiên cố số ba chống lũ đê đã bại đê.

Lũ lụt từ nơi này khe bên trong lăn ra, dù cho chênh lệch độ cao không lớn, ở dưới loại tốc độ này, bọt nước hướng rơi xuống vẫn là cuốn lên tầng tầng màu trắng ván nổi.

Vẩn đục sóng lớn lẫn nhau lăn lộn, đè ép, cuốn lấy số lớn bùn cát, hòn đá, cây rong cùng với cá chết, như đầu địa long hướng về hạ du phóng đi.

Đoàn Tử ở trong nước trái xoay phải xoay, vừa là cùng dòng nước đối đầu kháng, cũng là tránh né trong nước hòn đá.

Cao Đức thần sắc hơi rét.

Hắn tại trên địa đồ số ba chống lũ đê vị trí vẽ một vòng tròn, làm tiêu ký.

Sau đó, Cao Đức căn cứ địa đồ bên trên tiêu xuất Loire sông hướng đi, nhanh chóng xác định số ba chống lũ đê bại đê vỡ đê sau đó, đứng mũi chịu sào gặp tai hoạ thị trấn: Yaxi trấn.

“Đoàn Tử, chuyển cái phương hướng.” Cao Đức lại nhìn mắt đã không còn tồn tại số ba chống lũ đê, cuối cùng rời đi nơi đây.

Đoàn Tử thể lực tiêu hao đã tiếp cận cực hạn.

Nhưng lần này, không còn là cần nghịch lưu, mà là dọc theo vỡ đê hướng chảy thuận thế xuống.

Ngoại trừ muốn hơi duy trì cân bằng, liền cơ bản không cần nó lại xuất lực gì, cho nên nó còn có thể kiên trì.

Không còn cần phân biệt phương hướng, một đường xuôi dòng, bất quá 10 phút, Cao Đức liền đi tới Yaxi trấn sở thuộc một cái thôn nhỏ.

Nhưng bây giờ, đã căn bản không nhìn thấy thôn lạc bộ dáng, liếc mắt nhìn qua, ngoại trừ nước liền vẫn là nước.

Vẫn là Đoàn Tử ló đầu ra, ra hiệu nó tại dưới nước nhìn thấy một chút nhà xác, Cao Đức mới xác định ở đây thật sự từng là một cái thôn.

“Cũng không biết người trong thôn trốn bao nhiêu.” Cao Đức khẽ thở dài một cái, tiếp tục xuôi dòng.

Hắn phải nhanh tìm được Yaxi trấn người sống sót bây giờ tị nạn điểm, tiếp đó tổ chức Tyrael trấn đội tàu đến đây thay đổi vị trí nạn dân.

.......

Thuyền nhỏ tại trong trọc lãng dòng lũ kịch liệt lắc lư.

Cao Đức mắt sáng như đuốc, tỉ mỉ chú ý cảnh tượng chung quanh.

Phía trước, một chỗ địa thế hơi hơi nhô lên cao điểm hấp dẫn sự chú ý của hắn, chung quanh còn còn quấn một chút cường tráng rễ cây.

Cao Đức lúc này để cho Đoàn Tử hướng khối kia cao điểm tới gần.

Theo khoảng cách rút ngắn, Cao Đức cũng thấy rõ cái kia cao điểm kì thực là một mảnh bị nước lũ che mất hơn phân nửa gò đất nhỏ.

Trên gò đất nguyên bản sinh trưởng mấy cây đại thụ, bây giờ đều chỉ còn lại một nửa thân cây lộ ra mặt nước, cường tráng rễ cây tại dòng nước trùng kích vào như ẩn như hiện.

Cao Đức nhắm ngay thời gian, chờ thuyền nhỏ tới gần, cấp tốc thi triển pháp sư sau đó cầm dây trói đeo vào rễ cây bên trên, sau đó dụng lực lôi kéo, cương thuyền nhỏ chậm rãi rút ngắn mô đất.

Thuyền nhỏ rốt cuộc tìm được một chỗ điểm dừng chân, tạm thời đỗ.

Đoàn Tử phù nhảy tót lên mạn thuyền, như con cá tung tóe vọt, nhảy đến trên thuyền, nằm sấp như một cái cá chết.

Mệt muốn chết rồi!

Trong tay Cao Đức có ánh sáng màu xanh nhạt chảy xuôi mà ra.

Nháy mắt sau đó, 10 mai sung mãn mượt mà quả mọng xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Cao Đức đem đưa tới Đoàn Tử bên miệng.

Đoàn Tử thò đầu ra, đầu lưỡi một quyển, một ngụm đem mười cái quả mọng đều nuốt vào.

Cao cường như vậy độ vận động, nó nhu cầu cấp bách bổ sung năng lượng.

Thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, Cao Đức móc ra địa đồ, vừa đem chính mình đoạn đường này xuôi dòng nhìn thấy tình huống tiêu ký tới địa mưu toan bên trên, một bên cau mày, tự hỏi kế hoạch hành động.

Nước đục ngầu lưu bên trong, ngoại trừ không ngừng lật ra mặt nước cái bụng triêu thiên cá chết, Cao Đức còn nhìn thấy không chỉ một cỗ sưng vù nhân loại thi thể.

Những thi thể này sắc mặt trắng bệch, quần áo phá toái, tại trong dòng nước chìm chìm nổi nổi, tràng cảnh nhìn thấy mà giật mình.

Lần này Oakland địa khu gặp tai hoạ tình huống so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Chủ yếu là cái này đặc biệt lớn gió lốc xuất hiện mười phần vi phạm quy luật tự nhiên, bất luận là tới thời gian, vẫn là phát triển mở rộng chi thế, cùng quá mức không phù hợp lẽ thường, cái này cũng dẫn đến gặp tai hoạ trình độ tăng thêm một bước.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền đem Oakland khu vực quấy đến long trời lở đất.

Nghỉ ngơi ước chừng nửa giờ sau.

Đoàn Tử cũng hơi khôi phục một chút thể lực, xụi lơ cơ thể có chút sinh khí.

Cao Đức không lại trì hoãn, lần nữa xuất phát.

Loại tình huống này, ép khô thể lực liền ép khô thể lực a.

Nhiều lắm là mệt mỏi một chút, nhưng mà mỗi tranh thủ thêm một phần thời gian, liền có thể nhiều cứu vãn một đầu hoạt bát nhân mạng.

Không lâu sau đó, Cao Đức rốt cuộc đã tới Yaxi trấn.

Plantagenet vương triều cực kỳ phồn vinh, Baylor quận xem như duyên hải quận, muốn kinh tế có kinh tế, muốn tài nguyên có tài nguyên, thấp hơn bao hàm nội tình, cho nên dù cho chỉ là một cái trấn nhỏ, ba, bốn lầu cao kiến trúc lâu cũng đều là rất thường gặp.

Hắn đứng tại lắc lư trên thuyền nhỏ, liếc mắt qua, đã là nhìn thấy rất nhiều nhô ra vẩn đục mặt nước kiến trúc trên lầu một nửa.

Những kiến trúc này cửa sổ phá toái, trên vách tường tràn đầy nước lũ xung kích dấu vết lưu lại.

Tường đổ kiếm, ngẫu nhiên có thể thấy được bị hướng rơi đồ gia dụng.

Chỉ là, ánh mắt quét qua chỗ, vẫn là một người sống cùng không nhìn thấy.

Bốn phía ngoại trừ tiếng mưa gió cùng tiếng nước chảy, lại không cái khác động tĩnh.

Đương nhiên, không thể nào là chết hết.

“Hẳn là bị dời đi.” Cao Đức thầm nghĩ.

Chống lũ đê bại đê mặc dù đột nhiên, nhưng mà nơi đó quan viên quanh năm ứng đối gió lốc, không có khả năng không có cái này ý thức nguy cơ, sau khi tại gió lốc đăng lục, liền nghĩ đến đến bại đê khả năng, khẩn cấp thay đổi vị trí bách tính.

Nếu ngay cả điểm ấy động tác cũng không có, sau đó rơi cũng không phải đầu của mình, mà là chính mình người cả nhà đầu.

Bất quá chuyện xảy ra đột nhiên như thế, muốn trực tiếp đem đại lượng bách tính chuyển dời đến khu vực an toàn nói nghe thì dễ, cần phải chỉ là lân cận chuyển tới địa thế cao bản xứ.

Cao Đức ở trong đầu nhanh chóng qua một lần Oakland địa khu địa hình —— Chuyện cho tới bây giờ, hắn sớm đã là địa đồ một mực ghi tạc trong đầu, không còn cần thường xuyên lật ra tuần tra.

Rất nhanh, hắn liền đã xác định Yaxi trấn cư dân có khả năng nhất thay đổi vị trí bản xứ.

Plantagenet vương triều cũng là bình nguyên địa hình, địa thế bằng phẳng, bất quá tại Yaxi trấn biên giới, lại là có một chỗ tự nhiên hình thành cao điểm.

Không lớn, thậm chí không có tên, bất quá nó địa thế là muốn so bình nguyên cao hơn một mảng lớn, có thể cung cấp nhất định an toàn bảo đảm, tránh cho bị nước lũ dễ dàng bao phủ.

Dựa theo Cao Đức phỏng đoán, chỗ này vô danh cao điểm hẳn chính là đồng bằng phù sa bên trên bởi vì trường kỳ sự trầm tích hình thành.

Xác nhận tốt chỗ cần đến, vừa mới lấy lại hơi Đoàn Tử,lần nữa bắt đầu ra sức, lôi kéo thuyền nhỏ hướng về cao điểm mà đi.

..........