Chương 404:  Đại công tới (2)

Chương 404:  Đại công tới (2)

Thuyền nhỏ tại Đoàn Tử ra sức lôi kéo phía dưới, tại xóc nảy bên trong gian khổ tiến lên.

Đầu thuyền khi thì nhổng lên thật cao, cơ hồ cùng mặt nước thẳng đứng, khi thì lại bị hung hăng vỗ xuống, thân thuyền không vào nước bên trong hơn phân nửa, gây nên cao mấy trượng bọt nước, lúc nào cũng có thể tại cái này lực lượng cuồng bạo phía dưới lật thuyền.

Bất quá đi qua cái này hơn nửa ngày “Ngành nghề” Quen thuộc, Đoàn Tử đã dần dần nắm giữ kỹ xảo, học xong mượn dòng nước xu thế chi lực.

Nó giống như một vị kinh nghiệm phong phú thủy thủ, bén nhạy cảm giác nước chảy mỗi một ti biến hóa, xảo diệu điều chỉnh phát lực phương hướng cùng cường độ.

Thủy thế vẫn như cũ hung mãnh, nhưng thuyền xu thế tại cố gắng của nó phía dưới lại là càng ngày càng bình ổn, không còn giống ban sơ như vậy không có quy luật chút nào mà kịch liệt lay động, mà là hữu kinh vô hiểm tại trên đỉnh sóng xuyên thẳng qua.

Nhưng thủy tai phía dưới, hung hiểm ở khắp mọi nơi.

Đúng lúc này, biến cố phát sinh.

Đoàn Tử cảm nhận được trên một cỗ cự lực từ thuyền theo thắt ở trên người nó dây thừng truyền đến.

Cỗ lực lượng này tới không có dấu hiệu nào, cường đại đến vượt quá tưởng tượng, nó giống như là bị một cỗ cự lực kéo lấy thân thể, lập tức liền không vững vàng thân hình, té lăn quay dòng nước bên trong.

Mà luồng sức mạnh lớn đó kéo dài, lôi kéo nó hướng một cái phương hướng chếch đi.

Đoàn Tử mới đầu còn có thể lắc lư thân thể giãy dụa một chút, nhưng rất nhanh cũng cảm giác được luồng sức mạnh lớn đó còn đang không ngừng mở rộng, để nó hoàn toàn không cách nào lại chưởng khống thân hình, trơ mắt nhìn mình bị dây thừng lôi kéo hướng không cũng biết bản xứ mà đi.

Nguy cấp thời khắc.

Đứng trên thuyền Cao Đức đã ý thức được không ổn, trước tiên rút kiếm chặt đứt dây thừng.

Không có dây thừng, dưới chân hắn thuyền giống như là một mảnh mất đi khống chế lá rụng giống như, đang cuộn trào mãnh liệt dòng nước bên trong điên cuồng xoay tròn lấy.

Thân thuyền kịch liệt lay động, Cao Đức một cái lảo đảo, suýt nữa ngã xuống.

Hắn phản ứng cực nhanh, không lo được cái khác, trước tiên phóng ra 【 Nhảy vọt thuật 】 dùng sức giẫm một cái boong thuyền, hướng ra phía ngoài nhảy ra ngoài.

Bịch một tiếng, Cao Đức rơi vào trong nước đục ngầu.

Hậu phương dòng nước bên trong truyền đến một hồi hấp lực cường đại, giống như là có từng đôi vô hình đòi mạng tay, muốn đem Cao Đức kéo đi qua.

Cao Đức không giống như Đoàn Tử, sức mạnh có hạn, dưới loại tình huống này, thân thể càng là thật bị lôi kéo dần dần lui về phía sau.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Đoàn Tử kịp thời đuổi tới.

Nó bơi tới Cao Đức dưới thân.

Cùng Đoàn Tử đã có nhất định ăn ý Cao Đức, trong nháy mắt biết rõ ý tứ của nó.

Hắn thân thể nằm sấp cúi tại Đoàn Tử trên lưng, hai tay gắt gao bắt được Đoàn Tử thân thể.

Mà Đoàn Tử nhưng là dốc hết toàn lực đong đưa cơ thể, mang theo Cao Đức ra sức chạy ra mảnh này nguy hiểm thuỷ vực.

Hô

Cuối cùng sau lưng sức kéo tiêu thất, Cao Đức lúc này mới một lần nữa nổi lên mặt nước, hít thở một cái không khí.

Lại quay đầu xem xét, chỉ thấy thuyền đã là tại trong một hồi kịch liệt xoay tròn, triệt để bị nuốt vào trong nước.

Nơi đó nhìn xem tựa như cùng khác thuỷ vực không có gì khác biệt, nhưng trên thực tế lại là cất dấu một cái không biết từ đâu dựng lên vòng xoáy khổng lồ mạch nước ngầm.

Ở trung tâm sâu không thấy đáy, tựa như hắc động đồng dạng, cắn nuốt tới gần chi vật, làm cho người sợ hãi.

Mạo hiểm chạy thoát Cao Đức, âm thầm nhớ kỹ vòng xoáy này dòng nước ngầm vị trí, nằm sấp cúi tại trên thân Đoàn Tử, tại hung mãnh dòng nước phía dưới, gắt gao bắt được Đoàn Tử, đốt ngón tay cùng bởi vì dùng sức quá độ mà trở nên trắng.

“Tiếp tục đi.” Cao Đức thông qua 【 Thú chi liên kết 】 tuyên bố chỉ lệnh.

Cùng đi đến nơi này, tự nhiên không có khả năng bởi vì gặp phải nguy hiểm liền nửa đường mà vứt bỏ.

......

Không có thuyền nhỏ, nằm sấp cúi tại trên thân Đoàn Tử, mặc dù Cao Đức thể lực tiêu hao tăng lên rất nhiều, nhưng mà không có thuyền nhỏ phụ trọng, Đoàn Tử tốc độ cũng tương ứng tăng lên trên diện rộng.

Cho nên vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ không đến, Cao Đức liền đã sắp tới gần cái kia phiến vô danh cao điểm.

Trong đêm tối, màn mưa như màn, hắn ngẩng đầu lên, nước mưa cùng nước sông theo gương mặt của hắn không ngừng trượt xuống.

Vẻn vẹn híp mắt xem xét, Cao Đức xa xa liền thấy cao điểm thượng tán bày lẻ tẻ ánh đèn.

Những cái kia ánh đèn ở trong mưa gió chập chờn bất định, nhưng đó là để cho trong lòng Cao Đức cơ hồ có thể xác định, Yaxi trấn xung quanh cư dân cần phải đều tập trung ở trên mảnh này kéo dài gần ngàn mét vô danh cao điểm.

Nhưng mà, khi sắp tới cao điểm phía dưới, Cao Đức mới phát hiện, bên này cũng không yên ổn.

Cao điểm phía dưới, thủy vị kém cỏi, vốn là còn một chút đến từ trong trấn thuyền.

Hẳn chính là lụt tai sau đó, nơi đó quan viên xây dựng dùng để thay đổi vị trí xung quanh mấy chục thôn lạc đội tàu.

Những thuyền này chỉ lớn nhỏ không đều, có đơn sơ thuyền đánh cá, cũng có hơi lớn một chút thuyền hàng, bây giờ lại đều bị một đám thủy thú bao bọc vây quanh, lâm vào khốn cảnh.

Thuyền phía trên, nhưng là đứng đầy pháp sư, vẻ mặt nghiêm túc, đang cùng thủy thú chiến đấu giằng co.

Bây giờ thủy thế quá mức hung hiểm, bọn hắn không nói kỹ năng bơi có hay không tốt, liền xem như tinh thông kỹ năng bơi, bây giờ cũng không dám vào nước.

Tại pháp sư không dám vào nước, sắc trời lại như vậy đen tình huống phía dưới, thủy thú nhóm chẳng khác nào là chiếm hết thiên thời địa lợi, cho nên nhất thời càng là chiếm cứ thượng phong.

Thuyền tương liên, mấy trăm ngọn đèn nâng cao, muốn chiếu thanh thủy mặt, nhưng tại loại này khí trời ác liệt phía dưới, lại là căn bản không có khả năng làm đến.

Yaxi trấn các pháp sư chỉ có thể là mượn mơ hồ màu da cam ánh đèn miễn cưỡng thấy rõ dưới nước những thứ này thủy thú hình dáng.

Những thứ này thủy thú cũng là một loại quái ngư, chừng nửa người dài hơn, quanh thân bao trùm lấy một tầng thô ráp lân phiến.

Hình tam giác đầu người sắc bén mà hung ác, con mắt máu màu đỏ trong đêm tối làm người ta sợ hãi vô cùng.

Miệng của bọn nó dị thường rộng lớn, mọc đầy sắc bén lại hướng vào phía trong cong răng nanh.

Mỗi một cái nanh cũng giống như một cái sắc bén chủy thủ, khẽ trương khẽ hợp ở giữa, lực cắn kinh người.

Những thứ này quái ngư xuyên thẳng qua tại thuyền ở giữa, hướng về phía thuyền khởi xướng lần lượt hung mãnh công kích.

Bọn chúng mở ra miệng rộng, răng nanh chính là chui vào trong thân thuyền, lại dùng sức gặm cắn, kinh người lực cắn phía dưới, liền có thể ngạnh sinh sinh tại trên thuyền cắn xé khối tiếp theo đầu gỗ.

Các pháp sư trên thuyền thi pháp đối dưới nước những thứ này quái ngư tiến hành công kích.

Những thứ này quái ngư hoặc chính là kịp thời lặn xuống nước, tránh thoát pháp thuật công kích, hoặc chính là bằng vào tự thân thô ráp lân phiến, chọi cứng một cái pháp thuật cũng không có gì đáng ngại.

Đương nhiên, cũng có số ít hảo thủ, thi triển uy lực pháp thuật cường đại, trực tiếp cho một chút quái ngư tạo thành trí mạng thương hại.

Vàng đục dòng nước bên trên lập tức cuồn cuộn lên một mảnh hồng bọt, lại chớp mắt liền bị dòng nước tách ra.

So sánh quái ngư nhóm bản thân khổng lồ số lượng, chút tổn thất này lại là không coi vào đâu.

“Những súc sinh này!” Trên thuyền, các pháp sư không được quát mắng, nhưng cũng lòng dạ biết rõ, đây chỉ là sự bất lực của mình cuồng nộ.

“Tiếp tục như vậy nữa, thuyền của chúng ta liền muốn toàn bộ bị bọn chúng hủy, mặc dù bọn chúng không cách nào lên bờ, tạm thời không cách nào uy hiếp được chúng ta, nhưng nếu là không có thuyền, chẳng khác nào tự giác đường lui, cứu viện không biết lúc nào mới có thể đến, chúng ta rút lui đến vội vàng như vậy, cũng không có tới kịp mang lên lương thực a!”

Có một chút người thông minh, đã ý thức được lập tức tình huống cực kỳ không ổn.

“Đây nên như thế nào phá cục?” Trong lòng bọn họ lo lắng thấp thỏm.

Yaxi trấn chỉ là một cái thị trấn, trên trấn cường đại nhất pháp sư chính là một vị Tam Hoàn pháp sư, hôm nay buổi chiều chính là dẫn dắt một cái khác đội tàu ra ngoài tìm kiếm nạn dân đi, bây giờ còn chưa về.

Lưu lại trong cao điểm phía trên pháp sư, cường đại nhất cũng liền Nhị Hoàn, số lượng cũng không nhiều, hơn nữa thậm chí không có một vị chuyên môn chiến đấu pháp sư.

Loại khí trời này, loại tình cảnh này, đối mặt cái này thành đoàn thủy thú, quả nhiên là có lực không chỗ dùng, không thể làm gì.

“Tiếp tục như vậy nữa không phải biện pháp a!” Trên mũi thuyền, tạm thời người cầm đầu, Yaxi trấn quý tộc Haao kỵ sĩ chỉ cảm thấy chính mình lòng như lửa đốt.

Hắn có thể nhậnra những thứ này quái ngư là nhất giai thủy thú, Hắc Thủy Giao.

Ngày thường, bản thân cũng là Nhị Hoàn pháp sư Haao kỵ sĩ tự nhiên là không sợ chỉ là nhất giai thủy thú.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt.

Một là cái này Hắc Thủy Giao số lượng nhiều lắm, khí trời ác liệt phía dưới khó mà tiêu diệt.

Hai là những thứ này Hắc Thủy Giao không cần đả thương người, chỉ cần đem bọn hắn thuyền đều hủy đi, liền sẽ để cho bọn hắn khó có thể chịu đựng.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?.