Chương 405: Khó bề phân biệt (1)

Chương 405: Khó bề phân biệt (1)

Cót két!

Tại Hắc Thủy Giao cái kia sắc bén mà có lực răng nhọn không ngừng xé rách phía dưới, một chiếc thuyền nhỏ đã thủng trăm ngàn lỗ, thân thuyền tấm ván gỗ phá toái, khe hở giăng khắp nơi.

Haao kỵ sĩ tâm nặng đáy cốc.

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu rơi đập tại hắn trên trường bào, lại rất nhanh trượt xuống.

Đứng tại trong mưa to, tay phải hắn hất lên, mấy viên chớp loé phi tiêu bắn về phía trong nước.

【 Ma pháp phi đạn 】.

Có Hắc Thủy Giao trúng chiêu, phát ra giống như tiểu hài khóc nỉ non thanh âm the thé.

Nhưng ngoại trừ vừa vặn thò đầu ra liền trúng chiêu xui xẻo cá, những thứ khác Hắc Thủy Giao cùng kịp thời phát giác nguy hiểm, lặn xuống nước, tránh thoát ma pháp này phi đạn.

Hơn nữa liền xem như toàn bộ đánh trúng lại như thế nào?

Dưới mắt mưa gió mịt mù mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng mượn màu da cam đung đưa ánh đèn, Haao kỵ sĩ có thể xác định giờ khắc này ở trong nước bồi hồi tấn công Hắc Thủy Giao số lượng, ít nhất gần ngàn số.

Bọn chúng giống như một mảnh màu đen thủy triều, tại dưới nước phun trào, thỉnh thoảng lộ ra dữ tợn thân ảnh.

Một bên cảm thấy quá mức đáng sợ đồng thời, trong lòng của hắn cũng có sâu đậm không hiểu.

Oakland thành xung quanh hải vực, từ trước đến nay có lính gác biển pháp sư trường kỳ tiến hành tuần sát.

Không nói một cái thủy thú không lưu, nhưng ít ra đồng dạng thủy thú là không dám tùy tiện đến gần.

Thủy thú loại sinh vật này, cũng là có trí thông minh.

Lính gác biển pháp sư trường kỳ tuần sát khu vực, phàm là phát hiện thủy thú đều biết vô tình tiến hành thanh trừ.

Sau một quãng thời gian, phụ cận thủy thú liền sẽ rõ ràng, phiến khu vực này là cấm khu, tới gần liền có khả năng tử vong.

Loại tình huống này, cho dù là gió lốc xâm nhập dẫn đến thủy thú thừa dịp loạn ngang ngược, nhưng bọn hắn nơi này cách hải vực vốn là có một khoảng cách.

Trong thời gian ngắn như vậy, thế nào sẽ có như vậy khoa trương số lượng Hắc Thủy Giao vượt qua hải vực, tiến vào bên trong sông Thủy hệ, đồng thời thẳng bức bọn hắn Yaxi trấn?

Haao kỵ sĩ nhíu chặt lông mày, ánh mắt khóa chặt mặt nước, suy nghĩ như ma, càng nghĩ càng thấy phải chuyện này lộ ra kỳ quặc, nhưng lại không có đầu mối.

Ầm ầm!

Lúc này, một cái kia lung lay sắp đổ thuyền nhỏ cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, triệt để báo hỏng.

Mãnh liệt nước sông từ vô số trong cái khe điên cuồng tràn vào, thân thuyền cấp tốc trầm xuống, tóe lên mảng lớn bọt nước, rất nhanh liền bắt đầu chậm rãi không vào nước bên trong, chỉ để lại một chút bể tan tành tấm ván gỗ ở trên mặt nước trôi nổi.

Haao kỵ sĩ thần sắc lại nghiêm trọng mấy phần.

Mồ hôi trên trán hỗn tạp hạt mưa cùng một chỗ trượt xuống.

Hắn đại não cấp tốc vận chuyển, thực sự nghĩ không ra giải quyết lập tức khốn cảnh kế sách.

Thực sự không được, chỉ có thể là từ bỏ những thuyền này chỉ, lui giữ cao điểm.

Những thứ này Hắc Thủy Giao còn không đến mức lên bờ.

Thật lên bờ mà nói, cái kia tình thế liền nên lưỡng cực đảo ngược.

Trên đất bằng, bọn hắn cũng không sợ những thứ này Hắc Thủy Giao.

Nhưng từ bỏ thuyền, mang ý nghĩa đã mất đi trọng yếu thay đổi vị trí công cụ cùng duy nhất phương tiện giao thông.

Hồng tai đặc điểm chính là lưu lượng lớn, thời gian kéo dài dài.

Trong tình huống không có thức ăn, cao điểm bên trên nhiều như vậy bách tính, lão ấu trẻ con phụ đều có, căn bản không chống được mấy ngày.

Nhưng lại tại Haao kỵ sĩ đã thúc thủ vô sách, lòng sinh thoái ý thời điểm, những thứ này cắn đội tàu không buông ngư quái nhóm, đột nhiên không khỏi vì đó một trận, tiếp đó chính là nhao nhao lặn xuống, động tác chỉnh tề như một.

Ngay sau đó, bọn chúng xoay người một cái, phảng phất là lấy được thần bí gì chỉ lệnh, hướng về rời bỏ đội tàu phương hướng du thoán mà đi.

Gì tình huống?

Haao kỵ sĩ nhất thời không có phản ứng kịp, trừng lớn hai mắt, trên mặt có mấy phần vui mừng, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Ánh mắt của hắn theo Hắc Thủy Giao nhóm du thoán phương hướng mà đi.

Dù cho có 【 Mắt nhìn được trong bóng tối 】 gia trì, nhưng ở cuồng bạo màn mưa, xa xa cảnh tượng Haao kỵ sĩ cũng nhìn không rõ ràng.

Hắn chỉ là mơ hồ nhìn thấy tại Hắc Thủy Giao nhóm phía trước nhất, hai đạo ngấn nước chợt tách ra, giống như là bị một cái vô hình lưỡi dao mở ra, tạo thành một cái sắc bén mũi tên.

Mũi tên đầu mũi tên chỗ, hình như có sinh vật gì đang nhanh chóng tiến lên, dù cho dòng nước chảy xiết, cũng không ảnh hưởng được nó.

Nó tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, sóng nước cuồn cuộn

Mà phía sau, nhưng là rậm rạp chằng chịt Hắc Thủy Giao nhóm, liền cùng đỏ mắt đồng dạng, mắng lấy nó chính là dồn sức, liền đã tiến công hơn nửa ngày đội tàu cùng từ bỏ.

“Đó là đồ chơi gì?” Haao kỵ sĩ trong đầu không khỏi bốc lên cái này sâu đậm nghi vấn.

.........

Hắc Thủy Giao, tính tình hung ác thủy thú, trí thông minh thấp hơn nhiều đồng dạng nhất giai thủy thú, hoạt động lấy ban ngày làm chủ, tuy có lúc cũng tự mình nghỉ lại, nhưng càng ưa thích thành đàn qua lại.

Có nhỏ quần thể là mấy cái hoặc mấy chục con, nhiều thời điểm, có thể hàng trăm hàng ngàn đầu tụ tập cùng một chỗ.

Thị giác hơi kém, nhưng khứu giác độ cao phát đạt, sinh vật trên người nhỏ bé mùi có thể giúp bọn chúng tìm kiếm tấn công mục tiêu.

Bơi tốc tương đối chậm chạp, nhưng săn mồi lúc đột tiến tốc độ cực nhanh.

Thân thể lộ ra đĩa sắt hình dáng, đây là Hắc Thủy Giao bơi tốc chậm căn bản nguyên nhân, nhưng hình thái này cũng là bọn chúng lẫn nhau nhận vẻ ngoài tiêu chí, làm ra ngăn cản Hắc Thủy Giao đồng loại cùng nhau ăn tác dụng.

Cao Đức nằm sấp cúi tại Đoàn Tử trên lưng, trên tay là một thanh vừa mới phóng ra 【 Thần dâu thuật +】 lấy được bảo thạch ngọt dâu, trong đầu nhưng là nhanh chóng qua một lần có liên quan Hắc Thủy Giao tin tức.

Tại Hải Uyên Bạch Tháp tàng thư thất “Bạch chơi” để hắn đối với Baylor quận bên trong thường gặp thủy thú đều có cơ bản hiểu rõ, đối với Hắc Thủy Giao loại đặc thù này rõ ràng thủy thú, càng là một mắt liền nhận ra.

Cao Đức nhìn ra được đội tàu đã không chống đỡ được quá lâu.

Mà có những thứ này Hắc Thủy Giao tại, hắn cũng rất khó đăng lục cao điểm, cùng cao điểm bên trên nạn dân bắt được liên lạc, hiểu rõ tình huống cụ thể.

Nhưng Hắc Thủy Giao nhiều như vậy  trên thuyền nhiều như vậy pháp sư đều không biện pháp, hắn một cái Nhất Hoàn pháp sư lại có thể làm gì chứ?

Đây là Cao Đức theo bản năng ý nghĩ.

Lực lượng của mình tại loại này số lượng thủy thú nhóm trước mặt, thực sự quá nhỏ bé.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền nghĩ tới một chuyện, nhớ tới nửa khắc đồng hồ lúc trước cái chính mình mạo hiểm chạy ra khỏi trong nước dòng nước xoáy ngầm.

Cái này khiến trong lòng của hắn ý nghĩ lập tức hoạt lạc.

Lực lượng của mình nhỏ bé, nhưng ở sức mạnh thiên nhiên, cái này Hắc Thủy Giao nhóm nhưng cũng đồng dạng nhỏ bé.

Cao Đức tại trong đầu cấp tốc qua một lần Hắc Thủy Giao cơ bản tin tức, phát hiện hoàn toàn có thể lợi dụng.

Thị giác kém, nhưng khứu giác phát đạt, vậy chúng nó đối bảo thạch ngọt dâu mùi liền sẽ càng thêm mẫn cảm, đồng thời không dễ phát hiện dòng nước xoáy ngầm tồn tại.

Bơi tốc tương đối chậm chạp, liền đại biểu mình cùng Đoàn Tử hoàn toàn có thể dắt bọn chúng một vòng.

Trí thông minh khá thấp, nhưng là lời thuyết minh bọn chúng khả năng không lớn phát giác được bẫy rập tồn tại.

Như vậy suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Cao Đức rất nhanh liền làm ra quyết định.

Hắn lúc này biến hóa ra bảo thạch ngọt dâu, lợi dụng 【 Thần dâu thuật +】 đặc tính, hấp dẫn sự chú ý của Hắc Thủy Giao.

Hết thảy đều như hắn dự đoán tiến hành, mười phần thuận lợi.

Bọn này Hắc Thủy Giao căn bản không nghĩ tới làm sao lại loại thời điểm này xuất hiện như thế “Dụ cá nội tâm” Mùi, chỉ là căn cứ lấy bản năng liền đuổi đi theo.

Chỉ là, như vậy số lượng Hắc Thủy Giao quần tụ tụ tập cùng một chỗ truy kích chính mình, sớm đã có chuẩn bị tâm lý là một chuyện, nhưng chân chính đối mặt liền lại là một chuyện khác.

Nhìn lại cái kia rậm rạp chằng chịt mắt đỏ châu, Cao Đức cũng là trong lòng rụt rè.

Phàm là bị những thứ này Hắc Thủy Giao đuổi qua, kết quả có thể tưởng tượng được, lấy bọn chúng hàm răng sắc bén, ngay cả xương cốt cũng sẽ không cho mình lưu.

“Đoàn Tử, thêm chút sức, hai nhà chúng ta tính mệnh toàn bộ ký thác vào trên người ngươi.” Cao Đức một bên kích động cho Đoàn Tử, một bên lại cho nó lên cái 【 Gánh nặng thuật +】 lấy giảm bớt bản thân phụ trọng đối với nó tạo thành ngoài định mức thể lực tiêu hao.

Từ vòng xoáy chỗ đến nơi đây, lúc đến hoa nửa khắc đồng hồ thời gian.

Mà trở lại lúc, bởi vì là chạy trốn, tốc độ càng nhanh, thời gian có thể rút ngắn hơn phân nửa, nhiều lắm thì ba bốn phút liền có thể đến chỗ cần đến.

Nhưng vấn đề là, khoảng cách nhất thiết phải chưởng khống tốt.

Nếu là đem khoảng cách kéo đến quá xa, còn chưa đem Hắc Thủy Giao nhóm hấp dẫn đến vòng xoáy hấp lực trong phạm vi, bọn hắn liền phải chuyển hướng, mà Hắc Thủy Giao quần phát hiện bọn hắn chuyển hướng, chắc chắn cũng liền đi theo chuyển hướng, sẽ không rơi vào vòng xoáy bên trong..