Chương 405: Khó bề phân biệt (2)

Chương 405: Khó bề phân biệt (2)

Khoảng cách kéo đến quá gần, liền sẽ có phong hiểm tồn tại.

Hắc Thủy Giao bơi tốc không được, nhưng trong nháy mắt đột tiến tốc độ lại là cực nhanh.

Khoảng cách đúng chỗ, bọn chúng mạnh bộc phát, là hoàn toàn có thể đuổi kịp Đoàn Tử.

Khoảng cách này chưởng khống vốn cũng không dễ.

Chớ nói chi là bây giờ “Đường xá” Còn như thế phức tạp, tùy thời có mạch nước ngầm đánh tới, quấy nhiễu tốc độ.

“Đoàn Tử, lại thêm điểm tốc độ, phía trước có ngang dòng nước muốn tới.” Cao Đức thông qua 【 Thú chi liên kết +】 hướng Đoàn Tử phát ra minh xác chỉ lệnh.

Một bên chỉ huy Đoàn Tử đồng thời, hắn vừa quay đầu mắt nhìn dán tại phía sau Hắc Thủy Giao nhóm.

Bây giờ, Cao Đức mắt trái ẩn ẩn tỏa sáng.

Mandala ma nhãn, nhìn rõ năng lực đã bày ra.

Hắn cùng với Hắc Thủy Giao nhóm khoảng cách, tại Mandala ma nhãn trong tầm mắt đã chuyển hóa thành chính xác không ngừng biến động con số.

Đồng dạng, Đoàn Tử tốc độ cũng hóa thành tinh chuẩn trị số trong lòng hắn lộ ra.

Đừng nhìn lúc này là Đoàn Tử ra sức, kỳ thực Cao Đức cũng tại xuất lực.

Giống như lái xe đồng dạng, Đoàn Tử là xe, hắn là tài xế, vừa phải chịu trách nhiệm khoảng cách chưởng khống, cũng muốn khống chế tốc độ thêm giảm, thậm chí đối “Đường xá” quan sát, tiếp đó thông qua chỉ huy phương thức để Đoàn Tử “Đổi tốc độ đổi hướng”.

“Chống đỡ, Đoàn Tử, trở về cho ngươi thêm đồ ăn.” Cao Đức phát giác Đoàn Tử mỏi mệt, tại tinh thần cao độ căng cứng ngoài, không quên cho cổ vũ.

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

Hậu phương, gần ngàn đầu Hắc Thủy Giao đong đưa cơ thể tiến lên, kích phát ra sóng nước âm thanh, cho dù là mưa to cũng không che giấu được.

Trên mặt nước nhấc lên một hồi màu đen thủy triều, vô số vây cá ở trong nước đong đưa, tựa như một mảnh màu đen rừng cây gai.

“Phải đến.” Cao Đức ánh mắt xuyên thấu qua đậm đặc đêm tối.

Nước mưa không ngừng mà rơi đập trên mặt của hắn, mơ hồ hắn ánh mắt, nhưng hắn vẫn như cũ bằng vào Mandala ma nhãn siêu phàm động sát lực, tinh chuẩn xác nhận vị trí của mình.

Cách đó không xa, cái kia giấu ở trong bóng tối dòng nước xoáy ngầm, phảng phất là một cái ngủ đông dưới đáy nước viễn cổ cự thú, đang mở ra huyết bồn đại khẩu chờ đợi con mồi đến.

“Chuẩn bị sẵn sàng, sớm giảm tốc, tiếp đó biến hướng.” Hắn nhắc nhở Đoàn Tử nói.

Nếu là bây giờ xông đến quá mạnh, tiến vào vòng xoáy trong phạm vi sau, liền sẽ hãm không được xe, bị vòng xoáy hấp lực trực tiếp kéo đi vào.

Hắn cũng không có chuẩn bị cùng những thứ này Hắc Thủy Giao đồng quy vu tận.

Đoàn Tử thu đến Cao Đức nhắc nhở, cố gắng điều chỉnh tiết tấu, cứ việc mỗi một cái động tác cùng trở nên có chút phí sức, nhưng vẫn là dựa theo Cao Đức chỉ huy đem tốc độ thoáng chậm lại một chút.

Tại trong kịch liệt truy kích nàycái này, nó chậm lại một chút tốc độ sau, nguyên bản là bảo trì được rất cực hạn khoảng cách an toàn cũng sẽ không đủ an toàn.

Hàng trước nhất Hắc Thủy Giao tìm được cơ hội, cái kia trong hai mắt đỏ như máu lập loè tham lam cùng vẻ hưng phấn, mạnh một cái xông vào, mở ra bồn máu miệng nhỏ, đã là hướng về Cao Đức cắn tới.

Bất quá, Cao Đức đang để cho Đoàn Tử chậm lại thời điểm, đối với cái này liền sớm đã có chuẩn bị tâm tư.

Hắn một tay nắm lấy Đoàn Tử, ổn định thân hình, tay phải lăng không hất lên.

Trong chốc lát, một cỗ cường đại ma lực tại hắn lòng bàn tay hội tụ, một chi quấn quanh lấy vỡ vụn ma lực năng lượng màu xanh lam trường mâu trong nháy mắt hình thành.

Trường mâu này tản ra u lam tia sáng, trong ánh sáng toát ra nhỏ vụn ma lực mảnh vụn, giống như là một tia chớp, tại đen nhánh đêm mưa ở trong hướng phía sau vọt tới, trực tiếp đụng phải xung kích tiến lên Hắc Thủy Giao.

Xì xì xì!

Cái kia xui xẻo Hắc Thủy Giao trong nháy mắt liền bị sấm sét bao khỏa.

U lam dòng điện tại trên người nó điên cuồng du tẩu, phác hoạ ra nó dữ tợn thân hình.

Thân thể của nó tại dòng điện trùng kích vào run rẩy kịch liệt, nguyên bản linh động vây cá bây giờ cũng biến thành cứng ngắc, trong nháy mắt liền bị điện giật mộng.

Mà cái này cũng chưa hết, một đạo thiểm điện cung như một cây nhánh hình dây thừng, tương liên Cao Đức cùng cái này chỉ xui xẻo Hắc Thủy Giao.

【 Vu Thuật Tiễn 】.

Nước dẫn điện tính chất cực mạnh.

Cho nên, đạo này sấm sét cung cấp tốc lan tràn ra, màu lam dòng điện tại dưới mặt nước cấp tốc khuếch tán, giống như một tấm vô hình lưới điện, lại là tại Cao Đức cùng Hắc Thủy Giao ở giữa ngắn ngủi tạo thành một mảnh vành đai cách ly.

Cái kia lộ ra khí thế lao tới trước Hắc Thủy Giao nhao nhao trúng chiêu.

Làm dòng điện chạm đến bọn chúng trong nháy mắt, thân thể của bọn chúng chấn động mạnh một cái, bị điện giật phải tại chỗ một trận, nguyên bản linh hoạt động tác trở nên chậm chạp, thân thể ngắn ngủi tê liệt.

Cái này lan tràn dẫn xuất điện uy lực cũng không tính mạnh, nhưng lại có thể ngắn ngủi ảnh hưởng những thứ này Hắc Thủy Giao thế xông.

Này đối Cao Đức tới nói cũng đã đủ rồi.

Bởi vì, bây giờ, hắn đã cảm nhận được phía trước thuỷ vực truyền đến hấp lực.

Cái kia cỗ hấp lực giống như một cái bàn tay vô hình, nắm kéo hết thảy chung quanh.

Cao Đức kết thúc 【 Vu Thuật Tiễn 】 phóng thích, đồng thời đem đã nhét vào bên trong túi áo bảo thạch ngọt dâu lấy ra, hất về phía trước một cái.

Ở trong tối lưu vòng xoáy hấp lực phía dưới, bảo thạch ngọt dâu lập tức đã bị cuốn đi qua.

Sau một khắc.

Đoàn Tử liền lấy thế vội xông, biểu diễn một cái trong nước di chuyển, một cái cực kỳ lớn đường cong vung đuôi, ở trong nước quăng ra một đạo nước đục ngầu hoa, trực tiếp tới cái một trăm hai mươi độ lớn quay đầu, nghiêng nghiêng cùng Hắc Thủy Giao nhóm sượt qua người.

Nó đã sớm chuẩn bị, động tác một mạch mà thành, lưu loát cấp tốc.

Những thứ này Hắc Thủy Giao lại là hoàn toàn không có phòng bị, huống chi bọn chúng sức mạnh cũng kém xa Đoàn Tử.

Cho nên đang nhanh chóng xông vào bên trong, đối mặt đột nhiên xuất hiện cùng hướng hấp lực, vốn là hãm không được xe bọn chúng, tại quán tính cùng hấp lực song trọng tác dụng phía dưới, một đầu đâm vào dòng nước xoáy ngầm bên trong.

Nguyên bản giấu ở dưới nước cực lớn cái phễu vòng xoáy uy năng bây giờ hoàn toàn hiển hiện ra.

Hắc Thủy Giao nhóm tại vòng xoáy biên giới giẫy giụa, thân thể của bọn chúng bị cường đại dòng nước vặn vẹo, vây cá liều mạng đong đưa, lại không cách nào ngăn cản cái kia cỗ cường đại hấp lực.

Theo càng ngày càng nhiều Hắc Thủy Giao bị cuốn vào, vòng xoáy trở nên càng cuồng bạo, ở trong nước tạo thành một cái cực lớn vòng xoáy màu đen trụ.

Hắc Thủy Giao ở trong đó lăn lộn, vặn vẹo, phát ra tiếng kêu chói tai.

Thân thể của bọn chúng bị vòng xoáy càng cuốn càng sâu, dần dần biến mất tại hắc ám đáy nước, chỉ để lại trên mặt nước hỗn loạn tưng bừng gợn sóng.

Vẻn vẹn có mười mấy con rơi vào phía sau nhất Hắc Thủy Giao may mắn thắng xe lại, đang ra sức thoát ly vòng xoáy hấp lực phạm vi, chỉ lát nữa là phải chạy thoát.

Cũng không có chờ chúng nó may mắn, Cao Đức đã thi triển 【 Thao Thủy 】.

Đây chỉ là một ảo thuật, không có uy lực.

Nhưng nó có thể thay đổi một mảnh nhỏ nước thể hướng chảy.

Cao Đức bắt chước được dòng nước xung kích hiệu quả, trở ngại cái này mười mấy đầu Hắc Thủy Giao hướng về phía trước.

Bọn chúng vốn là vì thoát khỏi vòng xoáy hấp lực mà tiêu hao hết khí lực.

Bây giờ vòng xoáy còn tại đằng sau lôi kéo, phía trước lại có dòng nước vọt tới, giống như áp đảo lạc đà một cọng cỏ cuối cùng, tiền hậu giáp kích phía dưới, bọn chúng cũng không cách nào chống đỡ thêm, đĩa sắt hình dáng thân hình bị vô tình hướng phía sau bay tới, cuối cùng rơi vào trong vòng xoáy.

Thủy thú thủy thú, trong nước sinh, trong nước chết.

Những thứ này Hắc Thủy Giao cũng coi như là chết có ý nghĩa.

Cao Đức ngưng thị đã không nhìn thấy một cái Hắc Thủy Giao mặt nước, căng thẳng thần kinh cuối cùng là lỏng lẻo xuống.

Hành động lần này quyết định rất gấp rút, từ phát hiện Hắc Thủy Giao nhóm, đến chế định dẫn bọn chúng vào vòng xoáy kế hoạch, hết thảy đều tại trong chớp mắt.

Cho nên hắn cũng không dám cam đoan sự tình liền có thể dựa theo hắn dự đoán tiến hành tiếp.

Loại này không cũng biết trong hoàn cảnh, biến số quá nhiều.

Còn tốt, hết thảy thuận lợi.

Bốc lên như vậy phong hiểm, làm như vậy một kiện đại sự, trong lòng Cao Đức cảm giác thành tựu cũng là tràn đầy.

Hắn đồng thời không có tự đắc quá lâu.

“Đoàn Tử, chúng ta trở về đi thôi.” Hắn vỗ vỗ Đoàn Tử đầu, ra hiệu trở về nạn dân đặt chân cao điểm.

Mặc dù tinh bì lực tẫn, nhưng sự tình vẫnchưa xong.

Tình hình tai nạn còn xa chưa kết thúc, hắn còn không thể trầm tĩnh lại.

Hơn nữa, coi như từ công danh lợi lộc góc độ tới nói, Cao Đức cũng muốn tiếp tục làm.

Xem như nhóm đầu tiên đến tai khu người, bây giờ có thể nói khắp nơi đều có công lao.

Mỗi cứu ra một cái nạn dân, mỗi ổn định một chỗ thế cục, cũng là một phần thật sự chiến công.

Làm được càng nhiều, công lao cũng liền càng lớn.

Hắn đã tổ kiến đội tàu, tìm được nạn dân, giải quyết thủy thú chi hoạn, nếu là còn có thể trợ giúp thay đổi vị trí Yaxi trấn nạn dân đến khu vực an toàn...... Sự tình nhiều như vậy, cũng là một mình hắn hoàn thành.

Cái này không chỉ là công đầu, mà là độc công.

Những thứ này tăng theo cấp số cộng, tình hình tai nạn đi qua, đến luận công hành thưởng thời điểm, hắn có khả năng lấy được quân công tuyệt đối sẽ là cực kỳ kinh người.

Suy nghĩ thêm đến chính mình Nhất Hoàn pháp sư thân phận, có lẽ nhất đẳng công cũng có thể?

Khổ đi nữa cũng liền khổ mấy ngày, làm!

Trong lòng Cao Đức quyết tâm, quyết định mở sách..