Chương 406: Oakland thành

Chương 406: Oakland thành

Hắc Thủy Giao nhóm mặc dù đã thối lui, nhưng người nào cũng không dám cam đoan có thể hay không ngóc đầu trở lại, lúc nào tới.

Cho nên Haao kỵ sĩ mang theo hơn phân nửa pháp sư, còn canh giữ ở trên thuyền, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Dựa theo Plantagenet vương triều truyền thống, gặp nguy hiểm, quý tộc nhất thiết phải xung phong đi đầu.

Cho nên, từ lụt tai đến bây giờ, dàn xếp nạn dân, ứng đối thủy quái...... Đủ loại hỗn tạp sự tình, Haao kỵ sĩ có thể nói là vội vàng chân không chạm đất, kỳ thực cũng đã gần hai ngày không có nhắm mắt.

Ở đầu thuyền lại đứng một hồi, một mực không gặp Hắc Thủy Giao lại xuất hiện, hắn cuối cùng chống đỡ thêm không được.

Căn dặn những người khác có việc liền kêu tỉnh hắn, tiếp đó hắn liền trở về trong khoang thuyền chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi.

Kết quả hắn vừa mới nằm xuống, ý thức vừa mới mơ hồ muốn đi vào mộng đẹp, liền lại bị người đánh thức.

“Như thế nào, là Hắc Thủy Giao trở về rồi sao?” Mặc dù khó chịu, nhưng Haao kỵ sĩ hay là trước tiên cảnh giác hỏi, trong giọng nói lộ ra một chút khẩn trương.

“Không phải......”

“Vậy ngươi gọi ta làm cái gì?” Hắn cưỡng chế trong lòng tức giận tâm tình nói.

“Là có người tới!”

“Người nào, nạn dân sao? Chính các ngươi sẽ không an bài sao? Cái rắm lớn một chút chuyện cũng muốn bảo ta?” Nghe được nguyên nhân này, Haao kỵ sĩ trong lòng phẫn nộ càng thêm hơn.

Hắn vội vàng chết bận rộn hai ngày, mệt mỏi không được, cái này một số người lại là như vậy không thể gánh chuyện, không thể để hắn nghỉ ngơi một hồi.

“Là lính gác biển pháp sư, nói là từ Dorn khẩn cấp chạy đến cứu tế!” Cái kia đánh thức Haao kỵ sĩ pháp sư cũng nghe ra bất mãn của hắn, liền vội vàng giải thích.

Lính gác biển pháp sư?!

Haao kỵ sĩ nghe vậy, lập tức toàn thân một cái giật mình.

Bất luận là lính gác biển pháp sư cái thân phận này, vẫn là hắn đại biểu “Cứu viện” đều để hắn bối rối tạm thời tiêu tan.

Hắn lưu loát đứng dậy, đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Mà Cao Đức đúng lúc là từ trong nước leo lên thuyền, đang dùng lợn nước túi thu hồi đã tình trạng kiệt sức Đoàn Tử.

Cất kỹ Đoàn Tử, hắn xoay người lại, cùng Haao kỵ sĩ ánh mắt phát sinh đối mặt.

Tại màu da cam dưới ánh đèn, Haao kỵ sĩ hơi nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ trước mắt lính gác biển pháp sư.

Tầm mắt hắn từ Cao Đức ống tay áo hai viên đồng tinh khẽ quét mà qua.

Nhất đẳng thực tập pháp sư..... Còn tính là cái tân binh đản tử.....

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là nghĩ trong lòng như thế.

Lính gác biển pháp sư thăng chức tốc độ là rất nhanh, có thể nói là tiền đồ vô lượng.

Đừng nhìn đối phương bây giờ là nhất đẳng thực tập pháp sư, đơn thuần địa vị còn thấp hắn một chút.

Nhưng chỉ cần tiếp qua mười năm, đến lúc đó hắn y nguyên vẫn là người kỵ sĩ, đối phương chắc chắn đã là quân sĩ cấp pháp sư, nếu là năng lực nhô ra, nói không chừng đều tấn thăng làm chuẩn uý.

Cái kia địa vị liền đã ở trên hắn.

Cho nên, Haao kỵ sĩ cũng không dám chậm trễ chút nào.

“Vừa mới tìm tới nơi này thời điểm, vừa hay nhìn thấy có Hắc Thủy Giao nhóm vây công đội tàu, phí thật lớn khí lực mới đưa bọn chúng dẫn tới ta trên đường gặp phải dòng nước xoáy ngầm bên trong, nó thể lực tiêu hao quá lớn.” Cao Đức vỗ vỗ nước của mình đồn túi giải thích nói.

Hắn cũng không phải làm việc tốt không lưu danh người.

Lúc trước dẫn đi Hắc Thủy Giao nhóm có thể nói là bốc lên thiên đại phong hiểm, không nói ra “lĩnh công” Chẳng phải là làm không công?

“Khi trước Hắc Thủy Giao nhóm là đại nhân ngươi dẫn đi?”

Haao kỵ sĩ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp đó đầu giống như là muốn nổ tung.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình trăm nghĩ không thể lý giải Hắc Thủy Giao đột nhiên rời đi, lại là trước mắt cái này nhất đẳng thực tập pháp sư làm.

“Cám ơn ngài làm, bằng không thì chúng ta thật cầm bọn này Hắc Thủy Giao không có cách nào.” Sau khi khiếp sợ, Haao kỵ sĩ vô cùng có nhãn lực kình cộng thêm chân tình thực lòng mà tỏ vẻ cảm tạ.

“Ngài là từ Dorn chạy tới sao?” Sau đó, hắn hiếu kỳ hỏi.

“Đúng,” Cao Đức gật đầu một cái, “tại biết Oakland có đặc biệt lớn gió lốc đăng lục, lính gác biển liền xuống nhiệm vụ khẩn cấp, để chúng ta lập tức từng nhóm xuất phát, đến đây cứu tế.”

Tốc độ thật nhanh!

Haao kỵ sĩ nhịn không được ở trong lòng cảm thán.

Tính toán thời gian, lúc này mới một ngày không đến.

Không hổ là lính gác biển a!

“Bây giờ phía trên tình huống như thế nào?” Cao Đức chỉ chỉ cao điểm bên trên như ẩn như hiện ánh đèn, hỏi: “Còn có, các ngươi Nam Tước đâu?”

Tại Plantagenet vương triều, một cái trấn chỉ huy trưởng, bình thường chính là Nam Tước tước vị.

“Tại vỡ đê phía trước, Choloya Nam Tước liền phát giác vỡ đê khả năng, trước tiên liền tổ chức trên thị trấn bách tính hướng về ở đây thay đổi vị trí, cho nên cuối cùng vỡ đê thủy tai bộc phát sau đó, trên thị trấn phần lớn người cũng đã ở chỗ này, không có bị thủy tai uy hiếp được sinh mệnh.”

“Nhưng mà thôn phụ cận lại là không kịp tổ chức rút lui thay đổi vị trí, cho nên tại sơ bộ yên ổn tốt bách tính sau đó, Choloya Nam Tước liền mang theo đội tàu, ra ngoài vơ vét thay đổi vị trí nạn dân.”

“Hôm nay sớm đi thời điểm nàng đã đưa tới hai nhóm nạn dân, sau đó liền lại đi ra ngoài, muốn đi khá xa thôn, có thể muốn đến sáng mai mới có thể trở về.”

Yaxi trấn Nam Tước lại là hiếm thấy nữ tính quý tộc...... Cao Đức trong đầu ý niệm chợt lóe lên.

Tại Plantagenet vương triều quan niệm truyền thống cùng với nghiêm khắc luật pháp phía dưới, Choloya có này hăng hái cứu tế cử động ngược lại cũng không kỳ quái.

“Phía trên có bao nhiêu người?” Cao Đức lại hỏi: “Yaxi trấn nạn dân toàn bộ hướng về cái này thay đổi vị trí sao?”

“Ước chừng có mười mấy vạn người,” Haao kỵ sĩ kỳ thực cũng nói không ra con số cụ thể, suy nghĩ một chút nói: “Đây chỉ là bộ phận nạn dân, giống những cái kia xa hơn một chút thôn nạn dân, Choloya Nam Tước chắc chắn cũng sẽ không đại phí Chu Trạch đem người chở về.

Một là muốn lãng phí quá nhiều thời gian, hai là mảnh này cao điểm cho tải lượng cũng có hạn, cho nên cần phải lân cận an bài đến thôn xóm xung quanh địa thế cao chỗ.”

“Mọi người ở đây đã ở một ngày nhiều, chúng ta đi phải vội vàng, căn bản không cách nào mang bao nhiêu tiếp tế, bây giờ tất cả mọi người đói bụng.

Hơn nữa mưa này một mực tại phía dưới, cao điểm phía trên cũng không có cái gì phòng mưa công trình, tiếp tục như vậy nữa, lão nhân tiểu hài chắc chắn chịu không được.” Haao kỵ sĩ chau mày, đem lập tức không thể lạc quan tình cảnh đều báo cho.

Cao Đức gật đầu một cái.

Này ngược lại là trong dự liệu.

Đến nỗi vì cái gì rõ ràng có thuyền ở đây, Haao kỵ sĩ cũng không tổ chức nạn dân tiến hành thay đổi vị trí, mà là tại ở đây chờ, đem mọi người đặt ở khuyết thiếu đồ ăn, thức ăn nước còn có tật bệnh truyền bá hỏng bét tình cảnh bên trong, nguyên nhân cũng rất đơn giản:

Thủy tai sơ kỳ, dòng nước quá mức chảy xiết, tồn tại mạch nước ngầm, vòng xoáy các loại tình huống nguy hiểm, tăng thêm khí trời ác liệt, sẽ cho đội tàu đi thuyền mang đến nguy hiểm to lớn, dễ dàng dẫn đến thuyền lật đổ.

Trong nước có số lớn trôi nổi vật, như gia cỗ, kiến trúc xác các loại, những thứ này trôi nổi vật tại chảy xiết nước chảy dẫn dắt phía dưới có thể sẽ va chạm thuyền, hư hao thân tàu.

Thời tiết ác liệt, ánh mắt bị ngăn trở, dẫn đến thay đổi vị trí độ khó cùng phong hiểm đều tăng lên trên diện rộng.

Mặt khác chính là, thủy thú tồn tại, cũng làm cho bọn hắn không dám tùy tiện tổ chức đại quy mô thay đổi vị trí.

Huống chi, thuyền có hạn, nạn dân lại như thế nhiều người, nhân thủ không đủ tình huống phía dưới, tùy tiện tổ chức thay đổi vị trí, rất dễ dàng dẫn đến cục diện hỗn loạn xuất hiện.

Cho nên, tại thủy tai sau khi phát sinh, cao điểm bên trên nạn dân đồng dạng không nên tại trước tiên thông qua đội tàu thay đổi vị trí.

Đây đều là 《 Toàn Phong cứu viện Thông Giám 》 bên trên cường điệu đánh dấu lấy ít một trong.

“Ta tại lúc đến trên đường, đi ngang qua Tyrael trấn, đã sớm để Tyrael trấn quan viên mượn thuyền, tổ chức đội tàu chờ lệnh, tùy thời xuất phát cứu viện.

Đợi đến hừng đông, nếu là thời tiết khá hơn một chút, liền có thể thông tri Tyrael trấn đội tàu xuất phát đến đây tiếp ứng các ngươi.” Cao Đức trấn an một câu.

“Cái kia quá tốt rồi!” Haao kỵ sĩ nghe vậy, lo âu trong lòng cảm xúc thoáng hóa giải một chút.

Nếu là trên trấn cư dân thương vong quá nhiều, tại tai sau bọn hắn những quý tộc này cũng là muốn bị truy cứu trách nhiệm, cho nên áp lực của hắn vẫn luôn rất lớn.

“Đúng, còn không biết ngài làm như thế nào xưng hô?” Hắn lại nghĩ tới việc này, vội vàng nói.

“Bảo ta Cao Đức là được.” Cao Đức lấy ra thân phận của mình minh bài đưa tới.

Haao kỵ sĩ tiếp nhận minh bài, liếc mắt nhìn, tiếp đó liền hai tay đưa trả.

Lính gác biển pháp sư chế phục có thể là ngụy tạo, nhưng loại này tình cảnh phía dưới, ngoại trừ lính gác biển pháp sư lại có người nào sẽ bốc lên thiên đại phong hiểm xuất hiện ở đây đâu?

Cái này cái gọi là xác nhận thân phận, kỳ thực cũng chính là đi cái quá trình.

“Mang ta đi lên xem một chút.” Cao Đức lại đề một cái yêu cầu.

“Không có vấn đề, Cao Đức pháp sư, ngài đi theo ta.” Như vậy giày vò xuống, Haao kỵ sĩ bối rối sớm đã là biến mất không thấy gì nữa.

Cao điểm phía trên, đơn sơ tạm thời lều vải lít nha lít nhít nối thành một mảnh.

Bây giờ mặc dù đã là đêm khuya, nhưng ở mưa to phía dưới, căn bản không có mấy người có thể ngủ được.

Cái kia tạm thời lều vải kỳ thực cũng không phòng được mưa lớn như vậy, cơ bản tất cả lều vải đều tại rỉ nước, chỉ là trình độ nặng nhẹ có điều khác biệt.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi thối, đó là vật bài tiết hương vị xen lẫn nước mưa mùi hôi khí.

Cao điểm diện tích có hạn, như vậy nhiều nạn dân bài tiết đồng dạng chính là ngay tại chỗ giải quyết.

Tùy tiện xốc lên một cái lều vải, bên trong chen chúc hai nhà người, đang lẫn nhau dựa sát vào nhau ngồi cùng một chỗ.

Bọn hắn toàn thân bởi vì rét lạnh mà run rẩy, sắc mặt cũng bởi vì đói khát mà trở nên vàng như nến, bờ môi càng là tái nhợt, cả người lộ ra một loại dị thường hư nhược trạng thái.

Một nữ tử trong ngực ôm hài tử, hô hấp trở nên nặng dị thường, sắc mặt càng là đỏ lên, hiển nhiên đã sinh bệnh.

Nữ tử không ngừng vỗ hài tử phần lưng, tại nhỏ giọng an ủi.

Cao Đức nhìn lướt qua, ở trong lòng khẽ thở dài một cái.

Một hồi lục quang mờ mịt, trong tay của hắn xuất hiện mấy viên thần dâu.

Hắn đem thần dâu phân phát cho trong lều vải người, “Cho hài tử uy một khỏa a.”

Thần dâu có thể cung cấp cơ thể người một ngày cần dinh dưỡng.

Lúc bị bệnh, cần nhất chính là bổ sung dinh dưỡng lấy tăng cường sức chống cự.

Làm xong những thứ này, hắn liền để xuống lều vải rèm, đi theo Haao kỵ sĩ tiếp tục dò xét nạn dân tình huống.

Một vòng đi đến, Cao Đức lắc đầu, “Tình huống đã rất tồi tệ, vật bài tiết nếu không xử lý, cũng rất dễ dàng dẫn đến ôn dịch, nhưng bây giờ trời mưa đại nhân, lại nhiều như vậy, muốn xử lý vật bài tiết cũng không thực tế.”

“Tại nhân viên dày đặc như vậy, một khi xuất hiện ôn dịch, kết quả có thể tưởng tượng được.”

“Huống hồ, mưa to thêm thiếu lương, cái này một số người căn bản chịu không được bao lâu.”

“Chờ trời sáng, bất luận tình huống như thế nào, đều phải tổ chức tiến hành nạn dân thay đổi vị trí.” Cao Đức khẳng định nói.

Đây đều là hắn từ 《 Toàn Phong cứu viện Thông Giám 》 bên trong hiểu được đến tri thức.

Haao kỵ sĩ mặc dù chưa có xem sách này, nhưng hắn kinh nghiệm phong phú, để hắn cũng biết đạo lý này.

Chỉ là Choloya Nam Tước không có trở về, hắn vẫn luôn không dám tùy tiện làm quyết định.

Hết thảy thuận lợi còn tốt, một khi tại thay đổi vị trí nạn dân quá trình bên trong xảy ra chuyện, vậy hắn liền muốn chịu trách nhiệm hoàn toàn.

Loại sự tình này, cần một cái quyết định người, ngược lại Haao kỵ sĩ bảo thủ tính cách để hắn là thật không dám dễ dàng làm cái kia chim đầu đàn.

Bây giờ Cao Đức đuổi tới, đồng thời đứng ra làm trong lòng của hắn đã sớm phải làm quyết định, Haao kỵ sĩ tự nhiên là lại cao hứng bất quá, miệng đầy đáp ứng.

“Về trước trên thuyền nghỉ ngơi một chút a, ta đuổi đến một ngày đường, cũng mười phần mệt mỏi.” Cao Đức khoát tay áo nói.

Từ cao điểm trở về đội tàu, tiến vào buồng nhỏ trên tàu, tìm cái giường, Cao Đức cho mình lên cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 liền tiến vào trong giấc ngủ.

Ai cũng không biết cái này cứu tế phải kéo dài bao lâu, hắn phải nắm chặt hết thảy thời gian nghỉ ngơi khôi phục trạng thái.

Bây giờ đã là nửa đêm về sáng, nhưng khoảng cách hừng đông còn có một đoạn thời gian, vẫn có thể nghỉ ngơi một hồi.

Tại pháp thuật tác dụng phía dưới, dù cho thuyền tại nước chảy xiết dị thường xóc nảy, nhưng Cao Đức vẫn là hết sức thuận lợi tiến nhập trạng thái ngủ say ở trong.

......

Ngắn ngủi ba giờ nghỉ ngơi sau, trời đã sáng.

Cao Đức được người đánh thức, ra buồng nhỏ trên tàu xem xét.

Không chỉ là mặt trời mọc, xuống cả ngày mưa to vào lúc này cũng cuối cùng là chuyển trở thành mưa nhỏ.

Lúc này, Haao kỵ sĩ cũng vừa hảo là từ trong khoang thuyền đi ra, cùng Cao Đức đối mặt.

Nhìn một cái như vậy, Haao kỵ sĩ mới phát hiện Cao Đức càng là trẻ tuổi như vậy.

Đêm qua tia sáng không tốt, mượn mơ hồ ánh đèn hắn có thể nhìn ra Cao Đức hết sức trẻ tuổi, nhưng lại không nghĩ tới có thể trẻ tuổi đến trình độ như vậy, nhìn qua tựa hồ còn không có hai mươi.

Lính gác biển Trẻ tuổi như vậy nhất đẳng thực tập pháp sư, tất nhiên xuất thân bất phàm a.

Hơn nữa còn như thế có gan khí, tương lai thành tựu chắc chắn cũng khác biệt bình thường.

Haao kỵ sĩ thần sắc càng cung kính.

“Vận khí không tệ, mưa nhỏ lại rất nhiều, phải nhanh tiến hành thay đổi vị trí.”

“Ta biết rõ.”

“Phái hai chiếc thuyền nhỏ đi tới Tyrael trấn, thông tri ở bên kia chờ lệnh đội tàu đến đây cứu viện, cũng thuận đường trước tiên dò xét một chút đường.” Cao Đức sớm có cặn kẽ an bài.

Từ hắn tự mình đưa tin, tốc độ là sẽ mau một chút, nhưng hắn cùng Đoàn Tử đi đường, chắc chắn là cùng bình thường thuyền đi đường khác biệt, không có tham khảo ý nghĩa.

Mặt khác chính là, Cao Đức vẫn chưa đủ tại một cái nho nhỏ Yaxi trấn, hắn còn chuẩn bị đi tới Oakland thành xem tình huống.

Chính như Haao kỵ sĩ nghĩ, Cao Đức cũng cảm giác lần này gió lốc tai ương ẩn ẩn lộ ra một cỗ nồng đậm không thích hợp hương vị.

Nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào, có lẽ chỉ có đến Oakland thành mới có thể được đến giải tỏa nghi vấn.

Mặt khác chính là, đây là khó được kiếm lời công cơ hội.

Hắn có lẽ có có thể lần này cứu tế bên trong một hơi góp đủ tấn thăng Nhị Hoàn cần quân công, tự nhiên không thể là thoả mãn với trước mắt “Cực nhỏ tiểu công”.

“Không có vấn đề.” Haao kỵ sĩ gật đầu một cái.

Yaxi trấn cùng Tyrael trấn vốn là liền nhau, một cái thượng du, một cái hạ du mà thôi, mọi người thích hợp tuyến cũng hết sức quen thuộc, nói tên tự nhiên là biết nên đi như thế nào.

Rất nhanh, hai chiếc chở pháp sư cỡ trung tiểu thuyền ngay tại mưa nhỏ bên trong chạy ra ngoài, phá vỡ sóng nước, không bao lâu liền biến mất ở giữa tầm mắt.

“Lại mượn ta một chiếc thuyền nhỏ, ta muốn đi Oakland thành xem.” Cao Đức lại nói.

Haao kỵ sĩ đồng dạng là rất sảng khoái gật đầu, vẽ một chiếc thuyền nhỏ cho Cao Đức.

Mặc dù lập tức thuyền khẩn trương, nhưng dạng này thuyền nhỏ vốn là vận không có bao nhiêu người.

Lại nói, nếu không phải Cao Đức đêm qua ra tay, những thuyền này đã sớm toàn bộ bị hủy bởi Hắc Thủy Giao miệng.

Bất luận là tại tình vẫn là tại lý, hắn đều không có cách nào cự tuyệt Cao Đức.

Cao Đức từ trên thuyền lớn tung người nhảy xuống, rơi tới thuyền nhỏ boong thuyền.

Đồn yên đêm qua vì đào thoát vòng xoáy hấp lực, đã bị hắn chủ động phá hư, đây cũng là cái tinh tế đồ chơi, khó thực hiện, hắn cũng không có mang dự bị, cho nên bây giờ cũng không có biện pháp dựa vào Đoàn Tử kéo thuyền, chỉ có thể chính hắn chèo thuyền.

Còn tốt, theo mưa thu nhỏ, dòng nước cũng sẽ không giống đêm qua như vậy chảy xiết.

Cao Đức cho mình lên cái 【 Gánh nặng thuật 】 cùng 【 Truy người không biết mỏi mệt 】 sau, lay động giường mái chèo, chính là hướng về Oakland thành phương hướng đi tới.

Dọc theo đường đi còn đi qua chư cái thị trấn, bất quá hắn không tiếp tục dừng lại.

Nhưng hắn cũng thả xuống đồng dạng nghỉ ngơi hơn nửa đêm, khôi phục long tinh hổ mãnh Đoàn Tử, để Đoàn Tử hỗ trợ dò xét mấy cái này trấn nước sâu cùng biên giới.

Ngoại trừ cứu người, xác minh gặp tai hoạ tình huống, gặp tai hoạ phạm vi cũng là cực kỳ trọng yếu việc làm.

Sớm hơn xác minh gặp tai hoạ tình huống, có thể để cho cứu viện tài nguyên nhận được hữu hiệu hơn phối trí, cũng có thể thuận tiện trù tính chung, đề cao cứu viện hiệu suất.

Cho nên, chuyện này đồng dạng quân công ban thưởng không ít.

Cao Đức là toàn bộ đều phải, một cái công lao đều không định rơi xuống..