Chương 407: Pháp sư tập kết hiệu

Chương 407: Pháp sư tập kết hiệu

Vẩn đục nước sông tràn qua con đê, tại bao la trên đường uốn lượn thành sông.

Cộc cộc cộc!

Như mặt kính nước đọng được giẫm nát, tung tóe bọt nước vẽ ra trên không trung sáng như bạc đường vòng cung, lại nằng nặng đập trở về mặt đất.

Hai cái cao lớn cái bóng, dọc theo đạo lý lao nhanh đi tới, giẫm ra bọt nước đóa đóa.

Trong màn mưa, một màn màu đỏ lúc sáng lúc tối, thị giác hiệu quả quả nhiên là vô cùng kinh diễm.

Nước chảy xiết trút xuống liên miên, kích lên âm thanh như sấm rền the thé.

Lvov Burns ngồi ngay ngắn lưng ngựa, lính gác biển chế phục tại trong cuồng phong bay phất phới.

Ánh mắt của hắn như ưng chim cắt như vậy sắc bén, quét mắt một mắt nước tình trạng: “Liền lấy này dòng nước chảy xiết trình độ, lựa chọn đi đường thủy pháp sư sợ cũng là muốn ở nửa đường dừng lại, các loại thủy thế thu nhỏ mới có thể lại xuất phát.”

Dưới người hắn là một thớt giống như là báo đi săn lớn ngựa.

Cái này lớn thân ngựa thể tu dài mà mạnh mẽ, cơ bắp lưu loát lại đầy co dãn, tại trong nước mưa hiện ra du lượng lộng lẫy.

Phần lưng của nó hơi hơi chắp lên, giống như một chiếc cung kéo căng, ẩn chứa cực lớn lực bộc phát.

Trừ cái đó ra, toàn thân của nó còn bao trùm lấy tầng một bóng loáng mà cứng cỏi vảy màu đen, lân phiến chặt chẽ tương liên, giống như tuyệt đẹp áo giáp, mưa giọt rơi vào phía trên trong nháy mắt phá giải.

Đặc biệt nhất là, cổ của nó chỗ sinh trưởng một vòng như ngọn lửa lông bờm, cái này lông bờm hiện ra tươi đẹp màu đỏ, tung bay theo gió trước đó, giống như thiêu đốt hỏa diễm.

Diễm tông ngựa, một loại cao nhất có thể đạt tam giai địa mạch sinh vật.

Plantagenet vương triều bên trong địa mạch sinh vật lấy thủy thú làm chủ, ít có lục địa địa mạch sinh vật, đều phân bố tại Tam Đại sơn mạch, cũng không tốt bắt giữ thuần hóa.

Có thể nắm giữ cái này dạng này một đầu thần tuấn địa mạch sinh vật xem như tọa kỵ, cũng đủ để gặp Lvov Burns gia sản sự hùng hậu.

Đi theo phía sau hắn rõ ràng tuổi tác muốn lớn một chút Ursula Newman đi tới Lvov Burns bên cạnh, “Vẫn là Lvov công tử phán đoán tinh chuẩn, không có lựa chọn nhìn như càng nhanh một bước đường thủy, mà là thông qua đường bộ chạy đến.”

“Bằng không thì cái này thủy thế ít nhất còn muốn một hai ngày mới có thể nhẹ nhàng một chút, nhưng đến lúc đó, món ăn cũng đã lạnh.”

Hô! Hô!

Tiếng hít thở nặng nề truyền đến.

Tọa kỵ của hắn tự nhiên là không phải diễm tông ngựa tầng thứ này hàng cao cấp, cho nên để đuổi kịp Lvov Burns, có thể nói là liều mạng, bây giờ đang thở hổn hển, âm thanh cũng biến thành mười phần xao động bất an.

Ursula Newman có chút đau lòng sờ lên cổ của nó.

Lvov Burns nghiêng nghiêng mắt liếc Ursula tọa kỵ, căn bản không có coi ra gì.

Hắn từ trong ngực lấy ra địa đồ, nhìn mấy lần sau, một lần nữa thu hồi địa đồ.

“Lại hướng phía trước ước chừng nửa giờ, liền đến Tyrael trấn, trấn này xem như khu vực an toàn, trong lịch sử Loire sông xuôi theo bờ phát sinh qua nhiều lần thủy tai, nhưng chưa bao giờ lan đến gần Tyrael trấn.”

“Trên trấn hàng năm sinh sản đại lượng lương thực, thông qua đường thủy vận chuyển đến Oakland thành, là Oakland khu vực trọng yếu hơn sinh lương bành trướng, cho nên trên trấn thuyền hàng rất nhiều.”

“Chúng ta đến Tyrael trấn, lấy lính gác biển danh nghĩa mượn thuyền tổ kiến đội tàu, sau đó tiến hành cứu tế, đây chính là ngập trời đại công.” Lvov Burns không nhanh không chậm nói ra ý nghĩ của mình.

Ursula nghe liên tục gật đầu.

Cái này không đơn thuần là vì nâng Lvov, mà là kế hoạch này chính xác không có vấn đề gì.

Pháp sư tất nhiên có sức mạnh siêu phàm, nhưng ở trước mặt thiên tai, thật dựa vào chính mình, có thể cứu người lại có thể bao nhiêu?

Đến cuối cùng vẫn là phải dựa vào dựa thế.

“Lvov công tử, chúng ta dù sao cũng là nhóm thứ hai lên đường người, sẽ có hay không có nhóm đầu tiên lên đường lính gác biển pháp sư trước tiên đuổi tới, đem thuyền mượn đi......” Bất quá Ursula chần chờ một chút, vẫn là đưa ra nghi vấn của mình.

“Không có khả năng,” Lvov Burns tràn đầy tự tin, vỗ vỗ cái mông mình phía dưới thần tuấn diễm tông đường cái: “Ta xuất phát phía trước sớm đã trước đó từng biết rõ nhóm đầu tiên lên đường pháp sư nội tình, phần lớn là chút vô nhiệm vụ có thể làm cấp thấp pháp sư.

Tại liền sớm hơn ta xuất phát một giờ, lấy cước lực của bọn hắn, chắc chắn sớm liền được ta vượt qua.”

“Mà trong đó duy nhất một vị Tam Hoàn pháp sư, chắc chắn cũng là thẳng đến Oakland thành đi, sẽ không tới Tyrael trấn.”

“Ta còn trẻ, pháp sư đẳng cấp cũng mới Nhị Hoàn, đi Oakland thành cũng làm không là cái gì, nhiều lắm thì làm việc lặt vặt, nhưng những thứ này gặp tai hoạ tiểu trấn, đồng dạng là cần cứu viện, đây chính là ta phát huy năng lực chỗ.”

“Chuyện này làm tốt, sau khi trở về lại hơi vận hành một chút, nhất đẳng công cũng là có nhiều khả năng, nếu là nhất đẳng công tới tay, ta tấn thăng chuẩn uý quân công cũng liền đạt tiêu chuẩn.” Lvov Burns hăng hái, mắt lộ tinh quang.

“Cái này cá nheo đến hay lắm a!”

Cá nheo, chính là trận này bao phủ Oakland địa khu đặc biệt lớn gió lốc tên.

Tại Lvov, “Cá nheo” Căn bản không phải cái gì tạo thành thiên tai gió lốc, mà là một cái cơ hội.

Bằng không thì dưới tình huống bình thường, hắn nào có lập nhất đẳng công cơ hội.

“Tăng thêm tốc độ, nạn dân vẫn chờ ta tới cứu bọn họ đâu!

” Lvov Burns hai chân kẹp lấy dưới hông diễm tông ngựa bụng ngựa, diễm tông ngựa như mũi tên thoát ra, hỏa diễm lông bờm tại sau lưng lôi ra thật dài quang mang, thoáng qua biến mất ở màn mưa chỗ sâu.

Ursula nhìn qua phía trước từ từ nhỏ dần điểm đỏ, cắn răng, thúc giục mỏi mệt không chịu nổi dưới hông tọa kỵ tiếp tục đuổi đuổi.

.......

Một đường đi ngược dòng nước, Cao Đức khoảng cách Oakland thành đã là càng ngày càng gần.

Tóc của hắn đã sớm bị gió thổi lộn xộn không chịu nổi, nước mưa theo gương mặt không ngừng trượt xuống, thể lực tiêu hao càng là cực lớn.

Vòng qua một cái xuyên ra mặt nước đỉnh nhọn kiến trúc, hẳn chính là địa phương tòa nào đó giáo đường, chỉ còn lại một cái giáo phái huy tại dòng nước lắc lư.

Một cái kỳ quái tổ hợp xuất hiện tại Cao Đức trong tầm mắt.

Một đầu đại hắc trâu nước đang trôi lơ lửng ở trên mặt nước, cơ thể tại sóng lớn khó khăn chập trùng.

Mà tại trâu nước trên lưng, một cái ước chừng năm, sáu tuổi tiểu nam hài, một cái tay đang gắt gao nắm lấy trâu nước sừng trâu, đốt ngón tay đã trở nên trắng, một cái tay khác còn ôm một cái màu vàng chó đất.

Chó cùng người đều ở đây không được run lên, thân ướt đẫm lông tóc dán chặt lấy làn da, bờ môi phát tím, không biết trong nước pha bao lâu.

Đến nỗi đại hắc trâu nước, nhưng là đã tiếp cận với tình trạng kiệt sức, không được thở hổn hển.

Nó gắng sức hướng cách đó không xa bên bờ bơi đi, nhưng tựa hồ bởi vì thể lực tiêu hao quá lớn, bây giờ đã có chút bơi không nổi, như thế nào dùng sức bay nhảy, cũng không di động bao nhiêu khoảng cách, chỉ có thể phát ra hư nhược “Bò....ò... Bò....ò...” Âm thanh.

“Đại hắc, đại hắc, đại hắc!” Tiểu nam hài tại không ngừng cho đại hắc trâu nước cố lên.

Gâu gâu gâu!

Chó đất cũng giống như thế.

Nhưng đại hắc trâu nước thể lực chính xác đã đến cực hạn, như thế nào cũng bơi không nổi, thậm chí cố gắng mấy lần sau đó, thân thể cũng bắt đầu chậm rãi trầm xuống.

Tiểu nam hài gặp đại hắc ngưu từ đầu đến cuối bất động, cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

Hắn không nói gì nữa, chỉ là ôm thật chặt trong ngực chó đất.

Nhưng cũng liền tại lúc này.

Vốn là đã bất động đại hắc ngưu đột nhiên giống như là được rót đầy dầu, lấy một loại không phải rất khoa học tư thái hướng về bên bờ tìm tới.

Trong mắt tia sáng đã ảm đạm xuống tiểu nam hài trong nháy mắt kích động lên, “Đại hắc, ta liền biết ngươi là tốt!”

Nước bùn bên trong dâng lên bọt nước.

Đại hắc ngưu mang theo tiểu nam hài cùng chó đất lấy một loại tốc độ cực nhanh đến gần bên bờ.

Chó đất đầu tiên là giẫm đạp trâu nước đầu nhảy tới trên bờ, run run người bên trên nước, chính là quay đầu về tiêu chủ nhiệm kêu gâu gâu lấy.

Tiểu nam hài cũng khó khăn bò lên trên bờ, y phục của hắn dính đầy nước bùn, trên mặt lại tràn đầy sống sót sau tai nạn vui sướng.

Cuối cùng là đại hắc trâu nước, cổ của nó kéo căng thành cứng ngắc đường vòng cung, móng trước ra sức đào ở bên bờ đá vụn.

Bùn nhão bọc lấy đất cát tại nó chỉ ở giữa cuồn cuộn, mỗi một lần phát lực đều để bên bờ bùn đất rì rào trượt xuống, chân sau ở trong nước liều mạng đặng đạp.

Nhưng mềm nhũn tứ chi, lại là để nó như thế nào cũng không cách nào bò lên bờ.

Tiểu nam hài trông thấy một màn này, liền vội vàng mà tiến lên giữ chặt trâu nước.

Có thể hắn điểm này khí lực, lại nơi nào kéo đến động trâu nước?

Thiếu cũng liền tại lúc này, trong nước một cỗ bọt nước đột nhiên dâng lên, cho đại hắc trâu nước cung cấp một đạo ngoài định mức lực đẩy.

Tiếp lấy cỗ này lực đẩy, nó hai đầu chân sau dùng sức đạp một cái, cuối cùng là lảo đảo hướng về phía trước nhào hai bước, lên bờ.

Vừa lên bờ, nó thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, sườn bụng chập trùng kịch liệt, thở hổn hển, hai mắt trắng bệch.

Trong nước ngâm nhanh hai ngày, nó mệt đến ngất ngư.

Bất quá dù cho đã tình trạng kiệt sức, đại hắc trâu nước vẫn là giương mắt con mắt nhìn về phía vẩn đục nước sông.

Tại trong ánh mắt của nó, tràn đầy cực kỳ nhân tính hóa cảm kích cùng không muốn.

Một cái tròn trịa đầu ở trên mặt nước chợt lóe lên.

Thuận tay giúp một vấn đề nhỏ Đoàn Tử, trở về tới bên cạnh Cao Đức.

“Qua trấn này, liền đến Oakland thành.” Cao Đức lau nước mưa trên mặt, nhìn qua phía trước trời u ám đường chân trời nói.

Đã tới gần chỗ cần đến, kế tiếp liền không cần để Đoàn Tử lại bốn phía tuần hành.

Quả nhiên, thuyền gỗ bổ ra hiện ra bọt mép trọc lãng, lại gian khổ hoạch đi ước chừng nửa giờ. Trong màn mưa, một đạo màu xám đậm hình dáng dần dần rõ ràng —— Đó là Oakland thành cao vút tường thành.

Tường thành từ loang lổ hòn đá đắp lên mà thành, dưới đáy được hồng thủy giội rửa đến tràn đầy vết bùn, trên lỗ châu mai cờ xí trong gió phiêu động, tựa như một đầu thụ thương cự thú, trầm mặc đứng lặng tại dòng lũ ở trong.

Trước cửa thành mặt sông nổi lơ lửng số lớn tạp vật, tạo thành một đạo tạp nhạp che chắn.

Rất nhiều thành vệ binh đang đứng tại tạm thời xây dựng trên bè gỗ, dùng dài câu ra sức thanh lý luồng lách.

Làm Cao Đức thuyền tiếp cận, lập tức là có thủ vệ pháp sư nhích lại gần.

“Ngươi là lính gác biển pháp sư?”

“Đúng.” Cao Đức gật đầu, đem thân phận của mình minh bài đưa tới.

Thủ vệ kia pháp sư ánh mắt tại Cao Đức trên người lính gác biển chế phục đảo qua.

Nhất đẳng thực tập pháp sư, pháp sư kia đẳng cấp cần phải chính là Nhất Hoàn.

Nhất Hoàn pháp sư, tại sao sẽ ở lúc này đuổi tới Oakland thành?

“Ngươi là từ đâu tới?” Hắn nhịn không được hỏi.

“Ta tại Dorn sau khi tiếp nhận mệnh lệnh liền từ đường thủy chạy về ở đây, đến Oakland địa giới sau, dọc theo Tyrael trấn, Yaxi trấn một đường đi ngược dòng nước.

Ta thuận đường còn tại Tyrael trấn gây dựng một cái đội tàu, cứu viện Yaxi trấn bị nhốt nạn dân, trên đường cũng dò xét xung quanh gặp tai hoạ tình huống.”

Cao Đức giản lược giới thiệu qua một lần kinh nghiệm của mình, tiếp đó hỏi: “Oakland thành bây giờ tình huống như thế nào, có gì cần ta làm sao?”

Thủ vệ pháp sư kinh ngạc liếc Cao Đức một cái.

Cao Đức nói hời hợt, nhưng mà hắn cũng không phải người ngoài nghề, tự nhiên biết Cao Đức dăm ba câu bên trong để lộ ra tin tức có sẵn hàm kim lượng.

Khoảng cách này cá nheo đăng lục mới trôi qua hai ngày, tin tức thông truyền cũng là cần thời gian.

Theo lý thuyết, tại không tới một ngàybên trong, trước mắt vị này nhất đẳng thực tập pháp sư, lại là tại thời tiết ác liệt như vậy, nước tình trạng như thế hỏng bét tình huống phía dưới, từ Dorn chạy tới Oakland, còn tiện đường cứu viện một cái trấn nạn dân?

Đây là cái gì hiệu suất cùng năng lực?

“Trước tiến đến a.” Kiểm tra xong thân phận minh bài, sau khi xác nhận không có sai lầm, thủ vệ kia pháp sư đối với Cao Đức nói.

Thái độ của hắn đã trở nên mười phần ôn hòa.

Người có năng lực, ở đâu đều là có thể được đến tôn kính.

Loire sông xem như Oakland khu vực đệ nhất đại giang, là ở đây trọng yếu trên nước giao thông thông đạo, đồng thời nó chi nhánh Terva sông còn trực tiếp chảy qua Oakland thành.

Thuyền chỉ cần lấy được cho phép, là có thể dọc theo Terva sông lái vào Oakland thành, tiến tới đến trung tâm thành phố khu vực.

Oakland thành mặc dù có thể trở thành Oakland địa khu trung tâm kinh tế, Terva sông làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nhưng mà, xuyên qua hình vòm cửa thành, khắc sâu vào Cao Đức mi mắt cũng không phải cái gì phồn vinh cảnh tượng.

Hai bên bờ đường lát đá đầy khe hở, nước đọng bên trong nổi lơ lửng bể tan tành chụp đèn cùng vặn vẹo sắt nghệ lan can.

Bên đường ba tầng cao cục gạch kiến trúc, rất nhiều cũng bị mất nóc nhà, trần trụi lương trụ ở trong mưa gió lung lay sắp đổ.

Mấy cái bọc lấy vải dầu cư dân đang từ sụp đổ diện bao phòng bên trong lôi ra lên mốc bột mì túi, một bên nằm có đủ lương mộc ngăn chặn thi thể, chỉ lộ ra một nửa mặc bì ngoa chân.

“Làm sao lại nghiêm trọng như vậy?” Cao Đức nhíu mày.

Oakland thành ở vào gió lốc mang lên, hàng năm đều phải kinh nghiệm mấy lần gió lốc tập kích, tại ứng đối gió lốc phương diện này có phong phú kinh nghiệm cùng chuẩn bị, bao quát nhưng không giới hạn trong cao vút thông khí tháp, tinh tế sắp xếp hệ thống nước, dự trữ phong phú khẩn cấp vật tư......

Cho nên, cho dù là đối mặt năm mươi sáu năm vừa thấy đặc biệt lớn gió lốc, cũng không nên làm dạng này mới đúng.

“Lần này cá nheo quá không đúng.” Thủ vệ pháp sư tự nhiên biết Cao Đức ý tứ, mở miệng cho hắn giải tỏa nghi vấn.

“Khởi thế tốc độ cùng thời gian đều mười phần dị thường không nói, tại quá cảnh, rốt cuộc lại liên tiếp tới ba lần nhỏ một chút gió lốc.”

“A?” Cao Đức ngoài ý muốn không thôi.

Chấn động sẽ có dư chấn, nhưng gió lốc trên bản chất chỉ là một cái nhiệt đới luồng khí xoáy, quá cảnh lúc lại mang đến mưa to gió lớn, nhưng làm bão chủ đề sau khi rời đi, ảnh hưởng liền sẽ dần dần yếu bớt, không tồn tại cái gọi là tập tục còn sót lại mà nói.

“Trừ cái đó ra, lần này cá nheo đăng lục sau đó, thủy thú tụ tập số lượng cũng hơn xa dĩ vãng bất kỳ lần nào.”

“Có phải hay không có cái gì phi tự nhiên nhân tố?” Cao Đức vô ý thức nói.

Quá nhiều khác thường dấu hiệu xuất hiện, liền nhiều xác suất là khả năng này.

“Đúng vậy, trong thành pháp sư đại nhân nhóm cũng là hoài nghi như vậy, cho nên hôm qua lần thứ hai cơn lốc nhỏ từng đổ bộ sau, Roland bá tước đã là phái pháp sư ra biển thăm dò tình huống.”

Cao Đức gật đầu một cái, đang muốn nói chuyện thời điểm.

Ong ong ong!!

Ong ong ong!!

Ong ong ong!!

Vô cùng kéo dài tiếng chuông vang đột nhiên vang lên, âm thanh trầm thấp mà trầm trọng, phảng phất toàn bộ thành phố đều khi theo chi rung động.

Tiếng chuông từ thị chính quảng trường gác chuông chỗ khuếch tán ra, tiếng gầm đụng nát trên không màn mưa.

Cao Đức còn có chút không rõ ràng cho lắm.

Thủ vệ kia pháp sư sắc mặt đã là đại biến, hai tay nắm chắc, nổi gân xanh.

“Gì tình huống?” Căn cứ vào sắc mặt của hắn đã ý thức được có chuyện lớn xảy ra Cao Đức vội vàng truy vấn.

“Xảy ra chuyện lớn!” Thủ vệ pháp sư âm thanh cơ hồ là từ trong cổ họng gạt ra.

“Đây là pháp sư tập kết hiệu.”

“Pháp sư tập kết hiệu?”

“Một tiếng, là gặp sự kiện khẩn cấp, triệu tập trong thành tất cả quan phương pháp sư tụ tập.

Hai tiếng mà nói, nhưng là sự kiện muốn phiền toái một chút, nhân thủ có thể thiếu, cầu viện cái khác pháp sư trợ giúp, bất quá đây là tự nguyện hình thức, bình thường chỉ là quý tộc dưới quyền pháp sư sẽ hưởng ứng kêu gọi.”

Thủ vệ pháp sư ngữ tốc cực nhanh, chỉ sợ là tới không bằng giải thích xong.

“Nhưng nếu là ba tiếng liên phát mà nói, đó chính là cực lớn sự kiện, nhân thủ thiếu nghiêm trọng, tình huống mười phần khẩn cấp, cưỡng chế nội thành tất cả kim tước hoa tịch chính thức pháp sư nhất thiết phải đi tới thị chính quảng trường tập kết, nếu có phát hiện cố ý kẻ không đi, sau đó sẽ phải chịu trừng trị.”

“Oakland thành xây thành trì nhiều năm như vậy, ba tiếng tập kết hiệu xuất hiện số lần đều không cao hơn ba lần!”

Theo thủ vệ pháp sư gấp rút giải thích xong tập kết hiệu hàm nghĩa, Cao Đức sắc mặt cứng đờ, trực giác cảm giác chính mình huyệt thái dương thình thịch trực nhảy:

Ta vừa mới vào thành không tới một phút đâu?!

Chẳng lẽ ta cũng là trục lăn máy giặt......