Chương 408: Tái sinh vị diện

Chương 408: Tái sinh vị diện

Chửi bậy là chửi bậy.

Ba tiếng tập kết hiệu đã vang lên, Cao Đức cũng đã vào thành.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn lính gác biển pháp sư thân phận, liền để hắn chú định không cách nào trí thân sự ngoại.

Bằng không thì không nói sau đó truy cứu trách nhiệm, sau đó tại lính gác biển đúng trọng tâm nhất định là lăn lộn ngoài đời không nổi.

Lính gác biển bên trong cũng là tinh anh pháp sư, một cái đào binh, là sẽ bị xem thường.

“Chúng ta cùng đi a.” Thủ vệ pháp sư nghiêm túc nói.

“Tốt, cùng đi.” Cao Đức gật đầu một cái.

Oakland thành thị chính quảng trường chính là ở Oakland thành trung tâm, thông qua Terva sông liền có thể thẳng tới.

Thủ vệ pháp sư lôi kéo Cao Đức lên một chiếc ở bên trong sông chuyên dụng tuần tra thuyền.

Đây là một chiếc điển hình mái chèo thuyền buồm, thân tàu tương đối hẹp dài, cho dù ở Terva sông bộ phận tương đối chật hẹp đường sông bên trong cũng có thể linh hoạt chạy, động lực nơi phát ra chủ yếu là buồm cùng thuyền mái chèo.

Đầu thuyền cùng đuôi thuyền đều tương đối so sánh nhạy bén, ở bên trong sông chạy tốc độ cũng so Cao Đức dùng thuyền tới nhanh hơn.

Tập kết hiệu là từ ở vào thị chính trong sân rộng gác chuông phát ra.

Chờ đến lúc Cao Đức cùng thủ vệ pháp sư chạy đến, lớn như vậy thị chính quảng trường đã kín người hết chỗ.

Liếc mắt qua, nhân số tuyệt đối phá vạn.

Đây chính là Plantagenet vương triều nội tình, trong một thành phố chính thức pháp sư số lượng là có thể đạt đến mấy vạn thậm chí mấy chục vạn.

Chỉ có điều, mặc dù không cách nào rõ ràng nhìn ra mỗi người pháp sư đẳng cấp, nhưng Cao Đức bày ra Mandora ma nhãn quét một chút, thông qua nhỏ nhẹ dòng năng lượng động, cơ bản có thể xác định, nhiều người như vậy, có ba phần hai trở lên cũng là Nhất Hoàn pháp sư.

Mưa vẫn còn rơi, quảng trường trên tấm đá xanh tràn đầy nước đọng, nhưng cũng không có tạp vật, hiển nhiên đã được thanh lý.

Thị chính quảng trường phía trước nhất, chính là Oakland thành toà thị chính.

Gạch đá kết cấu màu trắng toà thị chính tại trong mây đen hiện ra lãnh ý, trên cùng kim tước hoa huy chương tỏa sáng lấp lánh, đó là dùng làm bằng vàng ròng.

Dù cho kinh nghiệm cá nheo tập kích, toà này toà thị chính cũng là bình yên vô sự, không có bất kỳ cái gì bị hao tổn vết tích.

Ở thành phố chính sảnh trước cổng chính, người khoác khảm viền bạc phòng mưa nón rộng vành màu đen Roland Bá Tước đứng tại bậc thang.

Phía sau hắn đứng đều là Oakland thành có danh tiếng đại quý tộc cùng pháp sư.

Cao Đức cùng thủ vệ pháp sư tới xem như trễ nhất một nhóm.

Dù sao bọn hắn là từ khoảng cách trong thành xa nhất cửa thành chạy tới.

Cho nên tại bọn hắn đến bất quá trên dưới 2 phút, Roland Bá Tước chính là lên tiếng.

“Cần phải đều tới đông đủ.”

“Thỉnh Nhị Hoàn cùng Nhị Hoàn trở lên pháp sư đứng ở hàng đầu tới.” Mượn nhờ pháp thuật sức mạnh, Roland Bá Tước âm thanh cũng không tính lớn, lại là rõ ràng truyền đến tại chỗ mỗi cái pháp sư trong tai.

Thế là, trong đám người liền có thưa thớt lác đác pháp sư bắt đầu hướng phía trước đứng, tập kết tại hàng trước nhất.

Cao Đức cùng thủ vệ pháp sư đều là tại chỗ bất động.

Bất quá hắn ngược lại là chú ý tới, từ trong đám người hướng phía trước chen pháp sư bên trong, vẫn còn có một vị đồng dạng người mặc lính gác biển chế phục pháp sư.

Đương nhiên, đối phương mặc chính là chuẩn uý chế phục.

“Thật cao hứng trông thấy tất cả mọi người có thể hưởng ứng pháp sư tập kết hiệu, trong thời gian ngắn như vậy chạy đến tụ tập.”

Roland Bá Tước ánh mắt từ hàng trước nhất Nhị Hoàn cùng Nhị Hoàn trở lên pháp sư đảo qua, lại chuyển tới đứng ở phía sau số người nhiều nhất Nhất Hoàn pháp sư, dùng một loại cực kỳ bình thản lại trầm trọng ngữ khí chậm rãi nói.

“Chỉ là, ta muốn nói cho các ngươi một cái tin tức xấu.”

Hắn dừng một chút, dường như là cho mọi người làm tâm lý thành tích thời gian.

Ước chừng là ngừng ba giây sau đó, Roland Bá Tước mới tiếp tục nói: “Cá nheo xuất hiện cùng mở rộng đều quá mức khác thường, đằng sau liên tiếp ba lần cơn lốc nhỏ càng là trước đây chưa từng gặp, cho nên ta mời chúng ta Oakland thủ tịch pháp sư Theodore pháp sư ra biển thăm dò tình huống.”

Câu nói này nói xong, hắn hơi hơi nghiêng thân, một cái lão giả tóc bạc tiến về phía trước một bước, hắn mặc tím đậm trường bào, mũi ưng, tay phải cầm một cái Hắc Diệu Thạch pháp trượng, nhìn xem khí độ liền cực kỳ bất phàm.

Hắn chính là Oakland thủ tịch pháp sư Theodore.

Giống như là Oakland cái này cấp bậc thành thị, thủ tịch pháp sư đẳng cấp ít nhất cũng là thâm niên Tứ Hoàn pháp sư khởi bộ.

“Ta chịu Bá Tước chi lệnh ra biển dò xét tình huống, đi tới cá nheo gió lốc mở đầu chi địa.”

“Ở nơi đó, ta nhìn thấy một đầu đang không ngừng mở rộng vết nứt không gian.” Theodore pháp sư nói đến đây dừng một chút, toà thị chính mái hiên giọt rơi nước mưa rơi xuống, nhưng đều chưa chạm đến thân thể của hắn, liền bị một tầng trong suốt cách ngăn ngăn.

“Vết nứt không gian một chỗ khác, kết nối lấy là một cái tràn ngập Phong Nguyên Tố vị diện khác.”

“Có nồng nặc Phong Nguyên Tố cùng cuồng phong, đang từ đầu này vết nứt không gian tuôn ra.”

“Theo lý thuyết, lần này cá nheo xuất hiện, cũng không phải là tự nhiên thiên tượng, mà hoàn toàn là nguồn gốc từ đầu này vết nứt không gian, là vị diện khác tai nạn.”

Thị chính quảng trường trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch, chỉ có tiếng mưa rơi gõ đủ loại quần áo thậm chí pháp khí âm thanh.

Hồi báo xong tình huống, Theodore pháp sư liền yên lặng lui xuống, đem “Sân khấu” Lại tặng cho Roland Bá Tước.

“Vị diện khác tai nạn tổn hại mọi người cần phải đều hết sức rõ ràng, giống như là địa mạch xuất hiện, thường thường sẽ để cho một tòa thành thị phồn hoa lật úp tại một khi.”

“Địa mạch là liên thông địa mạch vị diện cùng chúng ta pháp sư vị diện vết nứt không gian, mà đầu này kết nối chúng ta pháp sư vị diện cùng Phong Nguyên Tố vị diện khác vết nứt không gian, liền tạm gọi hắn là Phong Lạc.”

“Tin tức xấu là, đầu này Phong Lạc cách chúng ta Oakland thành vẻn vẹn thành 180 km.”

Nói đến 180 km, Roland Bá Tước sắc mặt trở nên mười phần trang nghiêm, trong giọng nói còn mang theo vài phần thở dài chi ý.

“180 km!”

“Ta thiên......”

Mà theo tiếng nói của hắn rơi xuống đất, thị chính quảng trường đông đảo pháp sư sắc mặt cũng thay đổi, nhịn không được phát ra tiếng bắt đầu nghị luận lên.

Không gì khác, khoảng cách này thực sự quá gần.

“180 km khoảng cách, lại thêm đây vẫn là cái Phong Nguyên Tố vị diện khác, đầu này Phong Lạc một khi triệt để vững chắc xuống......

Không nói những cái khác, về sau cá nheo cấp bậc gió lốc xâm nhập, đối với chúng ta Oakland thành tới nói, sẽ trở thành chuyện thường ngày, có thể một tháng liền sẽ phát sinh một hai lần.”

Nghe được cái này, Cao Đức cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Một tháng liền đến một hai lần cá nheo, không cần một năm, Oakland thành liền sẽ trở thành một tòa Phế thành.

Bất quá Phong Nguyên Tố vị diện khác cái này một từ, vẫn là để hắn lòng sinh một chút nghi hoặc.

Hắn trước đó, chỉ nghe qua địa mạch vị diện, đương nhiên, đã có địa mạch vị diện, chắc chắn cũng tồn tại cái khác vị diện khác, cái này rất hợp lý.

Nhưng mà, địa mạch vị diện bên ngoài vị diện khác, Cao Đức cũng đúng là lần đầu nghe nói.

Dường như là địa mạch vị diện đẳng cấp tương đối cao, cho nên cùng pháp sư vị diện có rất nhiều giao hội chỗ, địa mạch trải rộng toàn bộ thế giới?

Hắn lòng sinh ngờ tới.

Mà Roland Bá Tước kế tiếp lời nói, cũng nghiệm chứng hắn phỏng đoán.

“Tin tức tốt là, đây chỉ là một từ thuần túy năng lượng nguyên tố tạo thành tái sinh vị diện, mà không phải là địa mạch vị diện loại này vững chắc vật chất vị diện.”

“Thứ vị diện lớn nhỏ là có hạn, năng lượng càng là có thể đo lường, chỉ cần có thể tại Phong Lạc khuếch trương sơ kỳ, định hình phía trước, đem cái kia tái sinh vị diện bên trong nguyên tố sinh vật đánh tan, liền có thể để cho thứ vị diện năng lượng cực độ tiêu hao.”

“Mà tái sinh vị diện một khi lâm vào năng lượng chưa đủ tình huống phía dưới, chúng ta pháp sư vị diện là chủ vị diện có cường đại năng lực tự lành, liền sẽ tự động chữa trị không gian chưa định hình vết nứt không gian, từ đó để cho đầu này Phong Lạc tiêu tan.”

“Ta lần này tuyên bố pháp sư tập kết hiệu triệu tập mọi người, chính là muốn để mọi người cùng nhau ra biển tiêu diệt cái kia tái sinh vị diện bên trong nguyên tố sinh vật.”

“Theodore pháp sư đã sơ bộ xác nhận, lấy cái kia tái sinh vị diện nồng độ năng lượng, trong đó tối cường nguyên tố sinh vật cũng chính là ngũ giai, chủ yếu là nhất đến tam giai nguyên tố sinh vật.”

“Ngũ giai nguyên tố sinh vật một khi xuất hiện, để cho chúng ta tới ứng đối, không cần các ngươi lo lắng, các ngươi chỉ cần hỗ trợ tiêu diệt những thứ này nhất đến tam giai nguyên tố sinh vật liền có thể.”

Nhất đến tam giai nguyên tố sinh vật......

Chúng các pháp sư nghe xong là đẳng cấp này, nhiệm vụ này, căng thẳng bầu không khí chợt thư giãn rất nhiều, cả đám đều như trút được gánh nặng.

Bọn hắn tất nhiên xuất hiện ở đây, bất luận là thật có lòng, vẫn là bị pháp sư tập kết hiệu cường đại công hiệu làm cho bắt buộc, nhưng xem như Oakland pháp sư, chắc chắn là không hi vọng Oakland thành thành Phong Lạc hủy, hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút thủ hộ Oakland thành tâm tư.

Nhưng nếu là nhiệm vụ quá mức gian khổ, điểm tâm tư này rất nhanh sẽ bị e ngại khiếp đảm chỗ khu trừ.

Ngũ giai nguyên tố sinh vật, bọn hắn nhân số coi như nhiều hơn nữa, cũng là không được việc.

Đẳng cấp càng cao, chênh lệch càng lớn, đây là chân lý từ xưa đến nay đều không đổi thay.

Nghịch thiên học sinh tiểu học nắm giữ tri thức có thể không giống như một ít học sinh cấp hai thiếu, nhưng tiến sĩ nhất định là mạnh hơn xa nghiên cứu sinh.

Bất quá dù nói thế nào, nhiệm vụ này vẫn là cực kỳ nguy hiểm.

Dù sao một khi đánh nhau, vẫn là tại trên biển, tình huống hỗn loạn, cũng không có quy củ có thể nói.

Một cái tam giai nguyên tố sinh vật tìm tới Nhất Hoàn pháp sư cũng là có nhiều khả năng sự tình, mặc dù phe mình pháp sư chắc chắn cũng sẽ ở trước tiên gấp rút tiếp viện, nhưng phong hiểm lúc nào cũng cực lớn.

Chỉ là, đại thế phía dưới, dù cho e ngại, cũng không cách nào tránh đánh.

“Một đầu vết nứt không gian từ xuất hiện đến định hình, chỉ cần mấy ngày.”

“Cho nên, thời gian còn lại cho chúng ta cũng không nhiều.”

“Ra biển thuyền đã chuẩn bị xong, mọi người bây giờ liền hành động chung, lập tức ra biển đi tới Phong Lạc chỗ!” Đem tình huống đơn giản giới thiệu xong sau đó, Roland Bá Tước hạ mệnh lệnh sau cùng.

An bài cụ thể bố trí, Roland Bá Tước cùng Theodore pháp sư sớm đã là sắp xếp xong xuôi.

Bọn hắn những thứ này chịu tập kết hiệu triệu tập mà đến pháp sư, chủ yếu chính là làm một cái “NPC” là quân cờ, chờ đợi an bài là được rồi.

Trong lòng Cao Đức rõ ràng, cũng hết sức thành thật mà dựa theo sắp xếp của bọn hắn mà hành động.

Nói cho cùng, chính mình là một cái Nhất Hoàn pháp sư, loại đẳng cấp này “Đại kịch tình” có thể lên bàn cờ làm quân cờ cũng đã là không được rồi, còn nghĩ có ý chí của mình?

Trừ phi hắn là nhân vật chính......

Nói thật, Cao Đức cũng không thích tham gia chiến tranh, đặc biệt là lấy lính quèn thân phận tham gia chiến tranh.

Nguy hiểm là thứ yếu, càng quan trọng chính là, trong chiến tranh, trừ phi là giống Theodore pháp sư dạng này đầu cấp pháp sư, lực lượng cá nhân liền lộ ra quá mức nhỏ bé.

Đừng nói là Nhất Hoàn pháp sư, dù là hắn bây giờ là Tam Hoàn pháp sư, tại cái này Phong Lạc “Đại kịch tình” Bên trong đoán chừng cũng chính là một không đáng kể nhân vật.

Tại dạng này trong chiến tranh, thêm một cái chính mình không có gì khác biệt, thiếu một cái chính mình cũng không có gì khác nhau, thắng lợi không phải là bởi vì hắn, thất bại cũng sẽ không là bởi vì hắn.

Mà bất luận là thắng lợi hay là thất bại, hắn đều có khả năng trong chiến tranh chết đi.

Loại cảm giác này, cũng không tốt.

Nhưng tất nhiên không có lựa chọn khác, Cao Đức rất nhanh liền ném đi bài xích, đem tâm tư vùi đầu vào sắp mà đến trong chiến tranh.

........

Theo ra lệnh một tiếng, lấy Roland Bá Tước, Theodore pháp sư cầm đầu, một đám pháp sư từ thị chính quảng trường giống như thủy triều hướng về Oakland bến tàu cấp tốc trào lên mà đi.

Trên bến tàu, mấy chục chiếc chiến thuyền san sát nối tiếp nhau, nối thành một mảnh.

Đây đều là quan phương chiến thuyền, lấy kiên cố tượng mộc cùng gỗ tếch làm chủ yếu tài liệu, thân tàu kết cấu khổng lồ, tại trong mưa to hiện ra du lượng lộng lẫy.

Tất cả chiến thuyền cũng là nhiều tầng boong tàu thiết kế, lớn nhất thậm chí là có tầng ba boong tàu.

Mấy chục mặt thêu lên kim tước hoa huy cờ xí trong gió phần phật phấp phới.

Xem như chiến thuyền, không như bình thường tàu chở khách cùng xe hàng, bọn chúng hệ thống động lực ngoại trừ nhiều đến mấy chục mặt cánh buồm, còn phân phối tương ứng luyện kim máy móc cung cấp ngoài định mức ma lực động lực.

Ngoài ra, tại thân thuyền hai bên còn sắp đặt pháo đài, tăng thêm luyện kim ma pháo, phân bố tại tất cả tầng boong thuyền, có thể cung cấp ngoài định mức hỏa lực trợ giúp.

Dẫn đầu chiếc chiến thuyền kia, tức “Kinh Cức Quan” Hào, càng là toàn thân dùng kim loại chế tạo, trang bị nhưng là đồng dạng chỉ thiết lập ở trong thành trì, Cao Đức từng tại trong tây huyễn tiểu thuyết nhìn mãi quen mắt kinh điển vũ khí: Ma Tinh Pháo.

So sánh hoả pháo, Ma Tinh Pháo họng pháo là dùng một loại trắng bệch bí ngân chế tạo, mặt ngoài khắc đầy phù văn.

Những phù văn này như cùng sống vật như vậy tại đồng hồ kim loại mặt uốn lượn, họng pháo chiều dài đạt đến 6m trở lên, quản bích chắc nịch.

Pháo phần đuôi phân cho là Ma Tinh Pháo chỗ cốt lõi, dùng phù văn pháp trận cùng luyện kim máy móc kết hợp thiết kế, trung ương là một cái cực lớn hình thoi ma tinh khay, dùng để đặt nguồn năng lượng.

Tại quan phương pháp sư chỉ huy cân đối phía dưới, bị triệu tập tới không chính thức pháp sư có thứ tự phân lưu, nối đuôi nhau đăng lục khác biệt chiến thuyền.

Mà tới được ở đây, Cao Đức cùng một đường dẫn tự mình tới thủ vệ pháp sư cũng tách ra.

Bởi vì cái kia phụ trách lên thuyền chỉ dẫn quan phương pháp sư, tại nhìn thấy Cao Đức trên người lính gác biển chế phục đồng thời xác nhận thân phận của hắn sau đó, an bài cho hắn đến một chiếc khác rõ ràng cấp bậc cao hơn trên chiến thuyền, đồng thời nhỏ giọng cùng hắn nói một câu: “Đây là quý tộc pháp sư chuyên dụng chiến thuyền”.

Cao Đức lập tức hiểu rõ.

Đây coi như là đãi ngộ đặc biệt.

Tại pháp sư tập kết hiệu phía dưới, bất luận cái gì pháp sư đều phải hưởng ứng kêu gọi ra biển, quý tộc pháp sư càng là không có ngoại lệ, ở điểm này, bọn hắn cũng không có đặc quyền có thể nói.

Nhưng ở an bài chiến thuyền thời điểm, lại là có thể an bài cho bọn hắn trang bị càng thêm đầy đủ, phòng hộ tính năng cường đại hơn chiến thuyền, từ đó tăng cường tỉ lệ còn sống.

Tại bất luận cái gì vòng tròn bên trong, đều có một chút chính mình đặc hữu không viết trên giấy, nhưng mỗi người đều ngầm thừa nhận lại tuân thủ quy củ.

Bất quá trên một điểm này, ít nhất Plantagenet vương triều xem như tốt.

Bởi vì tại Plantagenet vương triều trong truyền thống, quý tộc tại trong chiến tranh, liền nên xung phong đi đầu.

Đặt ở Cao Đức phía trước ngây ngô Sean Công Quốc, tình cảnh liền có nhiều khả năng là quý tộc pháp sư chờ ở hậu phương phụ trách chỉ huy, bọn hắn ở tiền tuyến liều mạng.

.........

Thời gian khẩn cấp, các pháp sư hành động đều rất gấp gáp cấp tốc, trên boong thuyền đi nhanh như con kiến.

Rất nhanh, Kinh Cức Quan hào lên cao lên màu lam cờ xí.

Đây là cách cảng tín hiệu kỳ.

Theo sát lấy, những thứ khác quân thuyền chính là đi theo liên tục minh ba tiếng tiếng còi hơi, liên tiếp tiếng còi hơi ở trong màn mưa trong chấn động tầng tầng gợn sóng.

Bọn chúng cho thấy mình đã chỉnh bị hoàn tất, tùy thời chuẩn bị xuất phát.

Sau một khắc, Kinh Cức Quan hào một ngựa đi đầu, lái rời bến cảng.

Cao Đức nhìn xem Kinh Cức Quan hào thân ảnh khổng lồ kia phá vỡ màn mưa, trong lòng cũng là nhất định.

Plantagenet vương triều có thể trở thành vị diện này cổ xưa nhất Nhân Loại Vương Triều, có rất nhiều nguyên nhân, quý tộc nhất thiết phải xung phong đi đầu truyền thống nhưng là một trong số đó.

Còn lại chiến thuyền giống như nghiêm chỉnh huấn luyện nhạn trận, lấy Kinh Cức Quan xưng là mũi tên hiện lên hình quạt bày ra.

Không trung góc nhìn phía dưới, hạm đội tựa như một thanh cắm vào màn mưa lưỡi dao.

Vải bạt bên trên kim tước hoa ở trong mưa gió như ẩn như hiện..