Chương 409: Kinh hỉ phát hiện

Chương 409: Kinh hỉ phát hiện

U ám mưa rơi liên miên, mây đen pha tạp.

Tyrael trấn.

Lvov Burns cưỡi tại diễm tông lập tức, tóc đã đều bị nước mưa cùng mồ hôi ướt nhẹp, dính tại trên mặt, để hắn nhìn qua ít nhiều có chút chật vật.

Chỉ là bình thường nhất quán rất chú ý hình tượng hắn, bây giờ lại không quản được những thứ này.

Mà tại phía sau của hắn, Ursula lững thững tới chậm.

“Lvov công tử, thế nào?”

Hắn kỳ quái Lvov Burns như thế nào đột nhiên dừng lại, rõ ràng đều đến trong trấn.

Lvov Burns ngồi ở diễm tông trên lưng ngựa, ngóng nhìn bến tàu phương hướng, nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Đi trước trấn công sở.”

Thì ra hắn đang tự hỏi hành động trình tự.

Tốt

Hai người dọc theo coi như rộng lớn con đường một đường đi nhanh, đến cùng, trấn công sở liền chiếu vào mi mắt.

Lvov Burns từ trên lưng ngựa nhảy xuống, cũng không cần hệ dây cương, diễm tông ngựa cực kỳ xuất chúng trí tuệ cùng linh tính tự sẽ ở một bên chờ lấy.

Hắn ngựa không ngừng vó câu hướng trấn công sở đại môn đi đến.

Có nhân viên công tác ngăn lại hắn, muốn hỏi thăm lai lịch, Lvov Burns chỉ là mắt nhìn thẳng nói câu “lính gác biển pháp sư đến đây cứu tế” liền không có để ý tới đối phương thông báo thuyết pháp, trực tiếp tiến vào trấn công sở.

Ursula nhưng là theo sát phía sau.

Kết quả mới vừa vặn đi vào, Lvov Burns liền phát hiện toàn bộ trấn công sở một mảnh bận rộn dấu hiệu, còn có rất nhiều xem xét chính là thương nhân bộ dáng người tại ra vào.

Trông thấy tình hình này, hắn lông mày vô ý thức nhíu một cái, không biết sao, trong lòng lại là sinh ra một chút dự cảm không tốt.

Mang theo loại này dự cảm không tốt, Lvov Burns đi tới văn phòng trấn trưởng phía trước.

Đối phương cũng không có quan môn, đang ở trong phòng làm việc vùi đầu viết cái gì.

Hắn chính là đi thẳng vào.

Bàn phía trước Tyrael trưởng trấn nghe được tiếng bước chân, cũng không ngẩng đầu lên nói: “Ta cùng các ngươi nói qua, thiên tai phía trước, nhất định phải vô điều kiện hưởng ứng quan phương mượn thuyền làm cho, bất quá nếu là ở cứu tế quá trình bên trong thuyền của các ngươi chỉ chịu tổn hại, tại sau đó chúng ta là sẽ cung cấp bồi thường.”

Có thể rõ ràng nghe ra Tyrael trưởng trấn trong giọng nói mang theo nồng đậm không kiên nhẫn.

Tiếp đó, hắn liền phát hiện tại chính mình nói hết lời sau, tiếng bước chân đột nhiên dừng lại, đã không có rời đi cũng không có tiếp tục tiến lên.

Tyrael trưởng trấn kinh ngạc ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy được Lvov Burns trên người lính gác biển pháp sư chế phục.

Sắc mặt hắn biến đổi, liền vội vàng đứng lên, “Không biết là lính gác biển pháp sư đại nhân bái phỏng, không có ý tứ.”

Lvov Burns khoát tay áo, ra hiệu đối phương không cần quá đa lễ tiết, “Tình huống khẩn cấp, vô vị khách sáo thì không cần...... Mượn thuyền làm cho là có ý gì? Ngươi đã hướng thương nhân thu thập thuyền cứu tế?”

“Đúng,” Tyrael trưởng trấn gật đầu một cái, “Thượng du Yaxi trấn mấy vạn nạn dân bị vây ở cao điểm phía trên, thiếu áo thiếu lương  cần khẩn cấp tiến hành thay đổi vị trí.”

“Đây vẫn là các ngươi lính gác biển một vị khác pháp sư đi trước một bước dò xét đến tình huống, hơn nữa hướng vào ta mau chóng chiêu mộ thuyền, tổ kiến đội tàu cứu tế.” Hắn không để lại dấu vết mà thổi phồng nói.

Lvov Burns đầu lông mày nhướng một chút, vẫn còn có người nhanh hơn chính mình?

Cái này sao có thể?

“lính gác biển một vị khác pháp sư?” Hắn truy vấn.

“Đúng,” Tyrael trưởng trấn gật đầu một cái, “Các ngươi lính gác biển hành động cùng hiệu suất quả nhiên là cao, cá nheo đăng lục hôm nay mới là ngày thứ ba, hắn tại hôm qua chính là chạy tới chúng ta Tyrael trấn, để hai cái vừa lúc ở bên bờ cư dân trở về cho ta biết mau chóng tổ kiến đội tàu chờ lệnh.”

“Chính hắn nhưng là tiếp tục đi ngược dòng nước, thăm dò thượng du gặp tai hoạ tình huống, tìm được Yaxi trấn nạn dân chỗ, hơn nữa phái ra nhân thủ đuổi tới trấn chúng ta một dạng, mang theo đội tàu đi tới thượng du thay đổi vị trí nạn dân đi.”

Nghe xong Tyrael trưởng trấn lời nói, Lvov Burns sắc mặt căng thẳng, cũng dẫn đến sau lưng Ursula đều trở nên khẩn trương lên, cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn Lvov bộ mặt biểu lộ.

“Đây là mượn thuyền làm cho cùng thuyền tin tức thống kê.” Tyrael trưởng trấn đem vừa mới chính mình chôn án đắng viết sổ đưa cho Lvov Burns.

Hắn tiếp nhận sổ nhanh chóng lật xem một lần.

Ngay sau đó Lvov tâm liền lạnh thấu.

Trong trấn phàm là có thể vóc người nhàn rỗi thuyền, lại là đều đều bị điều đi, đi tới thượng du cứu tế.

Đến tột cùng là cái nào lính gác biển pháp sư, lại so với hắn nhanh nhiều như vậy?

Hôm qua đã đến, đó chính là nhanh hơn chính mình gần nửa ngày.

Liền xem như nhóm đầu tiên lên đường pháp sư, cũng liền so với hắn sớm xuất phát một giờ a, chẳng lẽ là vị kia Tam Hoàn pháp sư?

Một cái Tam Hoàn pháp sư, không chạy tới Oakland thành khô đại hoạt, nhặt loại này phế liệu?

“Các ngươi lính gác biển pháp sư đúng là hiệu suất kinh người, hôm qua vị kia lính gác biển pháp sư, căn cứ vào cái kia hai cái cư dân lời nói, cũng chính là một thực tập pháp sư.”

Tyrael trưởng trấn vừa lúc trước đó, không biết vô tình hay là cố ý, lại than thở một câu: “Có thể tại một đêm bên trong, dò xét tinh tường Yaxi trấn gặp tai hoạ tình huống.”

Lvov Burns mặt không biểu tình, trong lòng cũng đã là kinh hãi không thôi.

Hắn nhận được mệnh lệnh trước tiên liền lập tức lên đường, cưỡi vẫn là cước lực rất tốt diễm tông ngựa, một cái thực tập pháp sư làm sao có thể nhanh hắn nhiều như vậy?

Trừ phi là...... Đối phương đi là đường thủy.

Đường thủy lộ trình là muốn so đường bộ ngắn bên trên rất nhiều.

Nhưng vấn đề là, liền đoạn đường này sang đây xem gặp thủy thế sự nguy hiểm, một cái thực tập pháp sư là thế nào có thể nhanh như vậy lại an toàn đến Tyrael trấn, đối phương là không muốn sống nữa sao?

Còn có, cái này thực tập pháp sư, đến tột cùng là vị nào?

......

Trong lòng một bên suy nghĩ ngàn vạn mà nghĩ lấy, Lvov Burns một bên lấy ra địa đồ.

Một bước chậm, từng bước chậm.

Tyrael trấn không có bắt kịp, tất nhiên khó chịu biệt khuất, nhưng bây giờ không phải bực bội thời điểm.

Bởi vì cái gọi là hoàng kim ba ngày.

Gió lốc đăng lục sau đó đầu ba ngày, là cứu viện hoàng kim thời gian, nói cách khác, đối với xem như lính gác biển pháp sư hắn mà nói, cũng là lập công thời gian tốt nhất.

Bây giờ, nhất thiết phải tuyển định mục tiêu kế tiếp, nắm chặt cuối cùng này một ngày thời gian.

Chỉ là, biết được có người nhanh hơn chính mình đã hơn nửa ngày Lvov Burns lâm vào xoắn xuýt ở trong.

Đối phương lộ tuyến cũng là Tyrael trấn - Yaxi trấn, bên này chuyện, hắn mục tiêu kế tiếp sẽ có hay không có khả năng cùng chính mình cũng đụng vào.

Dù sao quay chung quanh tại Tyrael trấn cùng Yaxi trấn xung quanh tiểu trấn chỉ mấy cái như vậy, mọi người cũng đều là người thông minh, cuối cùng chọn mục tiêu chắc chắn không sai biệt lắm.

Cho nên, mình nếu là tiếp lấy dựa theo thông thường mạch suy nghĩ tới, liền có nhiều khả năng dẫm vào lần này vết xe đổ, đi theo cái mông người ta đằng sau cái gì nóng hổi đều ăn không đến.

Đừng nói là đại công, sợ không phải ngay cả một cái tam đẳng công đều vớt không được.

Lvov Burns nắm lấy bản đồ hai tay không tự giác dùng sức, đến mức bản đồ vùng ven đều mảng lớn nhăn lại.

Không được, không thể ôm lấy tâm lý may mắn.

Lại tới một lần nữa dạng này, chính mình lần này cứu tế hành động liền thực sự là không thu hoạch được một hạt nào.

“Tình hình tai nạn khẩn cấp, ta liền không ở lâu.” Hắn duy trì trên mặt thể diện, cùng Tyrael trưởng trấn cáo từ, chính là nhanh chân hướng trấn công sở đi ra ngoài.

Ursula vội vàng đuổi theo.

Vừa ra trấn công sở, Lvov Burns chính là trở mình lên ngựa.

“Lvov công tử, chúng ta kế tiếp đi cái nào?” Ursula cũng đồng dạng lên ngựa.

“Oakland thành.” Lvov nói.

“A?” Ursula không hiểu, Lvov Burns lúc trước rõ ràng vẫn còn nói lấy năng lực của mình, đi Oakland thành chỉ có thể là làm việc lặt vặt, muốn đem trọng tâm đặt ở những thứ này trong trấn nhỏ.

“Ai cũng không biết vị này thần thông quảng đại thực tập pháp sư tại giải quyết Yaxi trấn tình hình tai nạn sau đó, trạm tiếp theo là sẽ đi cái nào tiểu trấn, ta nếu là tiếp lấy dựa theo kế hoạch ban đầu gấp rút tiếp viện tiểu trấn, nếu là lại cùng mục đích của hắn đụng vào, ta lần này chính là đi không.”

“Đi Oakland thành, liền xem như làm việc vặt, cũng tốt hơn không thu hoạch được một hạt nào!” Lvov Burns nghiến răng nghiến lợi nói.

Nghe thấy Lvov Burns nói như thế, Ursula lúc này chân tình thực lòng gật đầu một cái, nói như vậy, đúng là rất có đạo lý.

“Đi nhanh chút, chúng ta lần này chạy khoảng không, đã chậm trễ không thiếu thời gian.” Lvov Burns lạnh lùng nói một tiếng, hai chân thúc vào bụng ngựa, liền không lại quản Ursula, trực tiếp nghênh ngang rời đi.

Nhìn đối phương nhanh chóng thân ảnh đi xa, Ursula cũng chỉ đành là khẽ cắn môi, đuổi theo đối phương văng lên bọt nước đi theo.

........

Hô hô hô!

Tanh nồng lại mãnh liệt gió biển cuốn lấy nước mưa vứt bỏ lấy vải bạt.

Liên miên chập chùng vải bạt phồng lên âm thanh, đã vang lên gần tới năm tiếng.

Thô lệ dây thừng tại trên cột buồm phát ra kẹt kẹt thanh âm, được nước mưa thấm ướt thân thuyền mỗi một lần lay động, đều kèm theo boong tàu tấm ván gỗ đè ép âm thanh

Cùng cái này vang dội tiếng vang tạo thành so sánh rõ ràng chính là mỗi trên chiếc thuyền này đều dị thường trầm mặc bầu không khí.

Đột nhiên xuất hiện tập kết hiệu, hỏng bét thời tiết, sắp nghênh đón sinh tử chưa biết hung hiểm chiến tranh, mười phần không thích ứng trên biển khung cảnh chiến đấu, để tất cả pháp sư trong lòng đều nặng dị thường, kiềm chế, cũng không có tâm tư nói chuyện phiếm.

Mà loại đè nén này là sẽ lây.

Chiến thuyền đạp gió rẽ sóng, vô tình bổ ra mặt biển, ở đầu thuyền gây nên từng đống màu trắng bọt nước.

Những thứ này bọt nước còn chưa hoàn toàn rơi xuống, liền được cuồng phong xé rách thành thật nhỏ hơi nước, dung nhập mênh mông màn mưa.

Cao Đức đứng tại tầng hai boong thuyền, nhìn chằm chằm phía trước mặt biển, trái phải quan sát.

180 km.

Lấy chiến thuyền tốc độ, kỳ thực hẳn là đã chở tới.

Nhưng mà, càng đến gần chỗ cần đến, từ Phong Lạc phương hướng phá hướng về Oakland thành gió liền càng mạnh gấp rút cùng mãnh liệt.

Theo lý thuyết, đoạn đường này tới, chiến thuyền cũng là đi ngược chiều gió, cho dù là có có trừ cánh buồm bên ngoài cái khác động lực nguyên, tốc độ di chuyển cũng là đại đại giảm đi.

Trong lòng Cao Đức đang tự hỏi tính toán chiến tranh sắp đến.

Phong nguyên tố tái sinh vị diện, cũng không phải là vật chất vị diện, mà là một cái đơn thuần năng lượng vị diện.

Trong đó ngoại trừ nồng đậm bốn phía tàn phá bừa bãi Phong Nguyên Tố sức mạnh, liền không tồn tại nữa vật gì đó khác.

Cho nên, tại cái này tái sinh vị diện tồn tại sinh vật, cũng đều là thuần túy nhất Phong Nguyên Tố sinh vật.

Thường thấy nhất Phong Nguyên Tố sinh vật chính là khí nguyên linh, Phong Cự Linh, mai phục u linh những thứ này.

Với hắn mà nói, có một tin tức tốt chính là, băng nguyên tố pháp thuật là nhất là khắc chế Phong Nguyên Tố sinh vật pháp thuật loại hình một trong.

Cao Đức, vừa vặn am hiểu nhất chính là băng nguyên tố pháp thuật, còn có một thanh Trăn băng ma khí.

Có thể nói hoàn toàn là chuyên nghiệp xứng đôi.

Đúng lúc này, Cao Đức đột nhiên biến sắc.

“Có cái gì!” Ánh mắt của hắn xác định tiêu điểm bên cạnh.

Nơi đó nhìn sang không có vật gì, cái gì cũng không có.

Nhưng ở Cao Đức trong tầm nhìn lại không phải như thế.

Mandora ma nhãn bày ra phía dưới, hắn rõ ràng tại hư vô trong không gian thấy được nhỏ nhẹ dòng năng lượng động.

“Có thể có mai phục.” Đã có phát hiện, Cao Đức lập tức là tìm được chính mình chiếc thuyền này tạm thời tổng chỉ huy.

Đây là một cái bề ngoài nhìn xem mười phần tục tằng pháp sư, nghe được Cao Đức hồi báo, bản năng của hắn phản ứng là không có khả năng.

Kinh Cức Quan hào tại phía trước mở đường, phía trên cao hoàn pháp sư cũng không phát hiện mai phục, làm sao sẽ bị Cao Đức phát hiện?

Dù hắn là lính gác biển pháp sư, đó cũng là không có đạo lý.

“Bọn chúng là từ bên cạnh tới, bây giờ mới vừa vặn dựa đi tới, cho nên Kinh Cức Quan hào mới không có phát hiện bọn chúng.” Cao Đức biết đối phương có thể sẽ không tin chính mình, không đợi đối phương đưa ra chất vấn, trước hết một bước giải thích nguyên nhân.

Có thể trở thành cao hoàn pháp sư, hơn nữa có địa vị cao, đồ đần khả năng tính chất là rất thấp.

Cho nên, dù cho trong lòng vẫn còn có chút hoài nghi, nhưng xem như tổng chỉ huy vẫn là đem xem như xác thực mà đối đãi.

Nếu là báo lầm, cũng nhiều lắm thì giày vò một chút, nhưng nếu là thật sự, chính mình không đem nó coi ra gì, trả ra đại giới nhưng lớn lắm.

Cái gì nhẹ cái gì nặng hắn vẫn là hiểu.

“Toàn viên đề phòng, có thể có mai phục, hướng về phía trái phải hai bên phát động pháp thuật tiến hành công kích!” đầu tiên thời gian, tổng chỉ huy pháp sư liền hạ đạt mệnh lệnh, mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Mà chính hắn, cũng là trước tiên hướng về phía Cao Đức chỉ ra phương hướng phóng ra pháp thuật.

Hắn ngón trỏ hơi hơi một khuất, một đạo hào quang màu xanh lam chính là bắn ra mà ra.

Xì xì xì!

Lam quang biến thành một nhóm lớn hồ quang điện, mở rộng nước cờ vô tận lôi điện nhánh, hướng về phía chỗ kia không gian hung hăng đập xuống.

Rõ ràng là không có vật gì không gian, tại lôi điện nhánh rơi xuống trong nháy mắt, lại là phát ra bịch một tiếng, giống như là đụng phải cái gì vật thật.

Tiếp đó, một đoàn màu trắng sương mù chợt xuất hiện, nổ tung.

Sương mù xuất hiện phía trước, Cao Đức còn nghe được một tiếng cực kỳ chói tai tê minh thanh.

“Mai phục u linh!” Trông thấy một màn này, tổng chỉ huy pháp sư cấp tốc phản ứng lại.

Đây là một loại cực kỳ am hiểu ẩn núp Phong Nguyên Tố sinh vật, có thể cùng khí thể hòa làm một thể, liền xem như đẳng cấp cao hơn nó, đều không nhất định là có thể phát hiện sự hiện hữu của nó.

Tại lúc này, trên thuyền cái khác pháp sư cũng dựa theo Cao Đức chỉ ra vị trí, triển khai công kích.

Lại là mấy tiếng nổ tung chỉ còn dư.

Gần tới có mười mấy đoàn sương mù trên không trung nổ tung, giống như là mười mấy đóa pháo hoa nở rộ.

Sau đó, những sương mù kia tất cả như khoảng không bơi vô sở y, từng tia từng sợi giống như cực nhỏ cá con, bầu trời chính là hải dương, bốn phía tràn lan mở ra.

Bọn chúng là cấu thành Phong Nguyên Tố sinh vật bản nguyên, tức Phong Nguyên Tố năng lượng.

Mai phục u linh số lượng cũng không nhiều, cũng liền cái này mười mấy cái, hơn nữa cũng là Nhất Hoàn sinh vật, có thể nói là không có chút uy hiếp nào.

Nhưng mà tổng chỉ huy pháp sư sắc mặt nhưng cũng không tốt nhìn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Những thứ này Phong Nguyên Tố sinh vật chắc chắn là đến từ cái kia Phong Nguyên Tố tái sinh vị diện.

Lúc này bọn chúng sẽ xuất hiện ở đây, liền nói rõ Phong Lạc đã ổn định rất nhiều, đủ để cho nhất giai Phong Nguyên Tố sinh vật thông qua được.

Mà đợi Phong Lạc có thể làm cho đổi vị diện đẳng cấp cao nhất Phong Nguyên Tố sinh vật đều có thể an ổn thông qua, đạo này Phong Lạc liền xem như triệt để định hình.

“Quả nhiên là thời gian cấp bách.” Tổng chỉ huy pháp sư nói thầm, đồng thời lấy ra luyện kim máy móc, nhanh chóng đem bên này phát hiện hồi báo cho Kinh Cức Quan hào bên trên cao hoàn pháp sư.

Một bên khác, Cao Đức sắc mặt đồng dạng khác thường.

Nhưng mà, hắn cũng không phải để ý Phong Nguyên Tố sinh vật xuất hiện.

Cao Đức để ý điểm, là những cái kia đang nhanh chóng tản ra sương mù màu trắng.

Đó đều là Phong Nguyên Tố năng lượng.

Thuần túy Phong Nguyên Tố sinh vật, tại sau khi chết, thì sẽ không có địa mạch sinh vật như vậy có thi thể có thể nói.

Bởi vì Phong Nguyên Tố sinh vật chỉ là năng lượng tụ tập thể, địa mạch sinh vật lại là chân thực vật chất chỗ.

Mà những thứ này Phong Nguyên Tố năng lượng, trong thời gian cực ngắn, liền sẽ tiêu tan không còn một mống, hoà vào quảng đại pháp sư bên trong vị diện.

Theo lý thuyết, một trận chiến này, chỉ có liều mạng, không có bất luận cái gì chiến lợi phẩm có thể nói.

Cao Đức đối với cái này cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Thẳng đến vừa mới, nhìn xem những thứ này tràn lan Phong Nguyên Tố năng lượng, hắn mới đột nhiên nghĩ tới một việc, nhớ tới một kiện được chính mình tạm thời sơ sót sự tình..