Chương 410: Phong bạo chi hồn

Chương 410: Phong bạo chi hồn

【 Dã tính nhạy bén +】!

Cao Đức nghĩ tới là cái này.

Đây là một cái đến từ Baruch Nhất Hoàn pháp thuật.

Thông qua cái kia pháp thuật có thể triệu hồi ra hoang dã chi hồn hiệp trợ mình tại trong đồng hoang hành động.

Nguyên bản 【 Dã tính nhạy bén 】 là một cái mười phần thuần túy phép thuật phụ trợ, tương đương với triệu hoán một cái mang bên mình nô bộc.

Nhưng mà tại Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm sau đó, Cao Đức hoang dã chi hồn nhiều một cái hấp thu năng lượng đề thăng đẳng cấp năng lực.

Ngay từ đầu Cao Đức dự đoán là, tại Yugathirah mở ra rừng rậm lĩnh vực trưởng thành, để hoang dã chi hồn hấp thu mộc nguyên tố, hướng rừng rậm chi hồn phương hướng phát triển.

Bằng không thì, tại Bắc cảnh cũng chỉ còn lại băng sương chi hồn con đường này có thể đi.

Nhưng mà băng sương chi hồn một là năng lực trùng điệp, hai là Cao Đức Mandora ma nhãn cùng băng phong chi nhận, đồng dạng cũng phải cần băng nguyên tố bảo vật.

Nếu là lại mang tới băng sương chi hồn, tương đương trong nhà 3 cái thằng nhóc, người người ăn không đủ no.

Cân nhắc đến điểm ấy, Cao Đức vẫn không có đi tận lực đề thăng hoang dã chi hồn.

Cho tới bây giờ, cái kia giống như cá con như vậy du tán Phong Nguyên Tố năng lượng, để Cao Đức một cái giật mình.

Hắn hoàn toàn có thể để hoang dã chi hồn đi hấp thu những thứ này Phong Nguyên Tố năng lượng, chuyển hóa làm phong bạo chi hồn.

Một cái tràn đầy Phong Nguyên Tố năng lượng tái sinh vị diện, có khả năng cung cấp Phong Nguyên Tố năng lượng tuyệt đối là vô cùng dư thừa, đủ để cho phong bạo chi hồn hình thành, nắm giữ tự chủ hấp thu năng lượng nguyên tố năng lực.

Nếu để cho chính hắn thu thập ẩn chứa năng lượng nguyên tố bảo vật uẩn dưỡng hoang dã chi hồn, cái kia cần thiết hao phí tài lực không thể nghi ngờ là bút thiên văn sổ tự.

Nhưng bây giờ, đến từ tái sinh vị diện bên trong mỗi một cái Phong Nguyên Tố sinh vật, cũng là miễn phí “Sạc dự phòng” không sợ hoang dã chi hồn hút, liền sợ nó hút không qua tới!

Vốn cho rằng chỉ là đơn thuần xui xẻo, đụng phải cơ hồ không lợi tức nhưng nguy hiểm cao cưỡng chế nhiệm vụ.

Hiện tại xem ra, mẹ nó nguyên lai là “Chuyên chúc tài liệu phó bản” A?

Nghĩ như vậy, Cao Đức vốn là còn hơi có vẻ trầm muộn tâm tính trong nháy mắt chính là trở nên hoạt lạc.

......

“Làm rất tốt, không hổ là lính gác biển tinh anh pháp sư, ta đều không có phát hiện mai phục u linh, càng là bị ngươi phát hiện trước.” Trên thuyền tổng chỉ huy pháp sư hồi báo xong tình huống sau, đi tới vỗ vỗ Cao Đức bả vai, tán dương.

Cao Đức ngại ngùng nở nụ cười.

“Nếu là đằng sau còn có phát hiện, kịp thời hồi báo.” Hắn lại dặn dò một câu.

“Tốt.” Cao Đức gật đầu, đồng ý.

Bất quá lại tiếp sau đó liền không có đụng tới mai phục u linh.

Có lẽ có, chỉ là bị phía trước nhất mở đường Kinh Cức Quan hào phát hiện ra trước, đi trước giải quyết.

Lấy Kinh Cức Quan hào bên trên pháp sư thực lực, khi lấy được có mai phục u linh xuất hiện hồi báo sau đó, chỉ cần có tâm, phát hiện bọn chúng tuyệt không phải chuyện khó.

Gió trở nên càng lúc càng lớn, giống như cự thú đang gầm thét, giống như ngàn vạn thanh lưỡi dao, vứt bỏ lấy chiến thuyền boong tàu cùng thân thuyền.

Tất cả chiến thuyền, đều đã sớm đem trên thuyền buồm đều thu hồi, dựa vào luyện kim máy móc cung cấp ma lực động lực tiến lên.

Ngay cả như vậy, trên cột buồm trống rỗng dây thừng trong gió điên cuồng vẫy, không ngừng phát ra đùng đùng đùng quật thanh âm.

Trên mặt biển cuồn cuộn cực lớn sóng lớn, đỉnh sóng bị cuồng phong chẻ thành rậm rạp hơi nước, trên không trung tạo thành hoàn toàn mông lung màu trắng màn che.

Chiến thuyền tại sóng lớn kịch liệt lay động.

Có thể chắc chắn, đội tàu khoảng cách Phong Lạc đã rất gần.

Cuối cùng, lại qua nửa khắc đồng hồ sau, tất cả mọi người đều thấy được Theodore pháp sư trong miệng đạo kia Phong Lạc.

Nơi chân trời, nguyên bản mờ mờ tầng mây phảng phất bị vô hình cự thủ sinh sinh xé mở —— Đó là một cái đứng ở trên bầu trời, không có dấu hiệu nào cùng nguyên do xuất hiện khe hở.

Vết nứt không gian.

Vết nứt không gian biên giới vặn vẹo biến hình, giống như là bị nhiệt độ cao hòa tan pha lê, lập loè quỷ dị hào quang màu tím.

Từng trận cuồng phong không ngừng mà từ trong cái khe tuôn ra.

“Không cách nào lại đi tới.” Trên thuyền tổng chỉ huy pháp sư phán đoán nói.

Cách Phong Lạc càng gần, gió thổi lại càng lạnh thấu xương.

Bây giờ khoảng cách này, đã là đội tàu mức cực hạn.

Lúc này chiến thuyền liền đã là bởi vì cái này liên miên không ngừng cuồng phong lôi kéo, quỹ tích bắt đầu trái phải chếch đi, trên mặt biển vạch ra vặn vẹo đường vòng cung.

Tại cuồng phong quấy nhiễu phía dưới, đội tàu nhạn trận cũng đã không cách nào bảo trì ổn định, chiến thuyền ở giữa khoảng cách bị cưỡng ép kéo dài, tản ra.

Đây còn là bởi vì chiến thuyền cũng là lớn trọng tải, đổi lại tầm thường thuyền nhỏ, sớm đã bị quét đi.

Ô ô ô ô ô!

Phía trước nhất Kinh Cức Quan hào phát ra liên tục năm đạo dồn dập thổi còi thanh âm.

Điều này đại biểu là phát hiện đại lượng quân địch, nhắc nhở đội tàu làm tốt toàn diện chuẩn bị chiến đấu.

Kỳ thực cũng không cần nhắc nhở.

Bởi vì tất cả mọi người đều thấy được, đang có vô cùng vô tận Phong Nguyên Tố sinh vật từ trong Phong Lạc tuôn ra.

Nhiều nhất chính là nhất giai Khí nguyên linh, bay ở phía trước nhất, lít nha lít nhít, là chỉ có hài đồng bàn tay lớn nhỏ nửa trong suốt vòng xoáy, quanh thân còn còn quấn tầng một vầng sáng màu xanh nhạt.

Mỗi một cái Khí nguyên linh, đều giống như một đoàn lơ lửng giữa không trung cỡ nhỏ cơn lốc xoáy.

Những tiểu tử này tụ tập thành đàn, những nơi đi qua không khí phát ra sắc bén rít gào tiếng khóc.

Ngoài ra còn có nhị giai Phong cự linh cùng với là khó mà phát hiện mai phục u linh.

Nhị giai Phong cự linh, chính như kỳ danh, giống như di động sơn phong, chừng hơn 10m cao.

Thân thể nhưng là từ vẩn đục màu xám đen cuồng phong ngưng kết mà thành, bộ mặt mơ hồ hiện ra mơ hồ ngũ quan.

Trên cánh tay của bọn nó đầy phong nhận, chỉ cần huy động, liền có thể nhấc lên gió lốc.

Mai phục u linh vẫn như cũ khó mà bắt giữ dấu vết, nhưng ở trong màn mưa ngẫu nhiên thoáng hiện vặn vẹo gợn sóng, vẫn có thể để lộ ra sự tồn tại của bọn họ.

Nhưng chân chính để mọi người cảm thấy khẩn trương, là vẫn còn có tam giai Cụ phong linh xuất hiện.

Cụ phong linh tổng thể bề ngoài là cùng Phong cự linh tương tự.

Khác biệt ở chỗ trên người bọn họ còn quấn quanh lấy xiềng xích hình dáng lôi bạo, di động thời điểm, liền sẽ mang đến từng trận kinh lôi thanh âm.

Cũng không phải Oakland thành như thế nhiều pháp sư dốc toàn bộ lực lượng còn có thể sợ tam giai quân địch.

Mà là tam giai Cụ phong linh xuất hiện, đại biểu Phong Lạc khoảng cách định hình đã tiến độ hơn phân nửa.

Những thứ này Phong Nguyên Tố sinh vật, dường như là biết rõ đội tàu địch ý, tụ tập, giống như nước thủy triều hướng về đội tàu vọt tới.

Trong loại trong tầm mắt kia tất cả đều là Phong Nguyên Tố sinh vật hình ảnh, thực sự hùng vĩ, để Cao Đức cũng là nhịn không được hít sâu một hơi.

Cũng không phải là đơn giản phun trào.

Những thứ này Phong Nguyên Tố sinh vật lấy một loại nào đó nhìn như lộn xộn, kì thực có quy luật quỹ tích tạo thành một loại trận hình.

Khí nguyên linh tại phía ngoài nhất, Phong cự linh ở bên trong tầng một, Cụ phong linh nhưng là giống như Định Hải Thần Châm như vậy đứng sửng ở trung ương.

Phong Nguyên Tố sinh vật lớn nhất chung giờ chính là tính cơ động cực mạnh.

Một là phi hành, hai là tốc độ nhanh.

Mà tại thành đàn sau đó, tại tương tự với xé gió hiệu ứng gia trì, tốc độ nhưng là nâng cao một bước.

Rõ ràng còn có một cự ly không nhỏ, nhưng cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, cái này giống như thủy triều Phong Nguyên Tố sinh vật đã là lấy một loại kỳ quái trận hình, đối với đội tàu nhanh chóng tạo thành vây quanh chi thế.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khí nguyên linh bắt đầu phi tốc tự quay, Phong cự linh huy động đầy phong nhận cánh tay, Cụ phong linh nhưng là vũ động trên thân quấn quanh lôi bạo xiềng xích.

Tại bọn chúng riêng phần mình khác biệt động tác phía dưới, vùng này địa khu khí áp đột nhiên mất cân bằng.

Khí nguyên linh sinh ra dòng xoáy, Phong cự linh nhấc lên cuồng phong cùng Cụ phong linh dẫn phát lôi bạo kịch liệt giao dung.

Bọn chúng cực nhanh tụ hợp, ẩm ướt không khí bị cưỡng ép áp súc, phát ra sắc bén nổ đùng thanh âm.

Đây chính là Phong Nguyên Tố năng lực thiên phú một trong, đối với khí lưu điều khiển.

Số lượng một khi thành đàn, chính là có thể thủ động chế tạo thiên tai cấp vòi rồng.

Mấy chục đạo thô to như thùng nước vòi rồng phóng lên trời, vòi rồng nội bộ còn có mơ hồ lôi bạo thanh âm, hướng về đội tàu bay tới, nhìn xem quả thực là thanh thế hùng vĩ.

Mà những thứ này Phong Nguyên Tố sinh vật nhưng là tiến vào những thứ này vòi rồng phong nhãn ở trong, mượn vòi rồng yểm hộ, nhanh chóng tiếp cận đội tàu.

Bất quá, Cao Đức bên này Tam Hoàn trở lên pháp sư cũng là không thiếu.

Dù cho những thứ này Phong Nguyên Tố sinh vật số lượng khó mà tính toán, nhưng cũng không đến nỗi luân lạc tới tình cảnh bị đối phương nắm giữ quyền chủ động.

Bây giờ.

Thiên địa một mảnh âm trầm.

Nhưng ở trên phía trước nhất Kinh Cức Quan hào, một đường liệt diễm hỏa trụ bỗng nhiên phóng lên trời.

Ngay sau đó, chính là như giao long tầm thường liệt diễm tại hỏa trụ phía trên xoay quanh dâng lên, hướng về kia mấy chục đạo vòi rồng phóng đi.

vòi rồng có bao nhiêu nói, cái này liệt diễm giao long liền có bao nhiêu đầu.

Loại này mưa to gió lớn thời tiết, hỏa nguyên tố pháp thuật uy lực sẽ bị cắt giảm đến cực hạn.

Nhưng mà, đạo này liệt diễm pháp thuật, lại phảng phất căn bản vốn không chịu ảnh hưởng của thời tiết, ở trong màn mưa bao phủ hướng về phía trước.

Tất cả chạm đến liệt diễm nước mưa, đều trong nháy mắt bị bốc hơi, từ đó tạo thành một mảnh ngắn ngủi nước mưa khu vực chân không.

Trong lúc chốc lát kia, trong cuồng phong bạo vũ, liệt diễm cùng vòi rồng ầm ầm chạm vào nhau.

Tại va chạm trong nháy mắt, hỏa long liền chợt tản ra, hóa thành phô thiên cái địa hỏa diễm, đem vòi rồng bao khỏa chắc chắn.

Sau một khắc, chính là tan thành mây khói, phong khinh vân đạm.

Thế tới hung mãnh vòi rồng cứ như vậy toàn bộ tiêu tan.

Thậm chí hỏa long uy năng còn không chỉ chừng này.

vòi rồng nội bộ Phong Nguyên Tố sinh vật phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Phía ngoài nhất rất nhiều Khí nguyên linh trong nháy mắt bị nhiệt độ cao liệt diễm thiêu đốt, lập tức thân hình ngay tại hỏa diễm bên trong trở nên mờ đi, cuối cùng sụp đổ, hóa thành từng sợi tản mạn khắp nơi Phong Nguyên Tố năng lượng.

Nhưng Khí nguyên linh số lượng thực sự nhiều lắm.

Dù cho có thật nhiều Khí nguyên linh chôn vùi vào liệt diễm ở trong, đối với bọn chúng tổng số lượng tới nói, kỳ thực cũng chính là cực nhẹ hơi một bộ phận thiệt hại.

Hơn nữa, những thứ này Phong Nguyên Tố sinh vật tạo thành con mối bão đoàn quá mức biển trận thế, ngoại trừ phía ngoài nhất Khí nguyên linh, những cái kia ở vào nội bộ Phong cự linh cùng Cụ phong linh nhưng là lông tóc không thương.

Không còn vòi rồng yểm hộ, bọn chúng thế xông vẫn như cũ không ngừng, hướng về chiến thuyền không muốn sống như vậy mà đánh tới.

Đến nỗi những hành động này đến tột cùng là xuất phát từ tự thân ý nguyện, vẫn là cái khác, Cao Đức tạm thời làm không rõ ràng.

Ít nhất hắn thấy, những thứ này Phong Nguyên Tố căn bản không cần thiết như vậy “Liều mạng”.

Bọn chúng chỉ là năng lượng sinh vật, vết nứt không gian ổn định lại đối với bọn chúng lại có gì tác dụng đâu?

địa mạch sinh vật tốt xấu nói là vì tốt hơn không gian sinh tồn, càng thức ăn tươi ngon, quang minh hơn tương lai.

Những thứ này Phong Nguyên Tố sinh vật là vì cái gì?

“Bày ra công kích!” Lúc này, Theodore pháp sư âm thanh từ Kinh Cức Quan hào bên trên vang lên, lấy một loại cực kỳ không phù hợp lẽ thường phương thức, truyền đến mỗi một chiếc trên chiến thuyền mỗi một vị pháp sư trong tai.

Cuộc chiến tranh này, có một cái địa phương tốt chính là, chiến đấu trường mà mặc dù đối với nhân loại pháp sư tới nói có chút ác liệt, nhưng mà địch nhân cùng quân bạn phân biệt rõ ràng, có chút tương tự với thủ thành chiến.

Cho nên không cần phải để ý đến mọi việc, hướng về phía cách mình gần nhất Phong Nguyên Tố sinh vật ném pháp thuật chính là.

Ngộ thương cái gì, cơ bản không tồn tại.

Cao Đức chỗ trên chiến thuyền, đều là quý tộc pháp sư, lúc này là thủ đoạn ra hết, đầy đủ bày ra tại tiền tài gia trì pháp sư năng lực.

Có pháp sư trong mắt sinh tử, ngón tay chỉ về phía trước, chính là triệu hồi ra từng đạo sấm sét, tiếp nhị liên tam hướng những cái kia Khí nguyên linh thậm chí Phong cự linh đánh xuống.

Những thứ này Phong Nguyên Tố sinh vật trí thông minh thấp, chỉ biết là trực lăng lăng hướng về phía trước, không hiểu được né tránh.

Thế là cái này từng đạo lôi điện căn bản là toàn bộ mệnh trung.

Một đoàn lại một đoàn từ Phong Nguyên Tố năng lượng tạo thành sương trắng, giống như là một đạo lại một đạo pháo hoa, trên không trung không ngừng tràn ra.

Bất quá càng nhiều pháp sư thi phóng là băng nguyên tố pháp thuật.

Băng nguyên tố pháp thuật khắc chế Phong Nguyên Tố sinh vật, đây coi như là cơ bản nhất thường thức một trong.

Mà tại Baylor quận loại này duyên hải quận, băng nguyên tố pháp thuật mặc dù không giống thủy nguyên tố pháp thuật như vậy phổ biến, làm đến cơ hồ trong tay mỗi người có một cái, nhưng cũng tuyệt đối xem như chủ lưu pháp thuật loại hình một trong, người nắm giữ rất nhiều.

Nắm giữ băng nguyên tố pháp thuật pháp sư nhao nhao là lấy ra bản lĩnh giữ nhà.

Một mảng lớn một mảng lớn băng tinh ngưng tụ thành, lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt tràn ngập ra, ngay cả đội tàu chỗ khu vực nhiệt độ đều bỗng nhiên giảm xuống mấy lần.

Trên boong nước đọng trong nháy mắt ngưng kết ra miếng băng mỏng, mưa giọt trên không trung cũng là lao nhanh ngưng kết hóa thành thật nhỏ băng hạt, đùng đùng mà rơi vào boong thuyền.

Cao Đức đồng dạng cũng là ra tay, vùi đầu vào trong chiến đấu.

Lựa chọn của hắn cùng đại đa số người một dạng, lấy một tay băng nguyên tố pháp thuật làm chủ.

Cao Đức đưa tay phải ra ngón tay, đầu ngón tay ngưng tụ lại một vòng u lam tia sáng, hướng về phía cách mình gần nhất một cái nhất giai Khí nguyên linh xa xa một điểm.

Cái kia trên thân Khí nguyên linh trong nháy mắt liền che phủ tầng một thật mỏng băng tinh, cầm cố lại nó mặt ngoài lưu chuyển khí lưu màu xanh.

【 Sương phệ 】.

Tuy chỉ là ảo thuật, nhưng ở thăng hoàn thi pháp, trung cấp băng phù hộ thân thể song trọng gia trì, lại thêm băng nguyên tố pháp thuật bản thân đối với Phong Nguyên Tố sinh vật mãnh liệt khắc chế, rơi vào nhất giai trên thân Khí nguyên linh, có thể nói là hiệu quả trác tuyệt.

Sau đó, Cao Đức lại đối với mấy cái này trúng chiêu Khí nguyên linh đơn giản bổ lấy một đường 【 Đông lạnh xạ tuyến +】.

Màu lam đông lạnh xạ tuyến phi nhanh mà ra, nhắm chuẩn vừa mới trúng chiêu Khí nguyên linh, tinh chuẩn mệnh trung.

Theo một tiếng nhỏ nhẹ băng liệt thanh âm, thoáng một cái liền trực tiếp là để Khí nguyên linh hình thái bắt đầu lấp lóe.

Ngay sau đó, tầng kia thật mỏng băng tinh cấp tốc bắt đầu thêm dày, biến thành tầng băng, đem cái kia Khí nguyên linh hoàn toàn bao trùm.

Đi qua thêm điểm đông lạnh xạ tuyến, đối với đã gặp đông lạnh tổn thương quân địch, có thể trực tiếp đem hắn đóng băng.

Mà đối với Phong Nguyên Tố sinh vật tới nói, một khi bị đóng băng, cơ thể khí lưu không cách nào lưu thông.

Mắt trần có thể thấy, trong tầng băng Khí nguyên linh thân hình bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Vẻn vẹn hai cái ảo thuật, nhưng hợp lại hiệu quả lại là lớn xa hơn một cộng một, để Cao Đức thời khắc này giết quái hiệu suất cũng là vô cùng kinh người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này bị đông lại nhất giai Khí nguyên linh theo bịch một tiếng vang nhỏ, liền biến thành không có sự sống sương trắng.

Đối với người bên ngoài tới nói, đến đây cũng liền kết thúc, cái kia trước tiên chuyển đổi mục tiêu, công kích pháp thuật trong khoảng cách cái khác Phong Nguyên Tố sinh vật.

Nhưng ở Cao Đức ở đây, lại không phải như thế.

Hắn không có rèn sắt khi còn nóng, mà là dẫn động một cái khác rất lâu không hề động qua pháp thuật mô hình.

【 Dã tính nhạy bén +】.

Cao Đức thi pháp tốc độ cực nhanh, bất quá là chớp mắt sau đó, một cái loại người u linh hồn thể liền được hắn triệu hoán mà ra.

Hoang dã chi hồn.

Hoang dã chi hồn hiện thân sau đó, liền chủ động hướng về phía trước phiêu mấy bước.

Vừa mới được Cao Đức chém giết Khí nguyên linh, như như du ngư nhỏ xíu Phong Nguyên Tố năng lượng, liền không lại bốn phía tràn lan, mà là giống như được vòng xoáy hấp dẫn, từng sợi mà trôi hướng hoang dã chi hồn.

Cái này còn không hết.

Phụ cận bị cái khác pháp sư đánh tan thân thể Phong Nguyên Tố sinh vật, hắn biến thành Phong Nguyên Tố năng lượng, cũng bắt đầu hướng chảy hoang dã chi hồn.

Đương nhiên, đây là có khoảng cách hạn chế.

Quá xa tràn lan Phong Nguyên Tố năng lượng, hoang dã chi hồn cũng hấp thu không đến.

Đang hấp thu sau những Phong Nguyên Tố năng lượng này, nguyên bản trong suốt như u linh hoang dã chi hồn, trên thân thể dần dần là nhiều hơn những thứ khác màu sắc.

Bất quá bây giờ vừa mới bắt đầu, còn không rõ ràng.

Không cần Cao Đức thao túng, hoang dã chi hồn liền mười phần trí năng mà vây quanh chiến thuyền bốn phía dao động, không ngừng hấp thu Phong Nguyên Tố năng lượng, cường đại bản thân, hướng về phong bạo chi hồn phương hướng chuyển biến..