Chương 411: Tiến giai, tiến giai!

Chương 411: Tiến giai, tiến giai!

“Cái quái gì?!”

Hoang dã chi hồn rõ ràng như thế lại đột ngột xuất hiện cùng động tác, trong nháy mắt liền đưa tới trên thuyền cái khác pháp sư chú ý.

“Là ta Huyễn Linh.” Cao Đức tất nhiên nghĩ tới phải dùng hoang dã chi hồn hấp thu Phong Nguyên Tố năng lượng, chắc chắn là dự liệu được sẽ đối mặt tình huống, sớm chuẩn bị tốt lí do thoái thác.

Bằng không thì, như thế một cái sáng loáng u linh tại trên thuyền bốn phía du tẩu, bị thần kinh căng thẳng cao độ cái khác pháp sư trực tiếp xem như địch nhân sập hoàn toàn là khả năng cao sự kiện.

Huyễn Linh, là một loại thông qua pháp thuật khế ước triệu hoán đồng thời chế tác riêng nửa thực thể linh thể sinh vật.

Nó cùng pháp sư có thể cùng hưởng sinh mệnh năng lượng, nhưng bị định chế hình thái, có trưởng thành tính chất, nếu Huyễn Linh bị phá hủy, hắn triệu hoán pháp sư cũng biết tiếp nhận tổn thương nhất định cùng suy yếu.

Cuối cùng đến xem, Huyễn Linh khái niệm cùng ma sủng có một chút tương tự.

Nhưng có một chút khác biệt là, ma sủng thông qua 【 Triệu hoán ma sủng 】 liền có thể thu được.

Cho nên chỉ cần nắm giữ pháp thuật, liền có thể trong tay mỗi người có một cái ma sủng.

Mà Huyễn Linh lại là đến từ một ít đặc định tu hành pháp, cũng không phải là người người đều có thể có.

Cho nên so sánh ma sủng, Huyễn Linh liền muốn ít chú ý rất nhiều.

Bây giờ tình hình chiến đấu kịch liệt, Cao Đức tất nhiên cấp ra giải thích, những người khác cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, chuyên chú vào chiến đấu.

Mà có hợp lý thân phận hoang dã chi hồn, nhưng là du tẩu đến càng thêm vui sướng, không ngừng hấp thu Phong Nguyên Tố năng lượng mở rộng bản thân.

Bất quá Cao Đức cũng không dám để nó cách mình quá xa, dù sao trước mắt cũng chỉ có trên chiếc thuyền này pháp sư là nhận thân phận của nó.

Nếu để cho hoang dã chi hồn thoát ly tầm mắt của mình, bị cái khác trên thuyền pháp sư xem như địch nhân thuận tay sập, kia thật là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Cao Đức một bên phân ra một điểm dư tâm chú ý hoang dã chi hồn, một bên là nhìn chung quanh, nghiêm túc quan sát.

So sánh trên thuyền quý tộc khác pháp sư, dưới tình huống không sử dụng Bắc Phong, hắn giết địch hiệu suất mặc dù không tệ, nhưng khẳng định vẫn là kém xa bọn hắn.

Bởi vì những quý tộc này pháp sư pháp sư đẳng cấp cơ bản đều là Nhị Hoàn pháp sư khởi bộ.

Cao Đức xem như dính trên thân bộ này lính gác biển pháp sư chế phục, mới vượt cấp leo lên chiếc thuyền này.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Cao Đức cũng chỉ có thể đánh một chút xì dầu.

Bởi vì hắn nắm giữ tam giai Mandala ma nhãn, đối với mai phục u linh có cực mạnh khắc chế năng lực.

Mà mai phục u linh năng lực, để cho Nhị Hoàn pháp sư đều không tốt phát hiện bọn hắn, đặc biệt là trong chiến đấu kịch liệt, càng là vô tâm quan sát.

Cho nên Cao Đức hơi suy nghĩ một chút, chính là hiểu rồi mình tại trong trận này tốt nhất định vị: Phát huy đầy đủ Mandala ma nhãn nhìn rõ năng lực, cho đoàn người báo điểm đánh phụ trợ.

Hắn đứng tại boong thuyền, ánh mắt bốn phía lưu chuyển, đã quan sát nào có cao cấp Phong Nguyên Tố sinh vật bị trên thuyền pháp sư tiêu diệt, để cho hoang dã chi hồn kịp thời hấp thu những thứ này hàng cao cấp, cũng là quan sát có thể ẩn núp ở khí lưu bên trong lặng yên đến gần mai phục u linh.

Sự thực là, chẳng những có, hơn nữa rất nhiều.

Cao Đức tùy tiện đảo qua, chính là phát hiện mấy chục nơi vi diệu dòng năng lượng động.

Bọn chúng đang lấy một loại tốc độ cực kỳ chậm rãi, chậm rãi tới gần mình chỗ chiếc này chiến thuyền.

“Phát hiện mai phục u linh, phương vị mạn trái thuyền 45 độ, khoảng cách 80 trượng!”

“Mạn tàu bên phải 35 độ, khoảng cách 91 trượng!”

“........”

Hắn giống như súng máy đồng dạng, lốp bốp chính là báo ra liên tiếp tin tức.

Mandala ma nhãn nhìn rõ năng lực để cho Cao Đức có thể phát giác được nhỏ xíu dòng năng lượng động, đồng thời còn để cho hắn nắm giữ không gì sánh nổi sức phán đoán chuẩn xác năng lực.

Cho nên, hắn bây giờ báo ra trị số cùng phương vị, đều không phải là tính ra giá trị, mà là có thể so với dùng thước quy máy móc chính xác đo đạc qua số liệu.

Mà lúc trước phát hiện mai phục u linh sự tích, để cho trên thuyền pháp sư đối với Cao Đức “Quan sát” Năng lực hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút tín nhiệm.

Sau khi Cao Đức báo điểm, bọn hắn không có bất kỳ cái gì chần chờ, lập tức là thi triển pháp thuật, đối với Cao Đức chỉ ra “Rỗng tuếch” Vị trí tiến hành công kích.

Bành! Bành! Bành!

Tại pháp thuật bao trùm phía dưới, cái kia bên trong không gian hư vô, phóng ra từng đoàn từng đoàn từ Phong Nguyên Tố năng lượng hình thành sương trắng.

Trên thuyền tổng chỉ huy pháp sư nhìn thấy cái màn này, phản ứng rất nhanh, lập tức hạ đạt chỉ lệnh, “Tất cả mọi người chú ý Cao Đức báo điểm.”

“Cao Đức, trận chiến này ngươi liền phụ trách tìm kiếm mai phục u linh vị trí, đồng thời kịp thời báo cáo cái khác pháp sư!”

“Vâng!” *N.

Cao Đức cùng trên thuyền quý tộc pháp sư đồng thời đưa ra hồi phục.

......

Ầm ầm!

Đang kịch liệt trong chiến trường, một đạo nhánh hình dáng lôi điện đột ngột xuất hiện, như ngân xà thổ tín, xé rách màn mưa bỗng nhiên bổ về phía Cao Đức chỗ thuyền.

Có thể trông thấy, một cái thân hình khổng lồ, chừng mười mấy mét cao Cụ phong linh, chẳng biết lúc nào từ lăn lộn tầng mây bên trong xuất hiện, lơ lửng ở bọn hắn chiến thuyền xương rồng ngay phía trên.

Nó cái kia trống rỗng trong hốc mắt nhảy lên hai đóa lôi vân, quanh thân quấn quanh lấy sấm chớp mưa bão.

Cụ phong linh chỉ là huy động tràn đầy phong hóa đường vân cánh tay, từng đạo lôi điện liền liên tiếp không ngừng mà rơi xuống, căn bản không có cái gọi là thời gian cooldown cùng thi pháp thời gian.

Bởi vì đối với pháp sư tới nói, đắp nặn lôi điện là kỹ năng.

Nhưng đối với Cụ phong linh tới nói, đắp nặn lôi điện lại là thiên phú, liền cùng con cá trời sinh liền biết bơi lặn đồng dạng.

Những thứ này nhánh hình dáng lôi điện phô thiên cái địa rơi xuống, không khác biệt công kích.

“Cụ phong linh lãnh chúa!” Trên thuyền tổng chỉ huy pháp sư, trông thấy cảnh này hơi hít một hơi khí lạnh.

Tam Hoàn ở giữa cũng cách biệt.

Tam giai Cụ phong linh bên trong tồn tại một chút càng cường đại “Tinh anh quái” được xưng là Cụ phong linh lãnh chúa.

Trước mắt cái này chỉ chính là Cụ phong linh lãnh chúa.

Nhìn xem cái này đầy trời rơi xuống giống như thiên la địa võng nhánh hình dáng lôi điện, tổng chỉ huy pháp sư thần sắc nghiêm nghị, trước tiên chính là mở ra chiến thuyền phòng hộ pháp trận.

Bằng không thì cái này đầy trời lôi điện nện xuống tới, trên thuyền pháp sư phần lớn là Nhị Hoàn, tất nhiên thương vong thảm trọng.

Tại trên bánh lái trung ương bí ngân mâm tròn, một khỏa hợp quy tắc bát diện thể thủy tinh bị an trí đi lên.

Cái này thủy tinh mỗi cái thiết diện đều hoàn mỹ không một tì vết, giống như là bị tinh vi rèn luyện qua bảo thạch.

Bề ngoài của nó hiện ra nửa trong suốt màu xanh bạc lộng lẫy, mặt ngoài lưu chuyển chi tiết như mạng nhện kim sắc đường vân, ngẫu nhiên còn có thể hiện ra sương mù nhàn nhạt hình dáng đường vân, đó là nội bộ cao áp co lại ma lực lưu động vết tích.

Đây là đến từ Lâm Hải thành Ain gia tộc Oracle thủy tinh.

Oracle thủy tinh, là Ain gia tộc kỹ thuật nồng cốt, sắp thành tấn ma tinh thạch bên trong ma lực áp súc tại trong nho nhỏ thủy tinh, hơn nữa bảo trì ổn định.

Ở trong đó cần kỹ thuật vô cùng cao siêu huyền ảo, cho nên thế gian chỉ cái này một nhà.

Xem như đồng thời có cao năng lượng mật độ, tính an toàn, trường thọ cùng độ tin cậy tứ đại đặc tính quả cầu ma pháp, Oracle thủy tinh giá cả cũng là cực kỳ đắt đỏ.

Dù cho trước mắt cái này một khỏa chỉ là loại kém nhất Oracle thủy tinh, giá tiền của nó cũng là kinh khủng giá trên trời.

Lúc này, Oracle thủy tinh chợt tỏa sáng, mãnh liệt ma lực cường đại giống như thủy triều từ trong thả ra, liên tục không ngừng.

Bí ngân mâm tròn tại ma lực rót vào phía dưới, trong nháy mắt bắt đầu chuyển động.

Kèm theo bánh răng giảo hợp âm thanh, kì lạ biến hóa phát sinh ở chiến thuyền bên trên.

Vô số đạo phù văn tia sáng từ chiến thuyền tượng mộc khe hở bên trong hiện lên, bọn chúng đan vào lẫn nhau, quấn quanh, trong khoảnh khắc liền hợp thành lưu động quang thuẫn.

Lôi điện đánh xuống trong nháy mắt, cái kia lưu động quang thuẫn mặt ngoài liền nổi lên như nước gợn gợn sóng, đầu tiên là đem ánh chớp đều nhận nạp, sau đó lại dẫn hướng mạn thuyền hai bên.

Ở nơi đó, tất cả an trí có một cái sư thứu đầu hình dạng ống pháo, hợp thời phun ra u lam năng lượng thúc, cùng lôi điện chạm vào nhau, nổ ra sáng chói pháo hoa.

So sánh Cao Đức ở kiếp trước tiểu thuyết trong phim truyền hình nhìn thấy kinh điển “Lá chắn cùng mâu” Cứng chọi cứng phòng ngự hình thức, Plantagenet vương triều chiến thuyền loại này tá lực đạo lực phương thức phòng ngự, rõ ràng càng cao cấp hơn cùng tiết kiệm năng lượng, có cao hơn hạn mức cao nhất.

Chỉ có điều phòng hộ cả chiếc chiến thuyền cần thiết tiêu hao năng lượng là cực lớn, cho dù là vận dụng năng lượng mật độ cực cao Oracle thủy tinh, chống đỡ thời gian cũng là có hạn.

Cho nên, nhất định phải nhanh chóng giải quyết cái này chỉ Cụ phong linh lãnh chúa.

Ở vào mũi tàu vị trí chủ pháo, phát ra trầm thấp tiếng oanh minh.

Nó đang nhanh chóng hấp thu Oracle thủy tinh bên trong ma lực, tiến hành bổ sung năng lượng.

Ống pháo phía trên, có phù văn màu vàng sáng lên, đến từ Oracle thủy tinh bên trong ma lực nhanh chóng bổ khuyết những phù văn này.

Ầm ầm.

Đang kịch liệt trong tiếng nổ vang, Cao Đức cảm thấy một cỗ đủ để đem chính mình nghiền thành bột mịn kinh khủng sóng ma lực động từ trong ống pháo truyền đến.

Sau một khắc, một đạo thô to như thùng nước năng lượng thúc phóng lên trời, hướng về phía Cụ phong linh ngực vọt tới.

Trong vắt tỏa sáng năng lượng thúc, không giống như là đạn pháo, càng giống là laser, không ngừng kéo dài, từ ống pháo miệng một đường kéo dài đến Cụ phong linh lãnh chúa ngực.

Trong chốc lát, Cụ phong linh lãnh chúa trên người lưu động thanh sắc dòng xoáy liền bỗng nhiên lõm đi vào.

Lệ

Cụ phong linh lãnh chúa phát ra một tiếng tràn ngập tức giận thanh âm bén nhọn, hai cái hốc mắt chợt phát tím, bành trướng đến nguyên bản gấp ba bốn lần lớn.

Màu tím đen nhánh hình dáng lôi điện một tiếng ầm vang từ trong thả ra, quanh co lao nhanh di động, giống như cành lá lớn lên quấn quanh hướng đạo này năng lượng thúc.

Trong lúc nhất thời, năng lượng thúc cùng lôi điện trên không trung va chạm kịch liệt, bắn ra hào quang chói sáng.

Nhưng mà, năng lượng thúc uy lực phi phàm, đối mặt cái này lôi điện quấn quanh, lại là chỉ có tại chợt ngay từ đầu sinh ra một chút ba động, chính là lại khôi phục ổn định.

Nhưng làm giá, chính là Oracle thủy tinh bên trong dòng ma lực ra càng thêm nhanh chóng.

Tổng chỉ huy pháp sư ngẩng đầu nhìn cái màn này.

Mặc dù thế cục rõ ràng là hướng tốt, nhưng ánh mắt của hắn vẫn là nghiêm túc dị thường.

Bởi vì lần này xuất chinh, mặc dù thế cục hung hiểm, Oakland thành không có keo kiệt vật tư, nhưng Oracle thủy tinh xem như chiến lược tài nguyên, cho dù là Oakland thành ôm hàng cũng không có đặc biệt nhiều.

Cho nên mỗi chiếc chiến thuyền Oracle thủy tinh hạn ngạch cũng chính là ba viên

Một khi ba viên Oracle thủy tinh ma lực chứa đựng đều tiêu hao hết, bất luận là phòng hộ pháp trận, vẫn là luyện kim Ma Pháo, đều biết bởi vì mất đi ma lực cung cấp tiến vào trạng thái đình công.

Luyện kim Ma Pháo coi như xong, phòng hộ pháp trận nếu là không cách nào vận hành, cái kia ngoài ý muốn nổi lên khả năng tính chất cũng quá lớn.

Cho nên, ít nhất phải lưu một khỏa Oracle thủy tinh dùng để chèo chống phòng hộ pháp trận vận hành.

Đây là giữ gốc.

Theo lý thuyết, nhiều nhất là dùng xong hai khỏa Oracle thủy tinh.

Bằng vào chiến thuyền trang bị, giải quyết một cái tam giai Phong Nguyên Tố sinh vật, dù cho nó là “Tinh anh quái” cũng không phải là việc khó.

Trọng điểm là muốn tận khả năng tiết kiệm Oracle thủy tinh ma lực dự trữ.

Dù sao, trận chiến tranh này vừa mới bắt đầu, ai cũng không biết kế tiếp còn sẽ phát sinh cái gì, đụng tới cái gì.

Cân nhắc đến điểm ấy, tổng chỉ huy pháp sư quả quyết ra tay.

Trong cơ thể hắn ma lực không keo kiệt chút nào mà phun trào đứng lên, ánh mắt hơi hơi nhất định, lòng bàn tay hướng về phía trước hư nắm, một điểm u lam sóng ma lực động liền từ lòng bàn tay của hắn bay ra ngoài.

Tại Cụ phong linh lãnh chúa khổng lồ thân hình phía trên, có lạnh thấu xương băng nguyên tố bắt đầu di động.

Chỉ là trong lúc chốc lát kia, nguyên bản nước mưa nhiệt độ chợt giảm, ngưng kết thành thật nhỏ băng tinh, đã biến thành đông lạnh triệt để nội tâm mưa tuyết trút xuống.

Trừ cái đó ra, còn có từng khỏa to bằng nắm đấm trẻ con mưa đá tạo ra, từ tầng mây bên trong rơi xuống, mỗi một khỏa đều cuốn lấy lạnh lẽo thấu xương.

Tại mưa tuyết cùng mưa đá bao trùm khu vực bên trong, nhiệt độ chợt giảm.

Cái kia mưa tuyết vừa rơi xuống tại trên thân Cụ phong linh, liền lập tức kết băng, trở ngại thân thể nó khí lưu lưu chuyển biến hóa.

Mưa đá đối với Cụ phong linh tới nói, không cách nào tạo thành thực chất tổn thương, bởi vì nó cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là từ lưu động Phong Nguyên Tố tạo thành, những thứ này vật lý tổn thương cũng có thể miễn trừ.

Nhưng mà mưa đá bổ sung thêm hàn ý, lại là hiệu quả rõ rệt.

Tam Hoàn chú pháp hệ pháp thuật, 【 Mưa tuyết bạo 】.

Cụ phong linh lãnh chúa bây giờ đang tại giữa không trung, nó cái kia lõm xuống trong hốc mắt chỉ có trước ngực đạo này năng lượng thúc, đang mưu toan thông qua phóng thích càng nhiều lôi điện tới chống lại cái này năng lượng buộc.

Ai nghĩ, đột nhiên trời đông giá rét, để nó cơ thể trở nên cứng ngắc.

Khí lưu lưu chuyển chịu đến trở ngại, cũng chính là cơ thể năng lượng di động tạm ngừng.

Vốn là đang cùng năng lượng thúc trong lúc giằng co liền ở vào hạ phong nó, lại bị như thế một suy yếu, lập tức toàn diện sập bàn.

Cái kia năng lượng buộc vừa vào lại vào, trực tiếp là muốn đem nó ngực xuyên thủng.

Mà theo ngực bị xuyên thủng, cả người một thể tính chất cũng bị phá hư, đối với đóng băng sức chống cự cũng liền yếu hơn.

Hai người cứ như vậy lẫn nhau điệp gia.

Cụ phong linh lãnh chúa phát ra một tiếng hoảng sợ gào thét.

Nó vậy do cuồng phong ngưng kết mà thành thân thể bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Bành

Quen thuộc khí thể tiếng nổ cuối cùng nhớ tới.

Cụ phong linh lãnh chúa, cứ như vậy bỏ mình.

Nó cái kia mười mấy mét cao thân hình tại sau khi chết, hóa thành một đoàn cực kỳ to lớn, mặt ngoài còn mang theo khí lưu màu xanh cực lớn Phong Nguyên Tố đoàn năng lượng.

Cao Đức trong nháy mắt đỏ ngầu cả mắt.

So với hắn con mắt càng “Hồng” Chính là hoang dã chi hồn, tại Cao Đức còn không có phản ứng lại trong nháy mắt, liền đã trôi nổi dựng lên, nhanh chóng tới gần đoàn năng lượng kia đoàn.

Dường như là bởi vì hấp thu rất nhiều Phong Nguyên Tố năng lượng, đã sinh ra một chút thuế biến, Cao Đức có thể rõ ràng cảm thấy hoang dã chi hồn tốc độ so sánh vừa triệu hoán thời điểm, đã nhanh rất nhiều.

Lúc cả hai khoảng cách đạt đến năm mươi trượng, hoang dã chi hồn giống như vòng xoáy giống như, đem quanh quẩn khí lưu màu xanh Phong Nguyên Tố năng lượng đều hấp dẫn tới.

Sưu sưu sưu!

Cái kia từng luồng xen lẫn khí lưu màu xanh Phong Nguyên Tố năng lượng, như từng cái cá bơi, hiện lên trăm sông đổ về một biển chi thế, từ bất đồng góc độ lấy khác biệt tư thái, tràn vào hoang dã chi hồn trong thân thể.

Cái này đến từ Cụ phong linh lãnh chúa Phong Nguyên Tố năng lượng, đem so với phía trước hấp thu khác Phong Nguyên Tố năng lượng, phảng phất như là nhân sâm trăm năm cùng dương sâm khác nhau, hiệu quả căn bản không phải cùng một cái cấp bậc.

Sau khi đem cái này chỉ Cụ phong linh lãnh chúa lưu lại Phong Nguyên Tố năng lượng toàn bộ hấp thu, hoang dã chi hồn cái kia nửa trong suốt cơ thể, đã bắt đầu bao trùm lên một tầng nhàn nhạt thanh sắc.

【 Dã tính nhạy bén +】 triệu hoán mà ra hoang dã chi hồn tổng cộng có ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất chính là hư ảo hồn thể biến thành thực thể.

Mà tầng này thanh sắc xuất hiện, chính là đắp nặn thực thể tiêu chí.

Cái này không khỏi để cho Cao Đức mặt lộ vẻ ý mừng.

Trận chiến đấu này rõ ràng vừa mới bắt đầu, thậm chí còn không tiến vào giai đoạn ác liệt.

Dựa theo loại tiến độ này xuống, cơ hồ có thể xác định, lần này hoang dã chi hồn nhất định là có thể vượt qua giai đoạn thứ nhất, tiến vào giai đoạn thứ hai.

Thậm chí, hoàn thành giai đoạn thứ hai, ngưng tụ ra năng lượng hạch tâm, cũng không phải không có khả năng?

Vừa nghĩ tới nơi này, mặc dù có chút không đúng lúc, nhưng Cao Đức tâm vẫn không tự chủ được địa hỏa nóng lên..