Chương 412: Phong long

Chương 412: Phong long

Cao Đức cũng không biết hoang dã chi hồn tiến giai sau đó sẽ có năng lực như thế nào cùng thực lực, nhưng muốn hấp thu năng lượng nhiều như vậy mới có thể hoàn thành tiến giai, lại sẽ yếu đi đâu vậy chứ?

Thoáng mơ màng một phen, hắn lập tức lấy lại tinh thần, bài trừ tạp niệm, chuyên tâm làm tốt công việc phụ trợ.

Ánh mắt như ưng chim cắt giống như quét mắt chiến trường, trong miệng không ngừng báo ra mai phục u linh phương hướng cùng khoảng cách.

Từ đầu đến giờ, Cao Đức báo điểm liền không có dừng lại.

Mà thu đến hắn báo điểm sau, trên thuyền pháp sư cũng mười phần quả quyết mà ra tay thi pháp.

Băng trùy đâm thủng hư không, lôi điện xé rách màn mưa, hỏa đoàn trên không trung vang dội bốc hơi nước mưa mang đến từng đoàn từng đoàn sương trắng.

Nhưng dù cho dạng này, mai phục u linh số lượng chẳng những là không có giảm bớt, ngược lại là trở nên càng ngày càng nhiều.

Vẻn vẹn từ điểm đó nhìn, Cao Đức liền biết tình huống không thể lạc quan.

Ngẩng đầu hơi quan sát, hắn liền phát hiện, Phong Lạc đạo kia vặn vẹo kẽ nứt tựa như một mực dữ tợn miệng lớn, một mực tại liên tục không ngừng mà phun ra các cấp giai, tất cả hình thái phong nguyên tố sinh vật.

Hơn nữa tuôn ra tốc độ, dường như là lớn hơn phe mình thanh trừ tốc độ.

Lúc này mới sẽ xuất hiện mai phục u linh số lượng càng ngày càng nhiều tình huống.

Bất quá so ra mà nói, Phong Lạc bên trong nguyên bản cuồng phong gào thét ngược lại là đang từ từ thu nhỏ.

Trên chiến trường, chắc chắn không chỉ là Cao Đức chú ý tới điểm này.

Chỗ ánh mắt nhìn tới, Kinh Cức Quan hào đã sớm sáng lên thánh quang hộ thuẫn.

Bây giờ, tại thuyền của nó đuôi chỗ, đột nhiên có một cái lỗ khảm ầm vang rộng mở, lộ ra nội bộ tinh vi luyện kim máy móc.

Một cái giống cánh quạt máy móc bị để xuống.

Cánh quạt quanh thân nhanh chóng nổi lên màu lam phù văn, tiếp đó bắt đầu kịch liệt xoay tròn, phát ra cao tần rung động, đem chung quanh không khí cùng dòng nước quấy thành mắt trần có thể thấy vòng xoáy.

Rất rõ ràng, đây là dùng để cung cấp động lực.

Tại cái này luyện kim máy móc động lực gia trì, Kinh Cức Quan hào bỗng nhiên gia tốc, ngược gió tiến lên, đầu thuyền bổ ra sóng lớn, hướng về Phong Lạc đang phía dưới hải vực chạy tới.

Cùng lúc đó, đội tàu bên trong tất cả chỉ huy pháp sư đều thu đến trên đến từ Kinh Cức Quan hào mệnh lệnh.

“Đi theo Kinh Cức Quan hào vọt tới trước, tiến vào Phong Lạc phạm vi, phá hư Phong Lạc!” Cao Đức trên thuyền tổng chỉ huy pháp sư cũng thu đến mệnh lệnh, hét lớn một tiếng, kịp thời truyền đạt thượng cấp chỉ lệnh.

Tất cả chiến thuyền, vào lúc này cũng là cùng một cái động tác:

Chuyển xuống cánh quạt, sáng lên phù văn hộ thuẫn, đi theo Kinh Cức Quan số sau lưng, hướng về Phong Lạc chỗ cực tốc chạy mà đi.

Đối mặt đội tàu đột nhiên hành động cùng bộc phát, phong nguyên tố sinh vật nhưng là triệt để điên cuồng, cũng lại không lo được bất luận cái gì chương pháp, chỉ là tre già măng mọc mà nhào về phía đội tàu, chỉ vì ngăn cản đội tàu tiến lên.

Khí nguyên linh tạo thành lớn vòi rồng ngăn tại thuyền bè hành vi đường đi phía trước, nhưng ở chiến thuyền cực lớn động lực trước mặt, ầm vang một tiếng, liền bị va nát, phát ra thủy tinh vỡ nát một dạng rít lên thanh âm.

Mai phục u linh nhưng là hóa thành vặn vẹo gợn sóng, tại thân thuyền chung quanh không ngừng tới lui, tìm kiếm bạc nhược điểm.

Phong cự linh......

Tràng cảnh này, bỗng nhiên có chút giống Cao Đức kiếp trước thấy qua một ít tận thế Zombie điện ảnh, một chiếc xe việt dã giẫm chết chân ga xông về trước phong, hai bên Zombie tre già măng mọc mà nhào lên, chỉ vì ngăn cản xe việt dã tiến lên.

Giờ này khắc này cũng là như thế.

Toàn bộ đội tàu tại Kinh Cức Quan số dẫn dắt hạ phá gió tiến lên, phong nguyên tố sinh vật nhưng là từ bốn phương tám hướng hướng về đội tàu đánh tới.

Nếu là từ chỗ cao góc nhìn quan sát, liền sẽ phát hiện trọng trọng điệp điệp phong nguyên tố sinh vật, đem đội tàu thân ảnh hoàn toàn bao trùm, vẻn vẹn một chút phù văn quang thuẫn tia sáng từ trong khe hở xuyên suốt mà ra.

“Phiền phức Theodore pháp sư.” Kinh Cức Quan hào bên trên, Roland Bá Tước nhìn về phía trước đông nghịt phong nguyên tố sinh vật, kính tiếng nói.

Kinh Cức Quan số mũi tàu phía trên, Theodore pháp sư khẽ gật đầu, tiếp đó nâng cao tay phải lên Hắc Diệu Thạch pháp trượng.

Mãnh liệt ma lực từ tay phải của hắn chảy ra, theo pháp trượng một đường hướng về phía trước, thẳng đến súc tích ở trên đỉnh viên kia đá quý màu đỏ bên trong.

Hồng ngọc trung ma lực không ngừng lưu động, năng lượng ba động càng ngày càng cường đại.

Ước chừng như vậy súc tích ba, bốn giây sau, Theodore pháp sư hung hăng hất lên pháp trượng.

Cũng là tại lúc này, lượn lờ Kinh Cức Quan số thánh quang hộ thuẫn ngắn ngủi tiêu tan.

Như giang hà tầm thường hỏa diễm lưu từ trong Theodore pháp sư trong tay Hắc Diệu Thạch pháp trượng phun ra.

Ngọn lửa kia cuồn cuộn lấy, đánh thẳng vào, trải thành một đầu phun trào nham tương chi hà.

Nham tương chi hà chảy qua khu vực bên trong, tất cả phong nguyên tố sinh vật, bất luận là nhất giai Khí nguyên linh vẫn là nhị giai Phong cự linh hay là tam giai Cụ phong linh, tất cả đều là cùng một cái kết cục:

Hình thể băng tán, hóa thành nguyên thủy nhất phong nguyên tố năng lượng.

Đạo này pháp thuật bá đạo, để cho người ta nhìn mà than thở.

Kinh Cức Quan hào phía trước đường thuyền, ngắn ngủi lộ ra chân không chi thế.

“Dành thời gian!” Theodore pháp sư gấp rút quát lên.

Kinh Cức Quan hào thuyền thủ cánh quạt chuyển động đến càng nhanh.

Nhưng mới vừa vặn xông qua mấy trăm mét khoảng cách, Kinh Cức Quan số phía trước hai bên trái phải, liền lại xuất hiện thành đoàn phong nguyên tố sinh vật.

“Cái này phong nguyên tố sinh vật nhiều lắm!” Roland Bá Tước sắc mặt âm trầm.

“Tình huống có chút không đúng.” Theodore pháp sư nhưng là sắc mặt nặng nề nói một câu.

Nhưng là bây giờ chuyện quá khẩn cấp, hắn cũng không rảnh đi suy xét quá nhiều.

Liền thoáng một cái, liền lại có trên trăm con mới phong nguyên tố sinh vật nhào tới.

“Bắt đầu dùng Oakland Ma Tinh Pháo a.” Theodore pháp sư mắt sáng như đuốc, quả quyết hạ lệnh.

Roland Bá Tước khẽ gật đầu, đối với thủ tịch pháp sư phán đoán không giữ lại chút nào lựa chọn tuân theo.

Một khỏa mới tinh Oracle thủy tinh, bị để vào Ma Tinh Pháo pháo nơi đuôi hình thoi ma tinh trong rãnh.

Trong chốc lát, cái kia dài đến 6m bí ngân ma tinh quản giống như là bị rót vào sinh mệnh, chợt lóe sáng đứng lên.

Mặt ngoài phù văn bắt đầu tản mát ra hào quang chói mắt, nguyên bản bất động phù văn giống như là sống lại, dọc theo ma tinh quản đường vân chầm chậm lưu động.

Những phù văn này giống như lưu động kim loại trạng thái lỏng, lại như quanh co cành lá, dọc theo Ma Tinh Pháo quản xoay quanh mà lên.

Cùng lúc đó, Ma Tinh Pháo nội bộ truyền đến một hồi trầm thấp mà hữu lực ông minh chi thanh.

Âm thanh kịch liệt biến lớn, phảng phất là có ngủ say cự thú đang thức tỉnh.

Họng pháo phía trước ngưng tụ ra một đoàn sáng chói năng lượng cầu.

Năng lượng cầu không ngừng mà xoay tròn, áp súc, màu sắc ban sơ là màu lam nhạt, đằng sau trở nên càng ngày càng thâm thúy.

Năng lượng cầu mặt ngoài còn có thật nhỏ hồ quang điện đang nhún nhảy, phát ra đôm đốp âm thanh.

Không khí chung quanh đều bị cái này cực độ áp súc năng lượng cường đại vặn vẹo, tạo thành từng vòng ba động.

“Phóng ra!”

Năng lượng cầu nhắm chuẩn đầu thuyền sở đối phương hướng.

Ma Tinh Pháo toàn thân bắt đầu phát ra kịch liệt rung động, ma lực cường đại ba động lấy nó làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một khỏa độ cao áp súc năng lượng cầu tản ra ánh sáng chói mắt, từ trong họng pháo phun ra.

Hắn mang tới mạnh đại uy áp, để cho Ma Tinh Pháo chung quanh pháp sư thân hình đều lắc lư đến mấy lần.

Năng lượng cầu mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, trực tiếp xông về phía trước, thế không thể đỡ.

Cản ở trên đường tất cả phong nguyên tố sinh vật, trong khoảnh khắc liền vặn vẹo vỡ vụn, ngay cả bỏ mình sau đó biến thành phong nguyên tố năng lượng cũng bị cùng nhau quấy tán.

Bạo lực!

Vô cùng bạo lực!

Xem như chiến tranh cấp bậc luyện kim máy móc, Oakland Ma Tinh Pháo đầy đủ cho thấy uy năng cường đại của mình một pháo, cho dù là Theodore tối cường pháp thuật, đơn thuần uy lực cũng không cách nào so sánh cùng nhau mô phỏng.

“Đi!” Roland Bá Tước đứng ở đầu thuyền cũng là hăng hái.

Oakland Ma Tinh Pháo loại đẳng cấp này luyện kim vũ khí, bắn mỗi một pháo đều phải ghi chép lại kỹ càng công dụng, sau đó hồi báo đến Dorn tiến hành phê duyệt, nếu là làm trái quy tắc sử dụng, là muốn chịu đến trừng phạt.

Cho nên không phải đến thời khắc tất yếu, dù cho Roland Bá Tước là Oakland thành trên danh nghĩa thành chủ, cũng không dám là vận dụng Ma Tinh Pháo.

Bây giờ vận dụng cái này cường đại Ma Tinh Pháo, nhìn xem bị nghiêm một chút mà trống không phong nguyên tố sinh vật nhóm, trong lòng của hắn cũng là dị thường thoải mái.

“Chướng ngại dọn dẹp, toàn quân nhanh chóng đi tới, nhanh!” Roland Bá Tước mệnh lệnh lần nữa truyền khắp cả chi đội tàu.

Kinh Cức Quan số tốc độ lần nữa đề một đương, đuôi thuyền cày ra màu trắng lãng ngấn có gần trăm mét dài.

Tại phía sau của nó, từ mấy chục chiếc chiến thuyền tạo thành đại bộ đội theo thật sát.

Bởi vì có Kinh Cức Quan hào tại phía trước mở đường, cho nên hậu phương đại bộ đội áp lực ngược lại là giảm bớt rất nhiều, vẻn vẹn dọn dẹp một chút tàn binh bại tướng liền có thể.

Mà trong đó, tâm tình vui sướng nhất nhưng là Cao Đức.

Bởi vì là đi theo Kinh Cức Quan hào tiến lên, cho nên từ Kinh Cức Quan hào thanh trừ phong nguyên tố sinh vật đại bộ đội biến thành phong nguyên tố năng lượng, hoang dã chi hồn đều có thể hấp thu bên trên một chút canh thừa đồ ăn thừa.

Nói là canh thừa đồ ăn thừa, nhưng ở trước mặt cái kia khổng lồ số lượng, cũng có thể so với quốc yến.

Đội tàu tại hết tốc độ tiến về phía trước.

Dưới đại bộ phận tình huống, tại loại này đoàn đội trong tác chiến, hỏa nguyên tố pháp thuật tất nhiên là thu phát chủ lực.

Bởi vì hỏa nguyên tố pháp thuật tại đê hoàn trong pháp thuật lực phá hoại là số một, đồng thời phạm vi thường thường lại cực lớn.

Bất quá tại lập tức, một là hoàn cảnh đối với hỏa nguyên tố pháp thuật suy yếu mắt trần có thể thấy, hai là phong nguyên tố sinh vật sợ nhất pháp thuật vẫn là băng nguyên tố pháp thuật, lại thêm duyên hải quận pháp sư nắm giữ băng nghiêm túc pháp thuật pháp sư chung quy là chiếm giữ cực lớn tỉ lệ.

Thế là, lúc này chiến trường nghiễm nhiên trở thành băng nguyên tố pháp thuật sân khấu, một mảnh lại một mảnh u lam ma pháp ba động kéo dài thu phát.

Băng tinh đùng đùng mà rơi vào trong biển.

Dưới tình huống không keo kiệt Oracle thủy tinh, vậy mà dừng ở đây, Oakland pháp sư một phương còn không có bất luận cái gì thương vong xuất hiện.

Cái này cũng cùng Phong Lạc bên trên còn không ổn định, xuất hiện phong nguyên tố sinh vật cao nhất cũng liền tam giai có liên quan.

Tất cả mọi người thấy vậy, bất luận là sức mạnh vẫn là lòng tin cũng là tăng nhiều, cảm thấy trận chiến tranh này tựa hồ cũng không có trong dự đoán như vậy mạo hiểm.

Cao Đức hoang dã chi hồn, trên người thanh sắc nhưng là càng ngày càng nhiều, thanh sắc đường vân càng rõ ràng, thậm chí bắt đầu nổi lên như tơ lụa ánh sáng lộng lẫy.

Thanh sắc chiếm cứ tỉ trọng cũng dần dần là vượt qua trong suốt bộ phận.

Hắn dùng Mandala ma nhãn nhìn lướt qua, chính là cho ra thanh sắc bộ phận cùng trong suốt bộ phận tinh chuẩn chiếm hơn số liệu: Thanh sắc 51.6% trong suốt 48.4%

Hơn nữa thanh sắc chiếm đoạt tỉ lệ, còn tại nhanh chóng gia tăng.

Khi thanh sắc chiếm hơn đạt đến 100% Thời điểm, chính là hoang dã chi hồn lột xác trở thành phong bạo chi hồn thời khắc.

......

Phần phật phần phật!

Phong thanh lạnh thấu xương.

Bởi vì lúc này bây giờ, đi qua ước chừng nửa khắc đồng hồ cực tốc đi thuyền, đội tàu đã là đi tới Phong Lạc đang phía dưới.

Tâm tình của mọi người vào lúc này cũng là vừa khẩn trương lại hưng phấn.

Tổng chỉ huy pháp sư nhưng là so sánh những người khác, lại thêm ra mấy phần thấp thỏm.

Hắn nhìn chằm chằm ma tinh trong rãnh dần dần ảm đạm Oracle thủy tinh.

Lần này xông trận, nhìn như hết thảy thuận lợi, kì thực đã tiêu hao hết hai khỏa Oracle thủy tinh ẩn chứa ma lực.

Bây giờ trên thuyền một viên cuối cùng Oracle thủy tinh đã là tiến vào trạng thái sử dụng.

Đừng nhìn bây giờ vô sự phát sinh, chỉ khi nào cái này một khỏa Oracle thủy tinh ma lực dùng xong, chiến thuyền liền sẽ tiến vào trạng thái khoảng không phòng.

Những cái kia phong nguyên tố sinh vật liền sẽ không có kiêng kị, sẽ tùy ý xông lên chiến thuyền.

Đến lúc đó đối mặt cái này phô thiên cái địa mà đến phong nguyên tố sinh vật, vốn là còn linh thương vong tốt đẹp thế cục liền sẽ bị nghịch chuyển trong nháy mắt.

Hiện tại bọn hắn đã đến Phong Lạc khu vực trung tâm, thuộc về không thể lui được nữa.

Cho nên, không thành công thì thành nhân, nhất thiết phải tại Oracle thủy tinh năng lượng hao hết phía trước, đánh tan hoàn toàn Phong Lạc.

Đạo lý này, hắn biết, Kinh Cức Quan hào bên trên Theodore pháp sư hiểu thêm.

“Nhắm ngay Phong Lạc, khởi động Oakland Ma Tinh Pháo, không nên keo kiệt Oracle thủy tinh.” Hắn nhìn lên trên trời đạo kia phảng phất gần trong gang tấc, còn đang không ngừng ra bên ngoài “Dâng trào” phong nguyên tố sinh vật vết nứt không gian, âm thanh lạnh lùng nói.

........

Cao Đức nhìn xem toàn thân cơ hồ cũng đã biến thành thanh sắc hoang dã chi hồn, trong lòng có mấy phần chờ mong.

Thanh sắc 99.5% trong suốt 0.5%.

Hoang dã chi hồn khoảng cách lột xác thành phong bạo chi hồn, chỉ là cách xa một bước.

Sau một khắc, Cao Đức giống như là phát giác cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, đem lực chú ý từ hoang dã chi hồn bên trên chuyển qua trong phía trước nhất Kinh Cức Quan hào.

Hắn nhìn thấy một đạo đất bằng phát lên đường kính mấy thước chùm tia sáng kim sắc.

Đó là hoàn toàn do độ cao áp súc ma lực tạo thành cột sáng năng lượng, so sánh lúc trước Kinh Cức Quan hào bắn ra Ma Tinh Pháo đánh, đạo này chùm tia sáng kim sắc giống như một cái từ mặt đất dâng lên kiếm lớn màu vàng óng, hướng về phía Phong Lạc mà đi.

Ông

Một tiếng thiên địa chiến minh, luồng năng lượng màu vàng óng này trụ thẳng tắp bắn vào trong Phong Lạc, đang trong đó.

Toàn bộ kẽ nứt lập tức phát ra the thé chói tai tiếng khóc.

Cái kia đang từ trong Phong Lạc tuôn ra phong nguyên tố sinh vật, trong nháy mắt liền chôn vùi ở Phong Lạc miệng.

Nguyên bản âm trầm sắc trời, cũng bởi vì luồng năng lượng màu vàng óng này trụ trở nên sáng rất nhiều.

Ánh sáng màu vàng óng, xuyên thấu qua hạt mưa chiết xạ đến trên Cao Đức ngẩng lộ vẻ rung động chi tình gương mặt.

Năng lượng màu vàng óng trụ kéo dài thu phát.

Mắt trần có thể thấy, Phong Lạc biên giới bắt đầu sinh ra ba động, tiếp đó hơi hơi hướng vào phía trong co vào.

Hiệu quả rõ ràng!

Tất cả mọi người đều là chấn động trong lòng, nhìn thấy hy vọng.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn.

Vẻn vẹn năm, sáu giây sau đó, Phong Lạc bên trong đột nhiên thanh quang lóe lên.

Thanh quang xuyên thấu kim quang rơi xuống.

Một đạo từ trên trời giáng xuống năng lượng màu xanh trụ từ trên xuống dưới ầm vang rủ xuống, cùng năng lượng màu vàng óng trụ đối diện chạm vào nhau.

Thanh mang trung âm nhạc có thể thấy được gió lốc tàn ảnh, hai bó trụ năng lượng đụng nhau quá trình bên trong, sóng xung kích hóa thành thực chất khí lãng, đem chiến thuyền đều nhấc lên đến kịch liệt lay động.

Hai người một trên một dưới, lâm vào tình trạng giằng co.

“Gì tình huống?” Tất cả mọi người trong đầu vào lúc này đều thoáng qua cái nghi vấn này.

Lúc này, Phong Lạc đột nhiên nổi lên như nước gợn gợn sóng.

Vặn vẹo tia sáng tại Phong Lạc biên giới phác hoạ ra màu lam hồ quang điện.

Khi gợn sóng khôi phục vuông vức, trong đó cảnh tượng trở nên có thể thấy rõ ràng thời điểm, tất cả mọi người hô hấp chợt ngừng.

Xuyên thấu qua Phong Lạc, tất cả mọi người đều có thể rõ ràng nhìn thấy một đôi lơ lửng tại hư không chỗ sâu con mắt.

Đường kính chừng mười trượng.

Tròng đen là lưu động gió lốc vòng xoáy, con ngươi nhưng là thiêu đốt lên thanh sắc nguyên tố dòng xoáy.

Ánh mắt kia mỗi một lần chớp động, đều có thể nhấc lên một hồi vòi rồng.

Tại con mắt đằng sau, nhưng là một bộ vắt ngang liên miên trăm mét thân thể khổng lồ, chậm rãi hiện ra.

Thân thể của nó hoàn toàn do nửa trong suốt phong nguyên tố ngưng kết mà thành, lại hiện ra nửa trong suốt lưu ly khuynh hướng cảm xúc, nội bộ lưu truyền khí lưu màu xanh có thể thấy rõ ràng, giống như vô số đầu thể lỏng ma pháp dòng sông tại thể nội lao nhanh.

Không giống với phổ thông sinh vật nhục thể, nó bên ngoài thân bao trùm lấy hình thoi nửa trong suốt lân phiến, mỗi một phiến đều giống như từ đọng lại gió lốc điêu khắc thành.

Biên giới hiện ra sắc bén ngân bạch sắc quang mang, theo động tác của nó, lân phiến ở giữa tràn ra thật nhỏ phong nhận.

Quanh co cổ quấn quanh lấy thanh kim sắc sấm sét, đuôi dài điểm đầy sấm chớp mưa bão đám mây.

Phần lưng còn có một đôi triển khai cánh, to đến che khuất bầu trời.

Bây giờ, nó đang mở ra miệng lớn, lộ ra nội bộ sâu không thấy đáy hắc ám, từ trong phun ra một đạo cường tráng năng lượng màu xanh buộc, cùng Kinh Cức Quan hào bắn năng lượng màu vàng óng trụ tiến hành đối kháng.

“Long.......” bên người Cao Đức, có người run rẩy nói ra cái chữ này.

Đúng vậy, đây là long.

Một đầu từ phong nguyên tố năng lượng tạo thành long!.