Chương 413: Nhất giai đoạn hình thái

Chương 413: Nhất giai đoạn hình thái

Đầu này Phong Long cấp bậc, ít nhất là ngũ giai, hơn nữa ít nhất là ngũ giai bên trong “Tinh anh quái”.

Mặc dù cấp bậc loại vật này không có cách nào trực tiếp nhìn ra, nhưng mà tại chỗ đại bộ phận pháp sư đều rất nhanh có phán đoán.

Bởi vì, đầu này Phong Long có thể bằng vào sức một mình, chính diện chống lại Oakland Ma Tinh Pháo.

So sánh Phong Long chiến lực cùng xuất hiện, chân chính để cho tất cả pháp sư để ý là, xuyên thấu qua nó cái kia nửa trong suốt lưu ly chất thân thể, có thể rõ ràng trông thấy, tại đầu của nó vị trí, có một khỏa thanh sắc tinh hạch tồn tại.

Cái này thanh sắc tinh hạch không còn là từ Phong Nguyên Tố tạo thành, mà là đã ngưng kết thành thực chất.

“Nó muốn trở thành chân thực vật chất sinh vật.” Kinh Cức Quan hào bên trên, Theodore pháp sư nhìn chằm chằm Phong Lạc bên trong đôi kia kinh khủng con mắt, gằn từng chữ một.

Roland Bá Tước nghe vậy, biến sắc.

Lại nhìn Phong Long đôi kia hờ hững tựa như không có chút nào cảm xúc con ngươi, lần này tựa hồ còn chứng kiến một chút vẻ tham lam ẩn chứa trong đó.

Đó là đối pháp sư vị diện tham lam.

Hết thảy nghi hoặc cùng không thích hợp, tại Phong Long xuất hiện giờ khắc này đều được giảng giải.

Cao Đức lúc trước vẫn muốn không rõ một vấn đề:

Vì cái gì những thứ này Phong Nguyên Tố sinh vật muốn như vậy “Liều mạng”?

Dù cho Phong Lạc triệt để định hình, đả thông pháp sư vị diện cùng chúng nó sở thuộc tái sinh vị diện thông đạo, đối với bọn chúng mà nói, cũng không có chỗ tốt gì có thể nói.

Phong Nguyên Tố sinh vật, xem như năng lượng sinh vật, sinh tồn chỉ cần Phong Nguyên Tố năng lượng.

Pháp sư vị diện mặc dù cũng ẩn chứa cực kỳ phong phú Phong Nguyên Tố năng lượng, nhưng chính bọn chúng sở thuộc vị diện trúng gió nguyên tố năng lượng hoàn toàn đủ dùng rồi, hà tất vẽ vời thêm chuyện?

Thậm chí chính bọn chúng vị diện còn càng thích hợp nó nhóm sinh tồn.

Pháp sư vị diện xem như vật chất vị diện, năng lượng ẩn chứa quá mức phức tạp, đúng Phong Nguyên Tố sinh vật tới nói, cũng chính là vô dụng tạp chất quá nhiều.

Bây giờ, hết thảy đều có giải thích hợp lý.

Nguyên lai là bởi vì tại trong cái này tái sinh vị diện cường đại nhất Phong Nguyên Tố sinh vật, đã trưởng thành đến hướng vật chất sinh vật giai đoạn lột xác.

Mà muốn chân chính chuyển hóa làm vật chất sinh vật, tại thuần nguyên tố tái sinh vị diện đúng trọng tâm nhất định là làm không được.

Nó nhất định phải tiến vào pháp sư vị diện dạng này chân thực vật chất vị diện.

thậm chí Phong Lạc sở dĩ xuất hiện, đều có thể là đầu này Phong Long thúc đẩy.

Tại trong thời gian dài dằng dặc tiết điểm, đi qua vô số lần nếm thử, cơ hồ không có tuổi thọ hạn chế Phong Long rốt cuộc lấy tìm được chính mình sở thuộc vị diện cùng pháp sư vị diện bàn giao một cái Bạc Nhược Điểm.

Đây là may mắn.

Bằng vào lực lượng cường đại, nó thành công đả thông cái này bạc nhược giờ.

Không may, cái này bạc nhược giờ vị trí cách Oakland thành quá gần.

Phàm là không phải 180 km, mà là tám trăm km, có lẽ đợi đến Phong Lạc triệt để ổn định, Oakland thành bên này đều hoàn toàn không biết gì cả.

Hơn nữa, nếu là cách tám trăm km, đối với Oakland thành pháp sư tới nói, cái này Phong Lạc cũng không phải nhất thiết phải phá hủy.

Bởi vì khoảng cách này ở dưới Phong Lạc, đối với Oakland thành cũng sẽ không mang đến uy hiếp quá lớn.

Nhưng tiếc là không có nếu như.

Phong Long muốn vượt qua đạo này Long Môn, nắm giữ chân thực huyết nhục, nhất định phải bảo trụ Phong Lạc, tiếp đó tại Phong Lạc định hình ổn định sau đó, tiến vào pháp sư vị diện.

Oakland thành pháp sư muốn bảo trụ Oakland thành, nhất định phải hủy đi đạo này Phong Lạc.

Song phương đều có không thể rút lui nhượng bộ lý do.

Vậy cũng chỉ có thể là xem ai nắm đấm càng cứng rắn hơn.

.......

Ầm ầm!

Ma Tinh Pháo chùm tia sáng kim sắc cùng Phong Long nhô ra thanh sắc dòng xoáy, một trên một dưới, tại không ngừng đụng chạm kịch liệt lấy, giằng co.

Bộc phát ra năng lượng đem trọn phiến thiên không đều xé rách trở thành âm dương sắc mặt.

Tướng đối với tướng, tốt đúng tốt.

Nếu như nói Ma Tinh Pháo cùng Phong Long là hai cái vị diện đem.

Cái kia không ngừng từ trong Phong Lạc ong tuôn ra mà ra Phong Nguyên Tố sinh vật, chính là Phong Long “Tốt”.

Trên thuyền pháp sư, nhưng là pháp sư vị diện tốt.

Mà bây giờ, bất luận là đem phương diện vẫn là tốt phương diện, pháp sư vị diện một phương đều lộ ra bất lợi xu thế.

Cũng không phải xem như Oakland thành chiến tranh cấp luyện kim vũ khí Oakland Ma Tinh Pháo yếu hơn Phong Long, mà là Ma Tinh Pháo khởi động là muốn kéo dài tiêu hao Oracle thủy tinh bên trong ma lực.

Nhưng mà Phong Long bên này, nó ở một bên phun ra thanh sắc dòng xoáy đồng thời, đầu vị trí thanh sắc tinh hạch đang không ngừng hấp thu vị diện bên trong sung túc Phong Nguyên Tố năng lượng.

Không đến mức nói là động cơ vĩnh cửu, bất quá tại có “Nguồn năng lượng” Cung cấp tình huống phía dưới, chắc chắn là Oakland Ma Tinh Pháo trước tiên được ép khô.

Một bên khác, pháp sư một phương chiến lực cũng mạnh hơn cao nhất không quá tam giai Phong Nguyên Tố sinh vật.

Nhưng vấn đề là một dạng.

Bất luận là chiến đấu vẫn là phòng thủ, đều phải tiêu hao pháp lực cùng Oracle thủy tinh ma lực.

Phong Nguyên Tố sinh vật lại là liên tục không ngừng tuôn ra, có một cái vị diện cho chúng nó lật tẩy, tựa hồ số lượng vô tận.

Tin tức tốt duy nhất chính là, bất luận là Phong Nguyên Tố sinh vật tạo thành, vẫn là Phong Long thổ tức, đều đang tiêu hao tái sinh vị diện bên trong Phong Nguyên Tố năng lượng.

Cho nên mắt trần có thể thấy chính là, Phong Lạc định hình tốc độ bắt đầu đình trệ, vết nứt không gian không còn tiếp tục mở rộng.

Nếu là có thể một mực giằng co nữa như vậy, Phong Lạc tự nhiên cũng sẽ không công tự phá.

Vấn đề chính là ở, có thể tiếp tục chống đỡ được sao?

.......

Ào ào ào!

Tất cả chiến thuyền đều bởi vì thanh sắc dòng xoáy cùng chùm tia sáng kim sắc va chạm sinh ra dư ba mà kịch liệt đung đưa.

Chiến thuyền mặt ngoài bao trùm tầng kia quang thuẫn, mà là bởi vì từng đợt tiếp theo từng đợt Phong Nguyên Tố sinh vật xung kích mà không ngừng sinh ra gợn sóng.

Ầm ầm!

Lại là một đợt Phong Nguyên Tố sinh vật đâm vào trên quang thuẫn, gợn sóng hình dáng năng lượng ba động theo thân tàu kinh mạch lan tràn, cho thân tàu mang đến một hồi lắc lư.

Trên thuyền, các pháp sư cắn răng nghiến lợi phóng ra đủ loại pháp thuật.

Chú pháp hệ, Tố Năng Hệ pháp thuật không thể nghi ngờ là chủ lưu.

Trong lòng bàn tay toé ra hỏa cầu cùng băng trùy không ngừng oanh kích lấy trên không Phong Nguyên Tố sinh vật.

Tất cả mọi người đều không có keo kiệt pháp lực của mình, cũng là không giữ lại chút nào.

Những thứ này Phong Nguyên Tố sinh vật nhìn như giết không hết, diệt không dứt, nhưng mà mỗi một cái Phong Nguyên Tố sinh vật tạo thành đều cần tiêu hao tái sinh vị diện bên trong Phong Nguyên Tố năng lượng.

Bọn chúng một khi tại pháp sư vị diện được đánh giết, tạo thành bọn chúng thân thể Phong Nguyên Tố năng lượng cũng sẽ không quay về Phong Nguyên Tố tái sinh vị diện, mà là sẽ bị pháp sư vị diện bá đạo đều tiêu hoá.

tiếp tục kéo dài như vậy, Phong Nguyên Tố tái sinh vị diện bên trong Phong Nguyên Tố năng lượng liền sẽ không ngừng giảm bớt, Phong Lạc cũng liền chậm rãi tán đi.

Duy nhất không diệu chỗ ở chỗ...... Đó cũng không phải trò chơi, cho nên cũng không có một cái nhiệm vụ thanh tiến độ.

Tất cả mọi người đều không biết, đến tột cùng còn muốn đánh giết bao nhiêu Phong Nguyên Tố sinh vật, mới có thể đạt đến cái kia để cho Phong Lạc sụp đổ giới hạn giá trị.

.......

Bị đánh tan Phong Nguyên Tố sinh vật hóa thành Phong Nguyên Tố năng lượng, trong đó tuyệt đại bộ phận thanh sắc vầng sáng cũng như sương mù như vậy tiêu tan, quy về pháp sư vị diện.

Nhưng cũng có một phần nhỏ là được hoang dã chi hồn hấp thu.

“Thanh sắc 96.7%.....97.5%......”

Tại trong Cao Đức Mandora ma nhãn, hoang dã chi hồn cơ thể thanh sắc chiếm đoạt tỉ lệ đã bắt đầu đến gần vô hạn tại trăm phần trăm.

Kỳ thực cũng không cần chính xác như vậy trị số, bởi vì mắt trần có thể thấy hoang dã chi hồn trên thân trong suốt hồn thể bộ phận tại bị thanh sắc từng bước xâm chiếm, nhuộm dần, đã dần dần là không nhìn thấy.

Ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt, kỳ dị đường vân tia sáng từ hoang dã chi hồn mặt ngoài thân thể lóe lên một cái rồi biến mất.

Cao Đức Mandora ma nhãn tại hoang dã chi hồn trên thân tới tới lui lui quét mắt nhiều lần, đều cũng lại không nhìn thấy cho dù là 0.1% Trong suốt bộ phận.

Ý vị này, hoang dã chi hồn đã hấp thu đầy đủ Phong Nguyên Tố năng lượng, muốn đi vào nhất giai đoạn hình thái, chính thức hoàn thành từ hoang dã chi hồn đến Phong Bạo chi hồn thuế biến.

Một hồi mãnh liệt sóng ma lực động từ hoang dã chi hồn trong thân thể lan tràn ra.

Nó hồn thể mặt ngoài dâng lên thanh sắc nhỏ vụn lưu quang, từ chân vị trí lan tràn lên phía trên.

Lưu quang những nơi đi qua, nguyên bản hư ảo hồn thể liền dần dần trở nên ngưng thực, phảng phất được rót vào sinh mệnh sức mạnh, biến thành hiện ra lưu ly khuynh hướng cảm xúc lộng lẫy thực thể.

Chợt nhìn qua, lại là cùng Phong Lạc sau cái kia quanh quẩn kinh khủng Phong Long giống nhau đến mấy phần chỗ.

Nhưng bất đồng chính là, Phong Long cứ như vậy cắm ở nửa hư ảo nửa thực thể trong trạng thái, mà hoang dã chi hồn lại là không trở ngại chút nào hoàn thành vật chất hóa.

Thanh sắc lưu quang một đường hướng về phía trước.

Khi nó từ hoang dã chi hồn đầu thoáng một cái đã qua sau đó, hoang dã chi hồn....... Phải nói là Phong Bạo chi hồn, mở hai mắt ra.

Trong con mắt không còn là hư vô một mảnh, mà là biến thành hai đoàn thực chất hóa Phong Bạo, trong đó tựa hồ còn ẩn chứa một chút không hiểu cảm xúc.

Đây chính là Phong Bạo chi hồn nhất giai đoạn hình thái.

Chỉ là bây giờ chiến cuộc kịch liệt, Cao Đức cũng không có thời gian đi tìm kiếm Phong Bạo chi hồn năng lực.

Nhưng sau một khắc, Phong Bạo chi hồn liền hướng Cao Đức biểu hiện ra mình tại nhất giai đoạn hình thái phía dưới chỗ không giống bình thường.

Nó hướng về phía trong hư không hé miệng, giống như hấp khí đồng dạng, phát ra “Tê” Âm thanh.

Nhất đạo dị thường hấp lực liền lấy Phong Bạo chi hồn làm trung tâm khuếch tán ra.

Không chỉ là Cao Đức vị trí chiếc này chiến thuyền, tính cả chung quanh ba, bốn chiếc trên chiến thuyền bị đánh tan Phong Nguyên Tố sinh vật, hắn chỗ giải tán Phong Nguyên Tố năng lượng giống như sôi trào, điên cuồng hướng về nó dũng mãnh lao tới.

Những thứ này Phong Nguyên Tố năng lượng rót vào Phong Bạo chi hồn thân thể trong nháy mắt, liền hóa thành từng đạo thanh sắc đường vân, tại cơ thể bày tỏ du tẩu, đưa nó hình dáng phác hoạ đến càng ngày càng rõ ràng.

Cái này hấp thu hiệu suất, nào chỉ là gấp bội đề thăng, quả thực là tăng lên mười lần đều không đủ!

Nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo.

“Ăn cơm” Tốc độ đề thăng nhiều như vậy, địa phương khác chắc chắn không thể yếu đi nơi nào!

.......

Có người vui vẻ có người buồn.

Cao Đức bởi vì Phong Bạo chi hồn tiến vào nhất giai đoạn mà cảm thấy vui mừng thời điểm, Kinh Cức Quan hào bên trên bầu không khí lại là dị thường nặng nề.

“Tiếp tục như vậy nữa không được......” Theodore pháp sư nhìn chằm chằm trên đường chân trời Phong Lạc, lẩm bẩm nói.

Giằng co còn tại đang kéo dài.

Dù ai cũng không cách nào xác định, là Oracle thủy tinh ma lực trước tiên được hao hết, vẫn là Phong Lạc bởi vì Phong Nguyên Tố năng lượng kịch liệt tiêu hao trước tiên tán loạn.

Nếu là cái sau, vậy dĩ nhiên tốt.

Nhưng nếu là cái trước, vậy kế tiếp nghênh đón bọn hắn sẽ là một hồi hạo kiếp.

Không chỉ là tại chỗ cả chi đội tàu sẽ toàn quân bị diệt, khó có người sống sót, sau khi Phong Lạc ổn định, Oakland thành cũng sẽ không còn tồn tại.

Cho nên, không thể đánh cược, nhất định phải chủ động làm những gì.

“Tứ Hoàn trở lên pháp sư chuẩn bị sẵn sàng, cùng ta cùng một chỗ thông qua Phong Lạc, tiến vào tái sinh vị diện, đối mặt Phong Long.” Theodore pháp sư đi qua luôn châm chước, vẫn là cắn răng làm ra cái này chật vật quyết định.

Giống như Phong Long tại trong thuần túy năng lượng vị diện không cách nào lột xác thành vật chất sinh vật đồng dạng, vật chất sinh vật một khi tiến vào thuần túy năng lượng vị diện, cũng sẽ gặp phải đủ loại khó chịu, thậm chí chịu đến năng lượng ăn mòn, biến thành năng lượng sinh vật.

Cho nên, cái này Phong Nguyên Tố tái sinh vị diện đối với nhân loại pháp sư tới nói, tuyệt đối thuộc về là một cái tuyệt địa, không nên ở lâu.

Chớ nói chi là trong đó còn có một đầu Phong Long mạnh mẽ như vậy.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không có lựa chọn khác.

Vì thắng lợi, nhất định phải mạo hiểm tiến vào tuyệt địa.

Theodore pháp sư quyết định rất nhanh liền truyền khắp cả chi đội tàu.

Nhưng trên thực tế, đại bộ phận Tứ Hoàn pháp sư kỳ thật vẫn là tập trung ở Kinh Cức Quan hào bên trên, cái khác chiến thuyền hoặc chính là có một hai vị Tứ Hoàn pháp sư phụ trách tổng chỉ huy, hoặc chính là một vị cũng không có.

Tỉ như Cao Đức chỗ chiến thuyền, liền không có bất luận một vị nào Tứ Hoàn pháp sư.

Tất cả Tứ Hoàn pháp sư, bất luận là có nguyện ý hay không, đều hưởng ứng kêu gọi.

Thậm chí, Roland Bá Tước cũng đã đứng ở Theodore pháp sư bên cạnh, vận sức chờ phát động.

—— Xem như Oakland thành trên danh nghĩa thành chủ, luôn Chấp Chính Quan, hắn pháp sư đẳng cấp cũng cao tới Tứ Hoàn.

Tại Plantagenet vương triều bên trong, tại thi hành loại nguy hiểm này nhiệm vụ trước đó, quý tộc là không có bất kỳ cái gì đặc quyền, thậm chí là còn muốn xung phong đi đầu.

Roland Bá Tước mười phần tự giác.

Bất luận là vì mình trong lòng giáo nghĩa, vẫn là vì gia tộc vinh quang cùng tương lai, hắn đều không cách nào trốn tránh lần này xung kích.

“Toàn thể Tứ Hoàn pháp sư chuẩn bị..... Đi theo ta hậu phương!!” Theodore pháp sư âm thanh lay động tại bấp bênh đội tàu bầu trời.

Nghe được thanh âm của hắn, những cái kia Tứ Hoàn pháp sư nhao nhao dẫn động pháp thuật mô hình.

Kèm theo sóng ma lực động, chung quanh thân thể của bọn hắn tản mát ra ánh sáng nhu hòa, đồng thời còn có nhỏ nhẹ vang lên tiếng gió.

Tại pháp thuật gia trì, bọn hắn trở nên vô cùng nhẹ nhàng, lại là huyền không dựng lên.

【 Phi hành thuật 】.

【 Phi hành thuật 】 là Tam Hoàn biến hóa hệ pháp thuật, cùng Nhất Hoàn 【 Thông hiểu ngôn ngữ 】 một dạng, là Tam Hoàn pháp sư phải học pháp thuật, cơ hồ là trong tay mỗi người có một cái.

Nó pháp thuật hiệu quả chính như kỳ danh, có thể để pháp sư nắm giữ năng lực phi hành.

Cũng chính là từ Tam Hoàn pháp sư bắt đầu, pháp sư liền có thể bắt đầu bay lượn ở phía chân trời.

Đương nhiên, như thế vẫn chưa đủ, ngoại trừ 【 Phi hành thuật 】 bọn hắn còn muốn dự đoán gia trì đủ loại phòng hộ hệ pháp thuật tại bản thân.

“Vì Oakland, giết!” Mắt thấy tất cả mọi người đã chuẩn bị ổn thỏa, Theodore pháp sư lại một lần nữa hô to.

Vừa mới nói xong phía dưới, hắn liền nâng cao trong tay Hắc Diệu Thạch pháp trượng, một ngựa đi đầu, nhanh như thiểm điện như vậy đâm đầu thẳng vào trong Phong Nguyên Tố sinh vật đại dương mênh mông.

Theo hắn hối hả phi hành, Theodore cơ thể của pháp sư bốn phía, chợt nở rộ bắt đầu sáng chói hỏa diễm quang hoàn.

Dù cho Phong Nguyên Tố sinh vật như nước thủy triều như vậy vọt tới, đem hắn bao trùm, cũng vẫn như cũ không che giấu được hỏa diễm quang hoàn rực đỏ tia sáng.

Những thứ này cao nhất không quá tam giai Phong Nguyên Tố sinh vật, dù cho số lượng nhiều hơn nữa, lại như thế nào có thể đỡ nổi một vị Ngũ Hoàn pháp sư?

Cái kia trọng trọng điệp điệp Phong Nguyên Tố sinh vật, chỉ cần là được Theodore pháp sư quanh thân hỏa diễm quang hoàn cọ đến một chút, liền lập tức cháy bùng dựng lên, trong khoảnh khắc liền biến thành nguyên thủy nhất Phong Nguyên Tố năng lượng.

Roland Bá Tước theo sát phía sau, sau đó là những thứ khác Tứ Hoàn pháp sư, tốc độ của bọn hắn so sánh Theodore pháp sư rõ ràng phải kém hơn một bậc, hoặc có lẽ là không chỉ một bậc.

Mỗi người trên thân đều lóe lên chói lóa mắt pháp thuật tia sáng, kiểu dáng màu sắc không giống nhau, giống nhau là trong đó dũng động cường đại sóng ma lực động.

Đẳng cấp áp chế ở trong thế giới này sức mạnh siêu phàm thể hệ, là cực kỳ sâm minh.

Từ Ngũ Hoàn pháp sư xem như mũi tên, Tứ Hoàn pháp sư tạo thành phương trận, Phong Nguyên Tố sinh vật đừng nói là ngăn cản, thậm chí là một điểm trở ngại cũng không có cách nào cho bọn hắn tạo thành.

Điểm này, tất cả mọi người đều trong lòng hiểu rõ.

Hành động lần này, chân chính hung hiểm, là tại thông qua Phong Lạc, tiến vào đối diện Phong Nguyên Tố tái sinh vị diện sau đó..