Chương 414: Chuyển cơ

Chương 414: Chuyển cơ

“Đi theo Theodore pháp sư tiến lên!”

Toàn bộ cao cấp pháp sư phương trận hóa thành nhất đạo chân chính mũi tên, lấy thế lôi đình vạn quân đụng vào Phong Nguyên Tố sinh vật thủy triều, cường ngạnh phá vỡ giống như thủy triều Phong Nguyên Tố sinh vật đại quân.

Cái kia đông đúc thân ảnh màu xanh tại trước mặt bọn hắn như trang giấy như vậy được xé nát.

Bộc phát ra năng lượng nguyên tố, tạo thành liên tiếp nhỏ Phong Bạo.

Theodore pháp sư tại đội ngũ phía trước nhất, Roland Bá Tước cùng nó nắm giữ tước vị quý tộc pháp sư tại đội ngũ hai bên, những người khác nhưng là chú ý nổi hậu phương.

Theodore pháp sư mặc dù tuổi tác đã rất lớn.

Nhưng pháp sư cùng truyền thống kỵ sĩ khác biệt, kỵ sĩ theo tuổi tác tăng lớn, khí huyết cùng cơ bắp héo rút, chiến lực tự nhiên không ngừng suy yếu.

Pháp sư lại là theo tuổi tác tăng trưởng, lịch duyệt cùng tri thức cũng đi theo đề thăng, chỉ có thể trở nên càng ngày càng cường đại.

Bây giờ, hắn xem như Oakland thành thủ tịch pháp sư, liền biểu hiện ra mình thực lực cường đại.

Hắn nắm chặt Hắc Diệu Thạch pháp trượng mặt ngoài lưu quang điên cuồng lưu chuyển, trượng nhạy bén không ngừng bắn ra các loại hoa mỹ ma pháp linh quang.

Theodore pháp sư vẻn vẹn bằng vào lực lượng một người liền phá vỡ Phong Nguyên Tố sinh vật vòng vây, không có nửa khắc động tác đình trệ, làm cho cả đội ngũ không đến mức được ngăn ở Phong Nguyên Tố sinh vật trong đại quân.

Pháp sư một phương có thể nhìn ra tình huống không đúng, kịp thời điều chỉnh chiến lược.

Phong Long xem như đã bắt đầu thực chất hóa Phong Nguyên Tố sinh vật, cũng tương tự có cực cao linh tính cùng trí tuệ.

Đối mặt pháp sư một phương đột nhiên biến trận, nó trong nháy mắt liền ý thức được ý đồ của đối phương.

Phong Long từ gió lốc vòng xoáy tạo thành con mắt hướng phía dưới xem xét, trên lưng cực lớn hai cánh bắt đầu vỗ.

Hô! Hô! Hô!

Phong nguyên tố tái sinh vị diện bên trong Phong Nguyên Tố năng lượng phảng phất được vô hình cự thủ khuấy động, giống như kéo ống bễ tầm thường trầm trọng phong thanh theo động tác của nó gào thét dựng lên, xuyên thấu qua Phong Lạc truyền tới.

Tiếp đó.

Hai đạo ngất trời vòi rồng thuận thế tạo ra, gào thét lên xuyên qua Phong Lạc, hướng về pháp sư phương trận bao phủ mà đi.

Trong quá trình đi tới, cái này hai đạo vòi rồng còn đang không ngừng biến lớn, rời đi Phong Lạc thời điểm, đã là nối liền đất trời, dị thường hùng vĩ.

Đến mức đối khí lưu có cực mạnh thao túng năng lực Phong Nguyên Tố sinh vật đều chịu ảnh hưởng, bắt đầu ngã trái ngã phải.

Mà xem như hai đạo vòi rồng mục tiêu pháp sư phương trận, muốn gặp phải áp lực thì càng là không cần nói cũng biết.

Cao Đức ngẩng đầu lên, nhìn xem Phong Long đập cánh liền gọi ra cái kia hai đạo kinh khủng vòi rồng.

“Vẻn vẹn ngũ giai sinh vật liền cường đại như vậy sao?” Trong lòng của hắn có chút rung động, lại có chút lửa nóng.

Ngũ giai, ở cái thế giới này sức mạnh siêu phàm thể hệ bên trong, chỉ có thể coi là làm là bên trong cao đẳng giai.

Lại hướng lên Lục Hoàn Thất Hoàn, lại đem có như thế nào lực lượng không thuộc mình?

Có chút không dám nghĩ.

Bất quá nói thật, mặc dù nhìn xem doạ người, nhưng trong lòng của hắn cũng không có quá nhiều lo lắng.

Tại hắn Mandora ma nhãn viễn thị năng lực gia trì, Cao Đức có thể thấy rõ Theodore pháp sư bình tĩnh sắc mặt.

Chính là thần sắc này, để cho trong lòng của hắn dâng lên một cỗ yên tâm cảm giác.

Tại trước mặt khổng lồ vòi rồng, cá nhân có vẻ hơi nhỏ bé.

Nhưng pháp thuật siêu phàm, lại để cho cá nhân có thể có chống lại khổng lồ vĩ lực.

Theodore pháp sư trên người thanh sắc nguyên tố lại nồng nặc một chút, tại bên ngoài thân tạo thành lưu động màng ánh sáng.

Cái này khiến tốc độ phi hành của hắn lần nữa đề thăng một đương, trực tiếp là phi nhanh mà ra, sau lưng đều kéo ra một đầu thanh sắc quang quỹ.

Trong nháy mắt, hắn đã từ đội ngũ mũi tên vị trí đến thoát ly đội ngũ

Theodore pháp sư trực tiếp là một người đón nhận cái kia hai đạo cản đường vòi rồng.

Hắn dùng sức hoành huy tay phải nắm chắc Hắc Diệu Thạch pháp trượng.

Nhất đạo hỏa diễm liền từ pháp trượng đỉnh trong bảo thạch phụt lên mà ra, cấp tốc lan tràn ra, giống như vật sống vặn vẹo kéo lên, tại cái này hai đạo vòi rồng đi tới đường đi phía trước, trong chớp mắt liền hóa thành nhất đạo cháy hừng hực tường lửa.

Đầy trời mà rơi mưa giọt, còn chưa trực tiếp đụng tới tường lửa, cũng đã là trước một bước bốc hơi vì sương mù.

Trong không khí truyền đến được nướng cháy “Tư tư” Âm thanh.

【 Hỏa Tường thuật 】.

Tứ Hoàn Tố Năng Hệ pháp thuật.

Hai đạo vòi rồng cùng tường lửa ầm ầm chạm vào nhau.

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh trong nháy mắt bộc phát dựng lên, làm cho tất cả mọi người màng nhĩ đều ẩn ẩn cảm thấy sắc bén đâm nhói cảm giác.

Hỏa diễm cùng cuồng phong kịch liệt giao phong, tường lửa tại vòi rồng xé xuống không ngừng biến hình, hóa thành vô số thiêu đốt Hỏa xà xoay quanh bầu trời.

vòi rồng nhưng là tại tường lửa nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới khói xanh ứa ra, nội bộ Phong Nguyên Tố bị nhen lửa, phát sinh liên tiếp cỡ nhỏ nổ tung.

Theodore pháp sư cắn chặt răng, Hắc Diệu Thạch trên pháp trượng phù văn đều sáng lên, hướng phía dưới quăng một cái pháp trượng.

Tường lửa bỗng nhiên phân liệt gây dựng lại, hóa thành hai đầu hỏa diễm cự long, chui vào vòi rồng nội bộ, từ bên trong đến bên ngoài đem hắn quấy tán.

Theo vòi rồng tán loạn, mắt trần có thể thấy khí lãng hướng bốn phía khuếch tán mà ra, trực tiếp là phụ cận tụ tập Phong Nguyên Tố sinh vật nhóm cho đẩy ra.

Một đầu đường bằng phẳng ngắn ngủi xuất hiện.

“Thừa dịp bây giờ, phóng tới Phong Lạc!” Theodore pháp sư ra lệnh.

Pháp sư phương trận bên trong tất cả pháp sư mặt ngoài thân thể đều dâng lên thanh sắc màng ánh sáng, cùng một chỗ tăng thêm tốc độ lao nhanh tiến lên.

Đám người phi nhanh, cuối cùng đi tới Phong Lạc phía trước.

Đây là một đầu to lớn vết nứt không gian, giống như cự thú giương lên miệng lớn, kẽ nứt biên giới cuồn cuộn hỗn độn năng lượng.

Từ Phong Long phun ra thanh sắc dòng xoáy đang từ vị trí trung tâm nhất liên tục không ngừng mà tuôn ra.

Cái kia thanh sắc dòng xoáy bên trong ẩn chứa kinh khủng năng lượng ba động, giống như lưỡi dao, cắt không khí chung quanh, cho dù là Tứ Hoàn pháp sư, nếu là dám đối mặt nghênh đón, chỉ sợ cũng đến lập tức bỏ mình.

Nhưng cũng còn tốt vết nứt không gian cũng đủ lớn, không có chịu thanh sắc dòng xoáy ảnh hưởng không gian cực kỳ nhiều.

Chỉ là kẽ nứt biên giới không ngừng tràn ra Phong Nguyên Tố loạn lưu, vẫn để cho không khí chung quanh vặn vẹo biến hình, tạo thành từng mảnh từng mảnh lóe lên vầng sáng.

Theodore pháp sư quay đầu mắt nhìn sau lưng Tứ Hoàn các pháp sư, phát hiện bọn hắn cũng đã là bởi vì thanh sắc dòng xoáy mang theo khí lưu hấp xả sức mạnh quỹ tích đang qua lại chếch đi, trận hình đã không cách nào hoàn hảo bảo trì.

“Công kích Phong Long!” Theodore pháp sư hô lớn nói, âm thanh tại hỗn loạn như thế trong hoàn cảnh cũng vẫn là rõ ràng có thể nghe.

Động tác của hắn cũng là nhanh nhất.

Theodore pháp sư nắm chặt Hắc Diệu Thạch pháp trượng, thân trượng phù văn chợt bộc phát ra chói mắt kim quang.

Ngay ngắn pháp trượng phảng phất được rót vào mặt trời sức mạnh, nhất đạo ba mươi thước rưỡi kính sáng tỏ cột sáng, từ trong pháp trượng dâng lên.

Cột sáng sơ hiện thời điểm, chỉ là nhất đạo yếu ớt kim quang, lại tại trong nháy mắt tăng vọt, giống như một vòng tân sinh mặt trời.

Hào quang chói sáng xua tan thời khắc này khói mù.

Cột sáng phóng xuất ra làm người sợ hãi uy áp, xuyên thấu gần trong gang tấc Phong Lạc.

Vết nứt không gian phát ra không chịu nổi gánh nặng ông minh chi thanh, nơi ranh giới ám tử sắc kẽ nứt điên cuồng vặn vẹo, phảng phất tại kháng cự luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

Cái này cũng là Theodore pháp sư muốn dẫn dắt đám người giết đến Phong Lạc phía trước nguyên nhân.

Tại trong vết nứt không gian bản năng kháng cự, cột sáng vẫn là tiến nhập tái sinh vị diện, hướng về liền xoay quanh tại Phong Lạc phía trước Phong Long.

Phong Long trong con mắt có dị sắc chớp động.

Nhưng mà nó lại không có bất kỳ động tác gì.

Bởi vì giờ khắc này nó đại bộ phận tinh lực đều đặt ở chống lại Oakland Ma Tinh Pháo bên trên.

So sánh Oakland Ma Tinh Pháo, rõ ràng vẫn là Theodore pháp sư pháp thuật nó càng có thể tiếp nhận một chút.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là so ra mà nói.

Cột sáng chạm đến Phong Long thân thể trong nháy mắt, lập tức là bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng oanh minh.

Màu vàng quang năng lượng giống như thủy triều đem Phong Long bao phủ.

Phong Long quanh thân thanh sắc dòng xoáy tại trong kim quang phá thành mảnh nhỏ, hóa thành vô số thật nhỏ Phong Nguyên Tố hạt.

【 Tảng sáng 】.

Ngũ Hoàn tố năng hệ pháp thuật.

Cũng là Theodore pháp sư đến nay thi phóng thứ nhất Ngũ Hoàn pháp thuật.

Nhất Hoàn pháp sư có lẽ trong chiến đấu thi phóng pháp thuật là lấy Nhất Hoàn pháp thuật chiếm đa số.

Nhưng càng cao hoàn pháp sư, thường dùng nhất pháp thuật ngược lại càng không phải cao hoàn pháp thuật, mà là lấy thấp hơn tự thân pháp sư đẳng cấp pháp thuật làm chủ.

Một cái là cao hoàn pháp thuật bất luận là thi pháp thời gian vẫn là thi pháp tiêu hao, cũng là cực lớn, bất lợi cho thường xuyên phóng ra.

Một cái khác giờ là, hoàn số càng cao, đối ứng pháp thuật số lượng lại càng ít, pháp thuật phối phương cùng tạo dựng pháp thuật mô hình cần thiết trả giá tài nguyên cũng càng nhiều.

Cho nên, pháp sư đẳng cấp càng cao, nắm giữ cao hoàn pháp thuật số lượng kỳ thực là kịch liệt giảm bớt.

Theodore pháp sư trước đây cũng vẫn luôn là làm như thế.

Bất luận là lượn lờ bản thân hỏa diễm hộ thuẫn, vẫn là phi hành thuật, đều không phải Ngũ Hoàn pháp thuật.

Nhưng bây giờ, đối mặt Phong Long, hắn cuối cùng vẫn là sử dụng chính mình cường đại nhất Ngũ Hoàn pháp thuật.

Hiệu quả mắt trần có thể thấy.

Theodore pháp sư trên mặt vui sướng biểu lộ còn chưa triệt để bày ra, nháy mắt sau đó liền được chợt thu hồi.

Bởi vì, Phong Long nửa trong suốt lưu ly trong đầu viên kia thanh sắc tinh hạch chợt xoay tròn.

Cái kia từ trên thân Phong Long được bóc ra Phong Nguyên Tố hạt, theo thanh sắc tinh hạch xoay tròn, liền lại lần nữa sáp nhập vào Phong Long trong thân thể.

Mặc dù nhìn qua còn có chút hư ảo, không giống lúc trước như vậy ngưng thực, thế nhưng đúng là “Vật quy nguyên chủ” đem bị hao tổn cắt giảm đến thấp nhất.

.......

Phong Lạc trước đây đột kích chiến là mấu chốt.

Nhưng chiến trường chính bên trên, đê hoàn các pháp sư cùng Phong Nguyên Tố sinh vật chiến đấu cũng tương tự mười phần mấu chốt.

Mỗi tiêu diệt một cái Phong Nguyên Tố sinh vật, cũng là tại cắt giảm một phần Phong Nguyên Tố tái sinh vị diện năng lượng.

Chiến tranh tiến hành đến bây giờ, trên thực tế mới trôi qua không đến một khắc đồng hồ thời gian.

Nhưng Phong Nguyên Tố sinh vật số lượng thực sự quá nhiều, cho nên mọi người thi pháp cũng là không ngừng nghỉ, một cái tiếp theo một cái, pháp lực dự trữ đã bắt đầu sắp thấy đáy.

Đây là một cái không tốt dấu hiệu.

Một bên là pháp lực dự trữ sắp thấy đáy, một bên khác lại là nơi mắt nhìn thấy, Phong Nguyên Tố sinh vật số lượng tựa hồ không có chút nào gặp thiếu.

Muốn nói toàn bộ chiến trường bên trong, duy nhất có thể hài lòng lên, có lẽ cũng chỉ có Cao Đức vừa mới tăng lên tới nhất giai đoạn Phong Bạo chi hồn.

Dường như là bởi vì Phong Bạo chi hồn tuy không phải năng lượng sinh vật, nhưng mà thông qua hấp thu thuần túy Phong Nguyên Tố có thể đo xong thành thuế biến, trong thân thể ngoại trừ Phong Nguyên Tố năng lượng, cũng sẽ không ẩn chứa nguyên tố khác.

Cho nên tại trí lực rất thấp Phong Nguyên Tố sinh vật trong cảm giác, Phong Bạo chi hồn chính là đồng loại của bọn nó.

Tại loại này nhận thức phía dưới, Phong Bạo chi hồn có thể nói là như cá gặp nước, hấp thu Phong Nguyên Tố năng lượng hấp thu gọi là một cái không kiêng nể gì cả cùng thoải mái.

Thậm chí khu vực này bên trong Phong Nguyên Tố năng lượng cũng đã là thiếu nó hút, bắt đầu hướng bốn phía tính thăm dò mà du tẩu.

Cao Đức có phút chốc do dự.

Dù sao tình huống chiến trường hỗn loạn.

Mặc dù Phong Nguyên Tố sinh vật đem Phong Bạo chi hồn coi là quân bạn, cũng sẽ không đối với hắn phát động công kích.

Nhưng pháp thuật không có mắt, Phong Bạo chi hồn trên chiến trường tán loạn như vậy, được cái khác trên thuyền pháp sư pháp thuật liên lụy đến cũng là khả năng cao sự kiện, không cẩn thận có thể phải trở về lô tái tạo.

Nhưng Cao Đức vừa nghĩ tới nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, nào còn có dạng này liên tục không ngừng Phong Nguyên Tố năng lượng cho Phong Bạo chi hồn hấp thu?

Cuối cùng là khẽ cắn môi, quyết định liều lĩnh tràng phiêu lưu này, cho Phong Bạo chi hồn tự do.

Không còn Cao Đức hạn chế, Phong Bạo chi hồn liền triệt để vui chơi, hướng về chiến trường kịch liệt nhất chỗ, cũng chính là Kinh Cức Quan hào thẳng đến mà đi.

Kịch liệt nhất, cũng đại biểu cho bị đánh tan Phong Nguyên Tố sinh vật nhiều nhất, có khả năng hấp thu Phong Nguyên Tố năng lượng càng trở nên sung túc.

Rõ ràng là mới vừa vặn tiến vào nhất giai đoạn hình thái, bây giờ, tại Phong Bạo chi hồn cơ thể chỗ hạch tâm, đã là xuất hiện một điểm phỉ thúy lục như vậy thâm thúy điểm sáng.

Đó là năng lượng hạch tâm bắt đầu ngưng tụ tiêu chí.

Một khi năng lượng hạch tâm triệt để ngưng tụ ra, vậy thì đại biểu Phong Bạo chi hồn tiến vào giai đoạn hai hình thái.

Sau đó nó liền có thể thông qua năng lượng hạch tâm tự động từ ngoại giới hút lấy tự do năng lượng, dùng cái này để hoàn thành bản thân tiến giai.

Theo lý thuyết, hai hình thái ở dưới Phong Bạo chi hồn, liền không còn là cần Cao Đức tiến hành “Nuôi nấng” Nuốt vàng thú, mà là một cái có thể tự lực cánh sinh “Người trưởng thành”.

Dưới tình huống bình thường, bất luận là tiến giai một hình thái vẫn là hai hình thái, đều cần hao phí cực lớn tài lực mua sắm đối ứng bảo vật tới cường hóa hoang dã chi hồn.

Cao Đức Phong Bạo chi hồn đề thăng, bây giờ chẳng những là tiến triển thần tốc, mà lại là toàn bộ bạch chơi.

Sao một cái kiếm lời chữ phải?

.......

Phong Bạo chi hồn tốc độ cực nhanh, sau khi Cao Đức thả ra hạn chế, mấy cái nháy mắt, liền đi tới Kinh Cức Quan hào chỗ khu vực.

Oakland Ma Tinh Pháo bắn ra cực lớn cột sáng phóng lên trời, vẫn cùng Phong Lạc bên trong Phong Long phun ra ra thanh sắc dòng xoáy đang tiến hành kịch liệt giằng co.

Nhưng mà, xem như năng lượng cung cấp Oracle thạch anh, đã là bắt đầu trở nên trắng, điều này đại biểu ẩn chứa trong đó ma lực sắp tiêu hao hầu như không còn.

Chùm tia sáng kim sắc cùng thanh sắc dòng xoáy tương liên đầu này thẳng tắp hình trụ xung quanh khu vực, nhưng là lượn lờ nhiều nhất Phong Nguyên Tố năng lượng.

Phong Bạo chi hồn cơ hồ là theo bản năng địa, một đường dọc theo cột sáng hướng về phía trước, không ngừng tàm thực tràn lan Phong Nguyên Tố năng lượng.

Tại thân thể của nó chỗ hạch tâm, một điểm kia phỉ thúy lục quang giờ đang chậm rãi nhưng bình ổn mà lớn mạnh lấy.

.........

Phong Lạc phía trước.

Theodore pháp sư sắc mặt càng khó coi.

Nhưng ngược lại chính là, Phong Long to lớn trong ánh mắt lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác đắc ý.

“Đạo này Phong Lạc đối ta pháp thuật uy năng cắt giảm quá lớn.” Theodore pháp sư nói ra căn bản nguyên nhân.

Roland Bá Tước nhìn ra tình huống không đúng: “Theodore pháp sư, nên làm cái gì?”

Tại Phong Lạc cắt giảm phía dưới, cho dù là Ngũ Hoàn pháp thuật, cũng không thể trực tiếp đem cấu thành Phong Long thân hình Phong Nguyên Tố năng lượng chôn vùi.

Cái này để nó có thể bằng vào viên kia thanh sắc thạch anh đem giải tán Phong Nguyên Tố năng lượng một lần nữa thu nạp, từ đó đem tự thân bị tổn thương cắt giảm đến nhỏ nhất.

“Trừ phi là có thể đi vào tái sinh vị diện, đối mặt Phong Long.” Theodore pháp sư lẩm bẩm nói.

Nhưng đây cũng là không thể nào.

Phong Lạc chưa thành hình, tối đa chỉ có thể cho phép tam giai Phong Nguyên Tố sinh vật thông qua, Phong Long bởi vậy bị hạn chế ở Phong Nguyên Tố tái sinh vị diện ở trong.

Nhưng loại này hạn chế là hai chiều.

Thấp nhất pháp sư đẳng cấp cũng là Tứ Hoàn chính bọn họ, đồng dạng không cách nào thông qua Phong Lạc tiến vào Phong Nguyên Tố tái sinh vị diện.

Tam Hoàn pháp sư cũng không bị ngăn trở ngại.

Nhưng vấn đề là, một cái Tam Hoàn pháp sư liền xem như có thể thông qua Phong Lạc, nhưng đối mặt ngũ giai Phong Long lại có thể làm gì chứ?

Không thể tiến vào trong đó, tất cả thi phóng pháp thuật, tại trải qua Phong Lạc thời điểm, uy năng đều sẽ bị Phong Lạc cắt giảm.

“Công kích, công kích! Chỉ là tác dụng được trên diện rộng cắt giảm, lại không phải uổng công!” Loại tình huống này, quá mức xoắn xuýt không cách nào thay đổi sự tình là không có ý nghĩa, Theodore pháp sư cắn răng, phát ra mệnh lệnh nói.

Hắn pháp trượng hoành đưa, tia sáng lại nổi lên.

【 Tảng sáng 】!

Nhận được mệnh lệnh Tứ Hoàn các pháp sư, cũng đều là tế ra chính mình am hiểu nhất Tứ Hoàn pháp thuật, xuyên thấu qua Phong Lạc, đối với trong đó Phong Long phát động công kích.

Chiến trường được chia làm ba khối.

Một khối là cao cấp pháp sư phương trận đối Phong Long phát khởi oanh kích.

Một khối khác là Phong Long cùng Oakland Ma Tinh Pháo kéo dài giằng co.

Cuối cùng một khối nhưng là đội tàu cùng những cái kia số lượng không biết bao nhiêu Phong Nguyên Tố sinh vật nhóm chém giết.

Loại này kịch liệt tình huống phía dưới, ai cũng không có chú ý tới, một cái hơi có vẻ lén lén lút lút thân ảnh, đang dọc theo thanh sắc dòng xoáy cùng chùm tia sáng kim sắc “Liên tuyến” không ngừng hướng về phía trước lướt lên, một đường tới gần Phong Lạc..