Chương 415: Thiên công

Chương 415: Thiên công

Lén lút thân ảnh chính là Phong Bạo chi hồn.

Che giấu tại trong một đám phong nguyên tố sinh vật, không có triển lộ bất luận cái gì công kích tính Phong Bạo chi hồn cũng không có bị pháp sư chú ý đến.

Vọt tới trên mặt phong nguyên tố sinh vật đều không chú ý được tới, lại có cái nào pháp sư sẽ đưa ra tay đi đối phó một cái ở ngoại vi quang du đãng không động thủ “Lương dân”?

Mà tại phong nguyên tố sinh vật nhận thức ở trong, toàn thân cũng là phong nguyên tố Phong Bạo chi hồn không hề nghi ngờ, trăm phần trăm là đồng bạn.

Mặc dù cái này đồng bạn ít nhiều có chút trộm gian dùng mánh lới, mò cá không kiếm sống, nhưng mượn phong nguyên tố tầng này da hổ, chính xác cũng không có phong nguyên tố sinh vật là đưa nó xem như địch nhân, chớ nói chi là đối với nó phát động công kích.

Tại loại này hai mặc kệ trạng thái ở trong, Phong Bạo chi hồn liền thành trên chiến trường duy nhất trung lập phương.

Nó phối hợp dọc theo thứ hai chỗ chiến trường, tức thanh sắc dòng xoáy cùng ma tinh cột sáng tương liên biên giới, sẽ không lan đến gần cự ly tối đa của mình, một đường hướng về phía trước tàm thực tràn lan phong nguyên tố năng lượng.

Mặc dù là hai mặc kệ, nhưng xem như Phong Bạo chi hồn chủ nhân Cao Đức, vốn nên là thời khắc chú ý Phong Bạo chi hồn động tĩnh.

Có Mandala ma nhãn ban cho siêu cường viễn thị năng lực, cho dù hắn cùng Kinh Cức Quan hào cách nhau rất xa, cũng là có thể đem Kinh Cức Quan hào tình huống bên này nhìn một cái không sót gì.

Nhưng thời khắc này Cao Đức, vừa vặn là lâm vào tự lo không xong trạng thái ở trong.

Bởi vì, theo phong nguyên tố sinh vật liên miên không dứt xung kích, hắn chỗ trên chiến thuyền một viên cuối cùng Oracle thủy tinh ma lực cũng cuối cùng là triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Bao phủ cả chiếc chiến thuyền thánh quang hộ thuẫn ầm vang tiêu tan, phảng phất bị đâm phá bọt xà phòng, chỉ để lại một hồi nhỏ vụn ma lực gợn sóng trên không trung phiêu đãng.

Đã mất đi tầng này phòng hộ, tất cả pháp sư đều không thể lại ngồi vững Điếu Ngư Đài coi là pháo đài pháp sư.

Cao Đức cũng không cách nào lại trí thân sự ngoại, yên tâm đánh phụ trợ.

Không có thánh quang hộ thuẫn, phong nguyên tố sinh vật liền sẽ đối chiến trên thuyền pháp sư khởi xướng công kích toàn phương diện, không nhất định là muốn đem một vị nào đó pháp sư coi là mục tiêu, hướng về phía chiến thuyền cuồng oanh loạn tạc là được rồi.

Những thứ này cao nhất không quá tam giai nguyên tố sinh vật, đối với lấy Theodore pháp sư cầm đầu cao hoàn pháp sư phương trận tới nói không tính là gì.

Nhưng đối với pháp sư đẳng cấp mới một vòng Cao Đức mà nói, tùy tiện một cái nhị giai Phong cự linh cũng có thể coi là làm là “BOSS”.

Tam giai Cụ phong linh, càng là lơ đãng dư ba càn quét cũng có thể đưa Cao Đức tại địa phương nguy hiểm bên trong.

Loại tình huống này, hắn nào còn có biện pháp phân tâm chú ý Phong Bạo chi hồn, nhất thiết phải tinh thần căng cứng, chú ý trên chiến trường hết thảy tình huống.

May mắn chính là, lúc trước trong quá trình chiến đấu, thông qua kéo dài không ngừng báo giờ, Cao Đức đã đầy đủ cho thấy chính mình không có gì sánh kịp nhìn rõ năng lực.

Mà tại thánh quang hộ thuẫn sau khi biến mất, mai phục u linh có khả năng mang tới uy hiếp càng là tăng lên mấy lần —— Bọn chúng có thể càng thêm không chút kiêng kỵ lặng yên tới gần trên thuyền pháp sư.

Cái này cũng khiến cho Cao Đức giá trị càng quan trọng.

Có giá trị, liền có thể lấy được ưu đãi.

Cho nên, xem như bản thuyền tổng chỉ huy đồng thời pháp sư đẳng cấp cao tới Tam Hoàn Auger pháp sư, trước tiên chính là đem Cao Đức bảo hộ ở bên cạnh.

“Ngươi bây giờ nhiệm vụ chủ yếu vẫn là điều tra, đừng cho mai phục u linh đánh lén chúng ta, mặt khác, chú ý bảo vệ tốt chính mình, ta không nhất định lo lắng ngươi.”

Auger pháp sư âm thanh gấp rút, một câu nói nhảm không có, vội vàng giao phó xong, liền lại vùi đầu vào thi pháp bên trong.

Cả chi đội tàu, cơ bản tất cả chiến thuyền phối cấp Oracle thủy tinh cũng là ba viên.

Cho nên, mặc dù tất cả chiếc chiến thuyền hao hết sạch Oracle thủy tinh ma lực thời gian giờ có chỗ khác biệt, nhưng cái này khác biệt cũng sẽ không đặc biệt lớn.

Cao Đức chỗ chiến thuyền xem như nhóm đầu tiên mất đi hộ thuẫn phòng hộ, đứng mũi chịu sào đã nhận lấy một đợt kịch liệt nhất thế công.

Trong không khí đột nhiên nghĩ tới tiếng rít bén nhọn.

Không có thánh quang hộ thuẫn chiến thuyền, bị trong khu vực này tất cả phong nguyên tố sinh vật đều coi là quả hồng mềm.

Hàng trăm hàng ngàn con phong nguyên tố sinh vật trên không trung tạo thành quỷ dị trận hình, tuy nhiều đếm vẫn là nhất giai Khí nguyên linh, nhưng ở trước mặt tuyệt đối số lượng, tràng diện vẫn là hết sức doạ người.

Trong trận hình tất cả phong nguyên tố sinh vật quanh thân thanh sắc quang mang đều tùy theo đại thịnh, mang theo đan vào lẫn nhau khí lưu, trong khoảnh khắc liền tạo thành một cái cực lớn luồng khí xoáy.

Luồng khí xoáy trung tâm khí áp kịch liệt giảm xuống.

Chiến thuyền trên boong mảnh gỗ vụn tro bụi thậm chí băng tinh, đều trong nháy mắt bị hút cái, cuốn vào trong luồng khí xoáy.

Các pháp sư thân thể cũng bắt đầu lay động, vô ý thức nhao nhao bắt được bên người chèo chống vật để tránh bị khí lưu cuốn bay.

Ngay sau đó, luồng khí xoáy hóa thành Long Quyển.

Một tiếng ầm vang.

Đạo này Long Quyển dưới đáy tiếp xúc mặt biển lúc, nước biển tại Long Quyển cường đại hấp lực phía dưới thôi cưỡng ép rút ra, tạo thành một đạo lăn lộn Thủy Long Trụ.

Thủy Long Trụ bên trên thăng quá trình bên trong, còn không ngừng có trong nước biển đủ loại loài cá bị cuốn vào trong đó, nhưng tại trong cao tốc xoay tròn, trong nháy mắt liền biến thành huyết thủy.

Cái này khiến Thủy Long Trụ bên trong nhiều hơn một vòng huyết sắc, nhìn xem liền khiến người sợ hãi.

Thủy Long Trụ thẳng tắp vọt tới Cao Đức chỗ chiến thuyền.

Cảnh tượng này, mười phần nhìn quen mắt, tại lần đầu gặp gỡ, những thứ này phong nguyên tố sinh vật chính là thi triển qua thủ đoạn giống nhau.

Ngay lúc đó thanh thế càng thêm hùng vĩ.

Bất quá Kinh Cức Quan hào bên trên cao hoàn pháp sư kịp thời ra tay, dễ như trở bàn tay liền đem tất cả Long Quyển đều phá huỷ.

Nhưng bây giờ, Long Quyển tuy chỉ còn lại một đạo, nhưng cũng không còn cao hoàn pháp sư ra tay thay bọn hắn giải quyết, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình.

Auger pháp sư xem như trên thuyền pháp sư đẳng cấp cao nhất tồn tại, bây giờ nhất định phải đứng ra.

Hắn cũng là làm như thế.

Auger pháp sư hít sâu một hơi, đầu gối hơi hơi uốn lượn, tại kịch liệt lay động chiến thuyền boong thuyền đứng vững thân thể.

Tiếp đó, hắn bỗng nhiên nâng hai tay lên, xòe bàn tay ra, năm ngón tay rung động nhè nhẹ, đầu tiên là hai bàn tay đảo ngược song song kéo ra.

Một đạo u lam tia sáng bồi hồi tại Auger pháp sư song chưởng bên trong.

Đột nhiên, hai tay của hắn bỗng nhiên hợp lại.

Cái kia u lam tia sáng liền từ bàn tay nở rộ ra, bay về phía trước ra, trên không trung cấp tốc lan tràn ra.

Một đạo toán cao cấp mười thước tường nước xuất hiện tại chiến thuyền phía trước, tức Thủy Long Trụ đi tới đường đi bên trên, giống như một khối cực lớn màu lam pha lê, sóng mặt đất quang lăn tăn, không ngừng có thật nhỏ giọt nước từ trên mặt tường trượt xuống.

Tam Hoàn Tố Năng Hệ pháp thuật.

【 Tường nước 】.

Cùng Theodore pháp sư vừa mới thi phóng 【 Tường lửa 】 mười phần giống, cũng không luận thị giác hiệu quả vẫn là thực tế uy năng đều căn bản là không có cách giống nhau mà nói.

Nhưng tại hải vực phía trên, ngày mưa bên trong, đạo này tường nước uy năng đã là Auger pháp sư có thể làm được cực hạn.

Long Quyển bắt giữ lăn lộn nước biển, giống như một đầu tức giận cự thú, gào thét lên hướng về tường nước vọt tới.

Long Quyển cùng tường nước tiếp xúc trong nháy mắt, phát ra kinh thiên động địa tiếng va đập.

Người trước cường đại lực trùng kích khiến cho tường nước mặt ngoài dòng nước kịch liệt sôi trào, văng lên cao mấy trượng bọt nước, bắt đầu vặn vẹo, biến hình.

Tường nước mười phần cứng cỏi, cũng không có cứ như vậy bị phá hủy, xuất hiện vặn vẹo biến hình chỗ lập tức liền có nước lưu động chảy đến đi bổ sung chữa trị.

Nhưng theo thời gian trôi qua, tường nước tại Long Quyển kéo dài trùng kích vào, bắt đầu xuất hiện từng đạo khe hở.

Trong cái khe, dòng nước giống như vỡ đê hồng thủy phun ra ngoài.

Auger pháp sư cắn chặt răng, thể nội pháp lực nhanh chóng trôi qua, hai tay không ngừng vũ động, tại gia cố chữa trị tường nước.

Tiếp đó, cố gắng của hắn cuối cùng vẫn là không cách nào cải biến thế cục.

Dù sao đạo này Long Quyển tạo thành, thế nhưng là tổng thể nhóm phong nguyên tố sinh vật chi lực, trong đó không thiếu tam giai Cụ phong linh tồn tại.

Cuối cùng, tường nước tại triệt để phá huỷ.

Vô số giọt nước cùng dòng nước phân tán bốn phía bắn tung toé, trong khoảnh khắc liền cùng một mực không ngừng qua màn mưa tương dung, khó phân lẫn nhau.

Auger pháp sư toàn thân chấn động, thân hình liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Nhưng hắn không có thời gian thở dốc, bởi vì chân chính nghiêm nghị nguy cơ đã đến gần.

Phá huỷ tường nước Long Quyển thẳng tắp vọt tới chiến thuyền.

Chiến thuyền tại chế tạo lúc chính là lấy chiến tranh tiêu chuẩn tiến hành thiết kế, cho nên dị thường kiên cố.

Tại Long Quyển bao phủ phía dưới, tuy là phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng két, nhưng nhờ vào tinh xảo công nghệ, thân tàu mặc dù thừa nhận áp lực kinh khủng, cũng không có đứt gãy dấu hiệu.

Nhưng mà, tại lực xung kích cực lớn phía dưới, chiến thuyền không khỏi bắt đầu kịch liệt lay động.

Trên boong cơ thể của pháp sư không bị khống chế bị vung qua vung lại, rất nhiều người trèo lên mà một chút liền bị quăng ra thuyền bên ngoài, lọt vào trong nước biển, trong nháy mắt liền bị mãnh liệt nước biển nuốt hết.

Cái này coi như vận khí tốt.

Vận khí không tốt, đâm vào trên thân thuyền vật cứng, dù cho có phòng hộ pháp thuật, tại cường đại lực trùng kích phía dưới cũng là bị đâm đến thất điên bát đảo, truyền ra xương đứt gãy thanh âm.

Theo Long Quyển kéo dài xung kích, chiến thuyền lấy làm cho người kinh hãi góc độ bắt đầu ưu tiên.

Loại tình huống này, không chỉ là người, trên thuyền các loại vật kiện đều rầm rầm rơi vào trong biển.

Cao Đức xem như phản ứng nhanh, trước tiên bắt được bên cạnh cột buồm, tạm thời ổn định thân hình.

Nhưng theo thân thuyền ưu tiên, hắn liền biết rõ chiến thuyền chắc chắn là không ngồi yên được rồi.

Pháp lực giống như thủy triều ở trong cơ thể hắn trào lên, pháp thuật trong tinh hải 【 Hải dương tiếp xúc +】 pháp thuật mô hình quang mang đại thịnh.

Tay chân của hắn trong nháy mắt liền lượn lờ cái sóng ma lực động.

Vảy dày đặc từ dưới làn da lớn lên mà ra, dần dần tạo thành giống sinh vật biển chân màng cùng tay màng.

Cùng lúc đó, Cao Đức mở ra chính mình một mực đeo lên người lợn nước túi.

—— Biết rõ là ra biển run rẩy, hắn như thế nào có thể không mang tới Đoàn Tử.

Đây chính là hắn sau cùng bảo đảm.

Lợn nước túi cỡi ra trong nháy mắt, Đoàn Tử vừa nhảy ra, “Bịch” Một tiếng chui vào trong nước, gây nên một mảnh bọt nước.

Mà Cao Đức cũng cùng Đoàn Tử một động tác, hít sâu một hơi, chủ động nhảy vào mặt biển.

Cùng cuối cùng bị thúc ép rơi vào trong biển, còn không bằng chủ động vào nước.

Theo bịch một tiếng, băng lãnh nước biển đem Cao Đức bao khỏa chắc chắn.

Đương nhiên, cái băng lãnh này là sự thực khách quan, mà không phải là Cao Đức chủ quan cảm thụ.

Phanh

Đúng lúc này, cả chiếc chiến thuyền phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, ở trên mặt nước xoay chuyển, giống như một tòa sụp đổ tháp lớn, bên cạnh nện ở trên mặt biển.

Tiếng nước như sấm rền vang dội, cực lớn bọt nước cuốn lấy bọt mép phóng lên trời, tạo thành một đạo cao mấy chục mét màn nước, hướng về rơi xuống nước đám người hung hăng đè xuống.

Cái này nếu là nện vào đỉnh đầu, cho dù là nước, cũng tất nhiên muốn rơi vỡ đầu máu chảy kết cục.

Cao Đức phản ứng cực nhanh, vội vàng thân thể hướng phía dưới một đâm, ra sức lẻn vào nước biển bên trong.

Ầm ầm!

Cái kia sóng nước rơi vào trên mặt biển, trong nháy mắt liền phá thành mảnh nhỏ, tạo thành vô số cỗ mạch nước ngầm.

Cao Đức ở trong nước biển mở to hai mắt, nhìn xem trên thuyền rơi xuống đủ loại tạp vật từ bên cạnh thân rơi xuống.

Bể tan tành buồm như cực lớn như u linh chậm rãi trầm xuống, đứt gãy cột buồm mang theo sắc bén gai gỗ lao nhanh rơi xuống, còn có những cái kia ở trong nước biển không ngừng lăn lộn, giãy dụa các pháp sư.

Ngay tại bên người của hắn, một cái rương đối diện một vị pháp sư rơi xuống mà đi.

Cao Đức hai chân giẫm mạnh, dùng tốc độ cực nhanh bơi đi, một cái kéo lấy vị pháp sư kia ống tay áo, đem hắn hướng về phía bên mình túm.

Mà đổi thành có một đạo thân ảnh như một cái như đạn pháo vọt tới cái kia rơi xuống cái rương, trực tiếp đem cái rương phá tan.

Đầu tròn tròn não.

Chính là Đoàn Tử.

Nó phun cái bong bóng, bơi tới bên cạnh Cao Đức tranh công.

“Cứu người.” Cao Đức sờ nhẹ Đoàn Tử đầu, truyền đạt chỉ lệnh.

Đồng thời, hắn lôi kéo cái này vừa bị chính mình cứu pháp sư hướng trên nước ra sức chui vào.

Hô

Vừa chui ra mặt nước, pháp sư kia liền hút mạnh một ngụm không khí.

“Tạ..... Tạ......” Hắn thở gấp nói.

Cao Đức khoát khoát tay, ra hiệu không cần khách khí, lại lần nữa chui vào nước biển bên trong cứu người.

Bờ biển thành thị pháp sư, chắc chắn cũng là biết bơi.

Nhưng biết bơi cũng không đại biểu dưới loại tình huống này cũng có thể bình yên tự nhiên.

Cao Đức cũng là bằng vào 【 Hải dương tiếp xúc +】 cùng tự thích ứng ra dòng nước cảm ứng độ mới có thể làm được như vậy.

Cho nên, chắc chắn còn có rất nhiều pháp sư cần hắn phụ một tay.

Tin tức tốt duy nhất là, những thứ này phong nguyên tố sinh vật cần phải chỉ là chịu Phong Long chỉ lệnh công kích đội tàu, trí thông minh có hạn.

Cho nên tại chiến thuyền bị lật tung sau đó, cũng không có đánh chó mù đường, truy sát rơi vào trong biển các pháp sư, mà là chuyển hướng công kích một chiếc khác ma lực hao hết, mất đi hộ thuẫn phòng hộ chiến thuyền.

.........

Nơi thứ ba trên chiến trường, theo tất cả chiếc chiến thuyền Oracle thủy tinh ma lực tiêu hao hầu như không còn, dần dần là lâm vào hạ phong.

Mà tại Phong Lạc phía trước, thế cục cũng không lạc quan.

Lấy Theodore pháp sư cầm đầu cao hoàn pháp sư phương trận, không giữ lại chút nào hướng về phía Phong Lạc bên trong phong nguyên tố long trút xuống chính mình công kích mạnh nhất pháp thuật.

Theodore pháp sư trên pháp trượng kim quang một chi không ngừng qua.

Roland Bá Tước quanh thân lôi đình lấp lóe.

Cái khác pháp sư cũng nhao nhao thi triển lấy tay pháp thuật.

Mỗi một đạo pháp thuật, đi qua Phong Lạc, rơi vào trên Phong Long thân thể cao lớn, đều biết gây nên đầy trời phong nguyên tố hạt.

Phong Long trên người một phần thân thể tại pháp thuật đánh xuống trong nháy mắt tiêu tan, thân thể cao lớn không trọn vẹn một khối.

Nhưng mà, chỉ cần nó não bộ thanh sắc tinh hạch hơi hơi xoay tròn, cái kia nát bấy phong nguyên tố hạt, liền như là chịu đến bàn tay vô hình dẫn dắt, một lần nữa tụ tập, dung nhập vào phong nguyên tố long trong thân thể, đem thân thể không trọn vẹn bộ phận bổ đủ.

Mặc dù bổ đủ một bộ phận kia cũng không đủ ngưng thực, là hư ảo mờ mịt, nhưng cái này cũng đủ để cho phong nguyên tố long duy trì hình thái, tiếp tục cùng Oakland Ma Tinh Pháo giằng co.

“Nhiều lắm là lại một phút, Oakland Ma Tinh Pháo nguồn năng lượng liền muốn tiêu hao hết......” Theodore pháp sư đưa ra một cái chính xác thời gian.

Hắn không cách nào biết được Phong Lạc cùng Phong Long còn có thể chống đỡ bao lâu, nhưng đối với Oakland Ma Tinh Pháo thời gian công kích lại là vô cùng rõ ràng.

“Công kích viên kia tinh hạch, đó là Phong Long mệnh mạch chỗ!” Roland Bá Tước hai mắt trợn lên, cơ hồ đều phải tuôn ra.

Chính là cái này ngưng tụ thành thực chất thanh sắc tinh hạch giao cho Phong Long sức mạnh không gì sánh kịp.

Điểm này, tại chỗ tất cả pháp sư cũng nhìn ra được.

Nhưng vấn đề ở chỗ, viên kia thanh sắc tinh hạch ở vào não bộ, cùng phong nguyên tố long phun ra thanh sắc dòng xoáy miệng bộ khoảng cách quá gần.

Nếu là công kích Phong Long trên người cái khác bộ vị, nó đang bận bịu ứng đối Oakland Ma Tinh Pháo tình huống phía dưới, còn không rảnh phân tâm, chỉ có thể là ngạnh kháng.

Nhưng nếu là công kích thanh sắc tinh hạch, Phong Long chỉ cần thoáng di động miệng bộ, liền có thể bằng vào thanh sắc dòng xoáy thuận thế đem pháp thuật phá huỷ.

Đây quả thực là vô giải nan đề.

“Bá Tước, Bá Tước, đó là.......” Đột nhiên, một vị tứ hoàn pháp sư la hoảng lên.

Đám người còn đắm chìm tại lo nghĩ cùng tâm tình tuyệt vọng ở trong, nghe được tứ hoàn pháp sư sợ hãi kêu, vô ý thức cho là đối phương là nhịn không được đem cảm xúc trong đáy lòng phát tiết đi ra.

“Thứ đồ gì đi qua......” Thẳng đến vị kia tứ hoàn pháp sư đem lời nói xong, mọi người mới lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía trước.

Lúc này, tại trong một đám cao hoàn pháp sư nhìn chăm chú, một cái loại người thân ảnh màu xanh, bán cung lấy thân thể, đầu càng không ngừng chuyển động, nhìn chung quanh lấy, liền như vậy trộm cảm giác mười phần mà dọc theo thanh sắc dòng xoáy phía dưới chui vào Phong Lạc ở trong..