Chương 416: Quá tải

Chương 416: Quá tải

Phong Nguyên Tố Long là ở trên cao nhìn xuống phun ra thanh sắc dòng xoáy.

Mà cái này thân ảnh màu xanh, ẩn thân tại thanh sắc dòng xoáy phía dưới.

Phong Nguyên Tố Long hai mắt buông xuống, vừa lúc là chỉ có thể nhìn thấy chính mình phụt lên mà ra thanh sắc dòng xoáy, không cách nào phát hiện dòng xoáy phía dưới “Nhỏ bé” Thân ảnh màu xanh.

Chỉ có lấy Theodore pháp sư cầm đầu cao hoàn các pháp sư, bởi vì là trôi nổi tại Phong Lạc phía dưới, góc độ khác biệt, có thể rõ ràng nhìn thấy đạo kia thân ảnh màu xanh hành động.

Đương nhiên, nếu là đường đường ngũ giai Phong Nguyên Tố sinh vật, chỉ có thể dựa vào con mắt tới quan sát sự vật, cũng thực sự thật không có cấp bậc.

Vấn đề chính là ở, đạo kia thân ảnh màu xanh toàn thân đều là thuần túy Phong Nguyên Tố, dưới tình huống không cách nào nhìn thấy chân thân, tại Phong Long trong cảm giác, nó chính là thuần túy Phong Nguyên Tố sinh vật.

Chỉ có tận mắt nhìn thấy, mới có thể hiểu, cái này thân ảnh màu xanh cấu thành mặc dù cùng Phong Nguyên Tố sinh vật giống nhau như đúc, nhưng cái đồ chơi này cùng Phong Nguyên Tố sinh vật tuyệt đối là nửa xu quan hệ đều góp không bên trên.

Nhưng làm Phong Nguyên Tố Long, dưới tình huống nhận định trong cảm giác thân ảnh màu xanh cũng chỉ là Phong Nguyên Tố sinh vật, nó như thế nào lại đem lực chú ý đặt ở trên thân ảnh màu xanh đâu?

Cho nên, thân ảnh màu xanh cứ như vậy cực kỳ tự nhiên lại thuận lợi tiến nhập Phong Lạc.

Phong Lạc hạn chế tam giai sinh vật thông qua.

Nó cấp bậc, rõ ràng cũng không đạt đến tam giai, không bị ngăn trở.

“Ta dựa vào.......?!” Cao Đức lại dắt một vị suýt nữa chết chìm pháp sư đồng bạn chui ra mặt nước, hít một hơi thật sâu, tiếp đó vô ý thức nhìn về phía Phong Lạc phương hướng.

Hắn hiểu được lần này mấu chốt, ngay tại Phong Lạc phía trước cao hoàn các pháp sư cùng Phong Nguyên Tố Long chiến đấu kết quả.

Cho nên, sau khi phía bên mình lật thuyền, đối với cao hoàn các pháp sư cùng Phong Nguyên Tố Long giao thủ tình huống hắn thì càng thêm quan tâm.

Tiếp đó, chỉ là một mắt như vậy, Cao Đức liền thấy để cho chính mình rất là rung động một cái tràng diện:

Chính mình Phong Bạo chi hồn, lại là xuất hiện ở Phong Lạc miệng, hơn nữa đang tại trong quỷ quỷ túy túy hướng về Phong Lạc chui.

Không phải, cũng liền vài phút không có lo lắng gia hỏa này...... Mẹ nó nó muốn chạy đi đâu rồi đều?

Trả lại ăn cơm không?

......

Thân ảnh màu xanh, cũng chính là Phong Bạo chi hồn, tự nhiên nghe không được Cao Đức nội tâm vô tận chửi bậy, cũng không lo được Phong Lạc phía trước cao hoàn các pháp sư chấn kinh.

Nó chỉ là tuần hoàn theo bản năng, một đường hướng về phía trước.

Phong Bạo chi hồn mặt ngoài thân thể bọc lấy một tầng nhỏ vụn thanh sắc lưu quang, phảng phất là di động quang sa, để nó hành động vô cùng nhẹ nhàng.

Tại trong trong cảm giác của nó, tại cái này thanh sắc dòng xoáy đầu nguồn vị trí, có một đoàn vô cùng vô cùng vô cùng đậm đà Phong Nguyên Tố năng lượng tồn tại, dụ Hồn Trình Độ, có thể so với bảo thạch ngọt dâu dụ thú trình độ.

Mà Phong Bạo chi hồn “Sức ăn” có thể xưng không có hạn mức cao nhất, dường như là ăn bao nhiêu Phong Nguyên Tố năng lượng cũng sẽ không no bụng.

Duy nhất hạn chế nó chỉ là hấp thu Phong Nguyên Tố năng lượng tốc độ.

Phong Lạc mặc dù còn chưa ổn định, nhưng nó dạng này rác rưởi muốn thông qua vẫn là hết sức thuận sướng.

Xuyên thẳng qua tại trong Phong Lạc, không gian chung quanh nổi lên nhỏ nhẹ gợn sóng, giống như là trong nước du động con cá mở ra gợn sóng.

Cùng cái kia không ngừng từ trong Phong Lạc chui ra ngoài Phong Nguyên Tố sinh vật gặp thoáng qua, nó trở thành duy nhất người đi ngược chiều.

Phút chốc sau khi hết khiếp sợ, lại một đường sáng tỏ cột sáng từ trong Theodore pháp sư Hắc Diệu Thạch pháp trượng bắn ra.

【 Tảng sáng 】.

Theodore pháp sư lại một lần nữa thả ra ngũ hoàn pháp thuật.

Cột sáng tựa như một thanh thiêu đốt lên Thái Dương chi lực cự kiếm, xuyên qua Phong Lạc lúc, không gian chung quanh phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù, ngay cả Phong Lạc biên giới đều nổi lên vặn vẹo gợn sóng.

Nó xảo diệu vòng qua Phong Nguyên Tố Long phụt lên mà ra thanh sắc dòng xoáy, tinh chuẩn rơi vào Phong Nguyên Tố Long cõng bộ phía trên.

Màu vàng quang nguyên tố năng lượng trong nháy mắt liền đem nó một tảng lớn phần lưng xoắn thành nhỏ vụn Phong Nguyên Tố hạt.

Những cái kia hạt bay lượn trên không trung, giống như là bị thổi tan bồ công anh, lại như lóe lên tinh mảnh.

Mặc dù không giống công kích chân thực vật chất sinh vật như vậy huyết nhục bắn tung toé, lân phiến bốn nát, nhưng cũng là ngạnh sinh sinh đem cơ thể của Phong Nguyên Tố Long xé xuống một tảng lớn, xuất hiện trống chỗ.

Nhưng Phong Nguyên Tố Long căn bản không để bụng.

Một là đối với nó loại năng lượng này sinh vật mà nói, là căn bản không tồn tại cảm giác đau.

Một cái khác điểm nhưng là, thương tổn như vậy, tại ngắn ngủn mấy phút thời gian bên trong, nó đã là bị qua rất nhiều lần.

Nó chỉ là thôi động não bộ bên trong thanh sắc tinh hạch hơi hơi xoay tròn, nhanh chóng hấp xả những cái kia từ chính mình bộ phận cơ thể biến thành Phong Nguyên Tố hạt.

Tại thanh sắc tinh hạch lực lượng cường đại lôi kéo dưới, những thứ này Phong Nguyên Tố hạt giống như rất dễ tạo hình bùn một dạng, một lần nữa bị ghép lại thành thân thể của nó bộ vị, bổ khuyết đến chỗ trống chỗ.

Nhưng mà sau một khắc, Phong Nguyên Tố Long từ dòng xoáy gió lốc tạo thành trong con mắt thoáng qua một tia cực kỳ nhân tính hóa không thể tưởng tượng nổi cùng không hiểu chi tình.

Mà tại Phong Lạc bên ngoài tất cả cao hoàn pháp sư, nhưng là liếc nhau, trong ánh mắt ý vị có chút khó hiểu.

Tạo thành hai phe cảm xúc biến hóa căn bản chính là, bây giờ, tại Phong Nguyên Tố Long phần lưng, dù cho đi qua thanh sắc tinh hạch thu nạp tái tạo, vẫn là thiếu một khối nhỏ.

Trước đây, bất luận nặng bao nhiêu cơ thể không trọn vẹn, Phong Nguyên Tố Long đều có thể tại một lần nữa thu nạp tràn lan Phong Nguyên Tố hạt sau cấp tốc gây dựng lại thân thể, duy nhất biến hóa chính là trọng tổ bộ vị lộ ra hư ảo mờ mịt, không bằng ban đầu ngưng thực.

Nhưng lần này, là rõ rành rành mà vô căn cứ thiếu đi một khối.

Dạng như vậy, có chút giống là dùng để tái tạo thân thể nguyên vật liệu thiếu đi một bộ phận.

Thế nhưng là, làm sao lại thiếu một bộ phận đâu?

Phong Nguyên Tố Long không hiểu.

Bất quá, cũng chỉ có nó không hiểu.

Nó bây giờ bị Oakland Ma Tinh Pháo công kích kéo lấy đại bộ phận lực chú ý, thậm chí đầu đều không thể có khá lớn chếch đi, chớ nói chi là quay đầu xem phía sau mình sự tình.

Cho nên, nó không nhìn thấy, một đạo lén lút thân ảnh màu xanh, tại nó trong cảm giác là vô hại Phong Nguyên Tố sinh vật thân ảnh màu xanh, đang du đãng tại phần lưng của nó phía trên.

Vừa mới 【 Tảng sáng 】 xoắn nát Phong Long thân thể một bộ phận hóa thành Phong Nguyên Tố hạt trong nháy mắt, cái kia thân ảnh màu xanh giống như là đói bụng vài ngày chó đất, nhào tới.

Quanh thân lượn quanh thanh sắc lưu quang hóa thành vi hình vòi rồng, nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một cái vòng xoáy năng lượng, đem chung quanh Phong Nguyên Tố hạt điên cuồng hút vào.

Mặc dù Phong Long sau đó một khắc liền khu động thanh sắc tinh hạch thu nạp những thứ này Phong Nguyên Tố hạt gây dựng lại thân thể, nhưng cứ như vậy thời gian trong nháy mắt, đã là để cho Phong Bạo chi hồn “Ăn” Xuống không thiếu Phong Nguyên Tố hạt.

Cái này cũng dẫn đến Phong Nguyên Tố Long tại gây dựng lại thân thể thời điểm, làm nguyên bản tài liệu Phong Nguyên Tố hạt không đủ dùng.

Đến từ ngũ giai Phong Nguyên Tố sinh vật Phong Nguyên Tố hạt, sự tinh khiết trình độ, đối với Phong Bạo chi hồn mà nói, đơn giản chính là ngàn năm nhân sâm cấp bậc vật đại bổ.

Cứ như vậy một ngụm, đã là để nó trong thân thể phỉ thúy lục quang điểm lại lớn mạnh mấy phần.

Nó ngẩng đầu, nhìn về phía Phong Lạc bên ngoài một đám cao hoàn pháp sư.

—— Phong Long không cách nào quay đầu, không cách nào trông thấy động tác của nó, nhưng mà cùng Phong Long xa xa tương đối như thế cao hoàn các pháp sư lại là có thể đem Phong Bạo chi hồn tất cả động tác nhìn một cái không sót gì.

Phong Bạo chi hồn còn chưa có đúng nghĩa ánh mắt, biểu lộ, nhưng giờ khắc này, tất cả cao hoàn pháp sư đều cực kỳ quỷ dị mà đọc hiểu Phong Bạo chi hồn ý tứ:

Tiếp lấy làm!

.......

Phanh! Phanh! Phanh!

Chiến thuyền sụp đổ nện ở trên mặt biển tiếng vang tiếp nhị liên tam vang lên.

Mỗi một âm thanh đều tựa như trọng chùy đánh đang lúc mọi người trên trái tim.

Theo chiếc thứ nhất chiến thuyền hao hết Oracle thủy tinh ma lực, mất đi thánh quang hộ thuẫn, nghiêng đổ tại trên mặt biển, giống như kích phát phản ứng dây chuyền, càng ngày càng nhiều chiến thuyền cũng lâm vào đồng dạng cục diện.

Cao tới mấy chục mét, tạo thành từng bức vừa dầy vừa nặng màn nước, lại lấy thế như vạn tấn không ngừng đè xuống.

Bọt nước bên trong còn cuốn lấy bể tan tành tấm ván gỗ, đứt gãy cột buồm, thậm chí còn có một chút bị cuốn vào trong đó khí nguyên linh, tràng diện hỗn loạn vô cùng.

Màn nước lúc rơi xuống, kích lên gợn sóng chừng hơn trượng cao, trên mặt biển nhấc lên tầng tầng sóng to, đem phụ cận hết thảy đều thôn phệ trong đó.

Cao Đức bây giờ đều không lo được để ý nữa đã xâm nhập hang hổ Phong Bạo chi hồn.

Hắn lại một lần nữa lặn xuống nước, tránh né thủy áp oanh kích, đồng thời cũng là cùng nắm hợp tác, xuất thủ tương trợ những cái kia ở trong nước mất đi khống chế, lâm vào cảnh hiểm nguy pháp sư.

Trên thân Cao Đức từ 【 Hải dương tiếp xúc +】 hình thành chân màng cùng tay màng nhanh chóng đong đưa, ở trong nước linh hoạt xuyên thẳng qua, sau lưng lưu lại một chuỗi thật dài bọt khí.

“Tình huống không ổn a.” Một bên cứu người, trong lòng Cao Đức một bên thầm nghĩ.

Nhìn xem chung quanh không ngừng chìm chiến thuyền, cùng với ở trong nước giãy dụa pháp sư đồng bạn, trên mặt của hắn tràn đầy ngưng trọng.

Lần này xuất chinh, nhân tộc pháp sư một phương đã lâm vào toàn diện hạ phong.

Hiện tại vấn đề liền cùng Cao Đức xuất phát lúc nghĩ như vậy, tại bực này cấp độ trong chiến tranh, điều hắn có thể làm thực sự là có hạn.

Trận này hộ vệ chiến sẽ không bởi vì nhiều hắn một cái một vòng pháp sư mà thắng lợi, cũng sẽ không bởi vì thiếu hắn một cái một vòng pháp sư thất bại.

Thắng bại tại không cùng hắn liên quan không lớn.

Nơi xa, Phong Long cùng Ma Tinh Pháo chiến đấu còn đang tiếp tục, cường đại năng lượng ba động thỉnh thoảng truyền đến, chấn động đến mức nước biển đều nổi lên từng cơn sóng gợn

Hắn một cái một vòng pháp sư có thể làm cái gì?

Hắn cũng không phải nhân vật chính.

Thậm chí, tại trên chiến thuyền báo điểm cùng lật thuyền sau đó cứu viện, nhìn như không phải rất thu hút, trên thực tế làm ra cống hiến cũng đã là viễn siêu cái khác bất luận cái gì một vòng pháp sư.

“Có nắm tại, thực sự không được, ta chạy trốn còn sống tỉ lệ vẫn là so những người khác lớn rất nhiều.” Cao Đức chỉ có thể ở trong lòng nói thầm.

Trận chiến tranh này, cũng không phải là huyết chiến, Phong Nguyên Tố sinh vật đối với bọn hắn cũng không có ý quyết giết, cho nên nếu là thật sập bàn, vẫn có nhất định còn sống tỉ lệ.

Đây coi như là tin tức tốt duy nhất.

Trên mặt biển, Phong Nguyên Tố sinh vật còn tại tàn phá bừa bãi, nhưng chúng nó cũng không có tận lực nhằm vào rơi xuống nước pháp sư đuổi tận giết tuyệt, cái này khiến trong lòng Cao Đức hơi cảm giác an ủi.

Hô

Cao Đức thuần thục đem một vị mới vừa từ trên thuyền rơi xuống đến trong biển pháp sư vớt lên, còn chưa chờ đối phương biểu thị cảm tạ, chính là khoát tay áo, lại lần nữa chui vào nước biển bên trong.

Lại không cần bỏ ra cái giá gì, có thể nhiều cứu một người là một cái.

Hơn nữa từ công danh lợi lộc góc độ tới nói, cái này cả đám đều xem như ân cứu mạng a.

Không nói người người đều có ơn tất báo, phàm là có một phần mười người nhớ tới ân tình này, tỉ lệ hồi báo cũng là cực cao.

..........

Phong Lạc phía trên.

“Công kích!” Theodore pháp sư chỉ là sửng sốt một chút, liền nhanh chóng phản ứng lại, hét lớn một tiếng đạo.

Hắn còn không làm rõ ràng được Phong Bạo chi hồn lai lịch, nhưng không hề nghi ngờ nó là ra bản thân phương, hơn nữa đang giúp bọn hắn đối phó Phong Nguyên Tố Long.

Tại nhìn thấy hy vọng sau đó, tất cả cao hoàn pháp sư đều tóe ra trước nay chưa có cảm xúc mạnh mẽ.

Trong lúc nhất thời, pháp thuật quang mang đại thịnh, thế công đạt đến đỉnh phong.

Một khối lại một khối cơ thể bộ vị bị pháp thuật hoặc xoắn nát hoặc đánh tan thành nguyên thủy nhất Phong Nguyên Tố hạt.

Mà đến mỗi lúc này, Phong Bạo chi hồn liền sẽ thừa cơ hấp thu một phần nhỏ Phong Nguyên Tố hạt nhập thể.

Như vậy phối hợp phía dưới, dẫn đến trên thân Phong Long dần dần trở nên thủng trăm ngàn lỗ, ở đây thiếu một khối, nơi đó thiếu một cái hang.

Có lẽ tương đối bản thân nó thân thể cao lớn mà nói, cái này cũng không trí mạng, nhưng đúng là để cho Phong Long lộ ra vô cùng chật vật.

Phong Long thụ đồng bên trong vòi rồng xoay tròn đến càng ngày càng mãnh liệt, trong đó phẫn nộ chi ý tận bày tỏ không thể nghi ngờ.

Nó sẽ không đau, nhưng thân thể không trọn vẹn vẫn là để nó không thể nào tiếp thu được cùng vô cùng phẫn nộ.

Chỉ là Oakland Ma Tinh Pháo cho ra chính diện áp lực, để cho Phong Long tạm thời không cách nào rút ra dư lực đối phó các pháp sư.

Nó bây giờ chỉ là bằng vào chính mình góp nhặt không biết bao nhiêu năm đạt được cường đại cơ thể chọi cứng các pháp sư công kích.

Trí tuệ cực cao, để nó từ vừa mới bắt đầu liền biết, Oakland Ma Tinh Pháo phát ra công kích là có khi dài hạn chế.

Cho nên, nó vừa tức giận một bên cắn răng kiên trì, chờ đợi Oakland Ma Tinh Pháo tắt máy sau đó cùng nhau thanh toán.

“Ba mươi giây, nhiều lắm là ba mươi giây.” Phong Long hiểu đạo lý, Theodore pháp sư hiểu hơn.

Hơn nữa hắn đối với Oakland Ma Tinh Pháo tắt máy thời điểm, là chính xác đến giây.

Hắn quét mắt trên thân Phong Long rậm rạp chằng chịt thương tích, trong lòng lo nghĩ.

Phong Bạo chi hồn chính xác làm được rất tốt, cho Phong Long mang đến tính thực chất tổn thương.

Nhưng nó xuất hiện quá muộn, hơn nữa nuốt Phong Nguyên Tố hạt cũng quá thiếu đi.

Một phút này sự kiện, căn bản không đủ cấp cho Phong Long mang đến đầy đủ đả kích trí mạng.

Tiếp qua ba mươi giây, chờ Oakland Ma Tinh Pháo tắt máy, không còn nó hấp dẫn Phong Long chính diện hỏa lực, bọn hắn lại nghĩ giống bây giờ như vậy đối với Phong Long không chút kiêng kỵ thi pháp công kích liền thành chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, thậm chí đối mặt Phong Long phản công, tự thân tính mệnh đều cực kỳ đáng lo.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

Theodore pháp sư lo nghĩ lấy, ánh mắt lại là từ đầu đến cuối khóa chặt tại trên thân Phong Long.

Lúc này, hắn nhìn thấy Phong Bạo chi hồn lại đối mình làm ra một cái cực kỳ đột ngột động tác.

Nó đưa tay ra, dùng ngón tay trỏ chỉ mình đầu vẽ lên mấy cái vòng vòng, vừa chỉ chỉ Phong Long đầu.

Vẫn là im lặng giao lưu.

Nhưng mẹ nó, Theodore pháp sư trong nháy mắt hiểu ý.

Không biết là quá có ăn ý, vẫn là Phong Bạo chi hồn “Ngôn ngữ tay” Quá mức chuẩn xác.

Phong Bạo chi hồn có ý tứ là, công kích Phong Long đầu, trực chỉ viên kia xem như năng lượng hạch tâm thanh sắc tinh hạch.

......

Hiểu ý là một chuyện, có thể làm được hay không lại là một chuyện khác.

Đầu khoảng cách Phong Long phun ra thanh sắc dòng xoáy miệng bộ thực sự cách biệt quá gần, bất luận cái gì nhắm chuẩn đầu tinh hạch pháp thuật, đều giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, còn chưa tiếp cận liền sẽ bị vô tình xoắn nát.

Cái này cũng là bọn hắn trơ mắt nhìn xem Phong Long mượn nhờ thanh sắc tinh hạch không ngừng “Phục sinh” Cũng không có thể ra sức nguyên nhân.

Nhưng lần này, đối mặt Phong Bạo chi hồn chỉ thị, Theodore pháp sư lộ ra cảm xúc cũng không phải khó xử, càng nhiều hơn chính là do dự.

Cái này do dự chỉ kéo dài một giây.

Theodore pháp sư xem như thủ tịch pháp sư lịch duyệt cùng lão thành, để cho hắn tại thời khắc mấu chốt làm ra mấu chốt quyết định.

“Quá tải Oakland Ma Tinh Pháo!”

Hắn cúi đầu, nhẹ nói.

Sau đó, Theodore pháp sư âm thanh sẽ xuyên qua khoảng cách mấy trăm mét, thẳng tới Kinh cức quan hào bên trên.

Oakland Ma Tinh Pháo ngoại trừ ổn định thu phát hình thức, còn có thể lấy tổn thương họng pháo cùng pháo đài làm đại giá, ngắn ngủi từng tiến vào tái mô thức.

Tại trong quá tải hình thức, Oakland Ma Tinh Pháo tiêu hao ma lực lượng sẽ gấp bội lên cao, nhưng uy lực cũng biết tương ứng đề cao bốn, năm phần mười.

Hơn nữa, chỉ có thể kéo dài 10 giây thời gian, vượt qua thời gian này, họng pháo liền sẽ bởi vì quá tải mà tạc nòng.

Dù cho không có vượt qua 10 giây, đối với Ma Tinh Pháo tạo thành tổn thương cũng là tồn tại.

Mà xem như chiến tranh cấp luyện kim vũ khí, Oakland Ma Tinh Pháo tiền sửa chữa không thể nghi ngờ là cái giá trên trời.

Nếu không phải thực sự tình huống khẩn cấp, bình thường là sẽ không động tới tái mô thức.

Nhưng bây giờ, chính là thời khắc khẩn cấp..