Chương 417: Phong thanh nhật lãng

Chương 417: Phong thanh nhật lãng

Tại Theodore pháp sư mệnh lệnh phía dưới, Oakland Ma Tinh Pháo phía trước hai vị pháo thủ lập tức hành động.

Bọn hắn thao tác pháo đài khía cạnh khống chế pháp trận, một vị trong đó pháo thủ hít sâu một hơi, đem toàn thân trọng lượng đặt ở trên khắc đầy phù văn cần điều khiển.

Theo xoạt xoạt một tiếng vang thật lớn.

Cần điều khiển lập tức bị đè hướng cực hạn vị trí.

Một vị khác pháo thủ nhưng là đem chứa đựng ma lực đã tiêu hao hơn phân nửa Oracle thủy tinh hướng về phía trước đẩy, đẩy vào pháp trận vị trí hạch tâm.

Oracle thủy tinh nội bộ ma lực trong nháy mắt bạo động, giống như bị nhen lửa ngòi nổ, giống như thủy triều ma lực mãnh liệt mà chảy ra, tiến vào pháp trận.

Pháp trận mặt ngoài phù văn quang mang đại thịnh, cũng dẫn đến toàn bộ pháo đài đều phát sáng lên.

Oakland Ma Tinh Pháo phát ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, toàn bộ pháo đài cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Họng pháo mặt ngoài phù văn tản mát ra ánh sáng chói mắt, trong đó còn kèm theo ty ty lũ lũ hồ quang điện, đang không ngừng nhảy vọt lập loè.

Họng pháo chỗ không khí bắt đầu vặn vẹo biến hình, tạo thành một cái năng lượng to lớn vòng xoáy.

Tiếng oanh minh hỗn hợp có Oracle thủy tinh ma lực nhanh chóng tiêu hao vù vù âm thanh, giống như cự thú thức tỉnh lúc gào thét.

Mà cái kia hội tụ tại họng pháo năng lượng màu vàng óng buộc, bây giờ đã bành trướng đến ban đầu gần hai lần kích thước.

Tia sáng càng là loá mắt đến để cho người không cách nào nhìn thẳng, chỉ là rạo rực đi ra ngoài một chút ba động đều vô cùng kinh khủng.

Hai vị pháo thủ đều bị cái này cường đại năng lượng ba động bức lui, quần áo trên người bay phất phới.

Một người trong đó kém chút ngã xuống, một cái khác thao tác Oracle thủy tinh pháo thủ, bàn tay tức thì bị trong nháy mắt quá tải Oakland Ma Tinh Pháo đốt bị thương, bốc lên từng trận khói xanh.

Nhưng mà hai người bây giờ đều hồn nhiên bất giác, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia súc thế đãi phát Ma Tinh Pháo.

Oanh

Quá tải trạng thái dưới năng lượng màu vàng óng buộc phóng lên trời.

Năng lượng thúc không gian chung quanh bị bóp méo thành hình vòng xoáy, tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy hình mũi khoan trường năng lượng.

Chỗ đến, nước mưa bị trong nháy mắt hoá khí, phong nguyên tố sinh vật cũng là trong nháy mắt chôn vùi, trên bầu trời lưu lại một đạo bốc lên phí công hơi khe rãnh to lớn.

Tại năng lượng thúc phía trước, còn không ngừng bắn ra ma lực độ cao áp súc sinh ra nhỏ bé sấm sét, lốp bốp đập nện lấy không khí chung quanh.

Thử thử thử!

Trước kia cùng chùm tia sáng kim sắc giằng co không xong, thậm chí ẩn ẩn chiếm giữ nhất định thượng phong thanh sắc dòng xoáy tại lúc này Ma Tinh Pháo dưới thế công liên tục bại lui.

Dòng xoáy tốc độ xoay tròn rõ ràng chậm lại, biên giới bị chùm tia sáng kim sắc vô tình thôn phệ, hóa thành vô số thật nhỏ phong nguyên tố hạt.

Địch mất một tấc, ta liền tiến một tấc.

Chùm tia sáng kim sắc giống như một đầu nổi giận hoàng kim cự long, giương nanh múa vuốt liên tiếp lên cao, cơ hồ chỉ là trong một hơi, liền đánh vào Phong Lạc ở trong.

Bất quá cùng lúc trước pháp sư thi phóng pháp thuật giống nhau, tại trải qua Phong Lạc thời điểm, bởi vì năng lượng ba động quá cường đại, cho nên bị Phong Lạc nhất định ngăn cản suy yếu.

Phong Lạc kịch liệt rung động, nơi ranh giới vết nứt không gian phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù, ám tử sắc kẽ nứt điên cuồng vặn vẹo, tính toán ngăn cản luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

Nhưng thời khắc này Ma Tinh Pháo uy lực thực sự quá cuồng bạo.

Dù cho đi qua suy yếu, vẫn là nghiền ép Phong Long phụt lên mà ra thanh sắc dòng xoáy.

Chùm tia sáng kim sắc thế như chẻ tre, tiếp tục hướng phía trước tiến lên, chỗ đến, không gian phảng phất đều bị lực lượng của nó vặn vẹo.

Vừa vào lại vào.

Tại Phong Long bất ngờ không kịp đề phòng trong nháy mắt, Ma Tinh Pháo bắn ra cột sáng, cứ như vậy đánh vào trên phần đầu của nó.

Ầm vang một tiếng.

Giống như thiên băng địa liệt, toàn bộ bầu trời đều bị cái này hào quang chói sáng chiếu sáng.

Xem như năng lượng sinh vật, cũng không có thực chất nhục thân, cho nên cũng không có đầu rơi máu chảy.

Thay vào đó là đầy trời nhỏ vụn phong nguyên tố hạt tan ra bốn phía, trên không trung tạo thành óng ánh khắp nơi tinh vân.

Lại như cùng vô số lóe lên đom đóm, bốn phía phiêu đãng.

Xem như năng lượng sinh vật một cái khác ưu thế từ lúc này cũng thể hiện mà ra.

Bọn chúng cũng không có cái gọi là yếu hại mà nói.

Bất luận là đầu vẫn là phần lưng, tại Phong Long ở đây kỳ thực là không có khác biệt.

Nổ đầu, nhìn như hung hiểm, nhưng đối với nó tới nói, cùng lúc trước phần lưng bị oanh đi một khối tổn thương là giống nhau.

Cũng không trí mạng.

Nó thanh sắc tinh hạch vào lúc này đã là bắt đầu hơi hơi xoay tròn, phát ra không linh vù vù, muốn thu nạp phong nguyên tố hạt, gây dựng lại đầu.

Tinh hạch mặt ngoài nổi lên tầng tầng vầng sáng, giống như bình tĩnh mặt hồ nổi lên gợn sóng, chung quanh phong nguyên tố hạt bắt đầu chậm rãi hướng nó tụ tập.

Thế nhưng là, phong nguyên tố hạt lúc này mới vừa mới bắt đầu tụ tập, lại đột nhiên đình trệ.

Bởi vì một thân ảnh màu xanh, tại lúc này đã là lấy một loại như kiểu quỷ mị hư vô cực tốc, từ sau lưng Phong Long lẻn đến đầu vị trí.

Phong Bạo chi hồn quanh thân thanh sắc lưu quang xoay tròn cấp tốc, hóa thành một cái vòng xoáy, trực tiếp là đem viên kia đã mất đi đầu phong nguyên tố bao khỏa thanh sắc tinh hạch hút vào thể nội!

.......

Lúc trước quá tải chính là Oakland Ma Tinh Pháo.

Bây giờ quá tải chính là Phong Bạo chi hồn.

Một cái ngũ giai phong nguyên tố sinh vật năng lượng hạch tâm, Phong Bạo chi hồn xem như rác rưởi một cái, trực tiếp đem hắn nuốt vào.....

Nó sức ăn không có hạn mức cao nhất, cũng không phải tiêu hoá không hết, vấn đề là một miệng lớn như vậy “Cơm” nó không có cách nào lập tức nuốt xuống.

Lòng tham không đủ rắn nuốt voi.

Bị Phong Bạo chi hồn cuốn vào thể nội thanh sắc tinh hạch, bắt đầu xoay tròn cấp tốc.

Tinh hạch mặt ngoài bắn ra chói mắt thanh quang, mỗi một đạo tia sáng đều ẩn chứa đủ để xé rách sức mạnh không gian.

Kèm theo xoay tròn, một cỗ mạnh mà hữu lực hấp lực lấy Phong Bạo chi hồn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán.

Không gian tại này cổ hấp lực phía dưới vặn vẹo biến hình, tạo thành vô số thật nhỏ vòng xoáy.

Đến từ tái sinh vị diện bên trong phong nguyên tố năng lượng giống như sôi trào hải dương, nhấc lên kinh thiên sóng biển.

Nguyên bản vô hình vô chất phong nguyên tố, bây giờ nồng nặc cơ hồ muốn ngưng làm thực chất.

Mắt trần có thể thấy thanh sắc vầng sáng không ngừng ngưng kết, cuối cùng là hóa thành một đạo thanh sắc dòng lũ, lấy bẻ gãy nghiền nát, thế bài sơn đảo hải hướng về Phong Bạo chi hồn bao phủ mà đi.

Đại lượng hình thái khác nhau phong nguyên tố sinh vật bị cỗ này mãnh liệt năng lượng dòng lũ liên lụy, trong nháy mắt liền bị tách ra xưng điểm điểm thanh quang, dung nhập vào trong năng lượng dòng lũ, khiến cho càng mở rộng, thanh thế càng doạ người.

Phong Bạo chi hồn vừa mới ngưng làm thực chất không lâu cơ thể tại này cổ năng lượng kinh khủng trùng kích vào, tất nhiên cùng những cái kia bị năng lượng dòng lũ lan đến gần phong nguyên tố sinh vật đồng dạng, khoảnh khắc liền muốn sụp đổ, tan rã.

Nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Phong Bạo chi hồn từ đầu tới đuôi liền căn bản chưa từng cân nhắc, chính mình nuốt sống ngũ giai phong nguyên tố sinh vật năng lượng hạch tâm kết quả, chính là đơn thuần đầu sắt cứng rắn mãng.

Cho tới bây giờ, “Sắp chết đến nơi” nó mới ý thức tới tình huống giống như có chút không ổn, bắt đầu bối rối lên, liên tục bãi động cánh tay màu xanh, phảng phất tại ra hiệu, từ bỏ từ bỏ.

Vấn đề là, ngươi nói không cần là không cần sao?

Cỗ này phong nguyên tố năng lượng dòng lũ liền như là mất khống chế mãnh thú, căn bản sẽ không bởi vì Phong Bạo chi hồn tỏ ra yếu kém mà dừng bước lại, vẫn như cũ như mãnh liệt như thủy triều, hướng về Phong Bạo chi hồn điên cuồng vọt tới.

Sau một khắc.

Thanh sắc phong nguyên tố năng lượng dòng lũ liền bao phủ hoàn toàn Phong Bạo chi hồn cơ thể.

Bởi vì quá cường đại, cho nên phong nguyên tố năng lượng dòng lũ bao phủ tốc độ cực nhanh, giống như thủy triều chợt lóe lên, vẻn vẹn trong chớp mắt, liền mang đi hết thảy.

Nguyên bản Phong Bạo chi hồn vị trí, nơi nào còn có nửa điểm bóng dáng của nó, chỉ còn lại một mảnh trống rỗng hư vô, phảng phất chưa từng tồn tại.

Theodore pháp sư một mực khẩn trương nhìn chăm chú lên một màn này.

Nhìn thấy Phong Bạo chi hồn bị năng lượng dòng lũ bao phủ, hắn tâm bỗng nhiên căng thẳng, treo đến cổ họng, trên mặt viết đầy lo nghĩ.

Nhưng mà, khi hắn phát hiện viên kia Phong Long năng lượng hạch tâm cũng theo Phong Bạo chi hồn cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, trong lòng căng thẳng dây cung hay không tự giác cuối cùng nới lỏng.

Hắn thở dài nhẹ nhõm, phảng phất trong nháy mắt tất cả sức lực đều bị quất đi.

Mặc dù Phong Bạo chi hồn cũng chôn vùi ở cái này kinh khủng phong nguyên tố năng lượng dòng lũ bên trong, nhưng không còn năng lượng hạch tâm, đồng dạng đại biểu cho Phong Long cũng không còn nửa điểm phục sinh khả năng.

Đây cũng là đã đạt thành hắn mục đích của chuyến này.

Sự thật cũng là như thế.

Theo thanh sắc tinh hạch biến mất, Phong Long cái kia nguyên bản vắt ngang vài trăm mét, che khuất bầu trời thân hình khổng lồ vào lúc này chợt tán loạn.

Đầu tiên là bên ngoài thân từ phong nguyên tố năng lượng tạo thành lân giáp bắt đầu từng khúc băng liệt, hóa thành lưu quang tiêu tan trong không khí.

Tiếp đó, nó cái kia cường tráng long trảo dần dần trở nên trong suốt, chỗ khớp nối không ngừng có điểm sáng màu xanh bắn tung toé mà ra, giống như tinh mảnh từ không trung rơi xuống.

Cực lớn đuôi rồng trên không trung vô lực đong đưa mấy lần sau, ầm vang nổ tung, bộc phát ra năng lượng màu xanh giống như pháo hoa phân tán bốn phía.

Năng lượng màu xanh kia những nơi đi qua, không khí đều bị khuấy động đến vặn vẹo biến hình, tạo thành từng cái cỡ nhỏ Long Quyển gió.

Cuối cùng, nó toàn bộ thân hình nổ thành đầy trời thanh quang, nhanh chóng tiêu tan tại vị diện bên trong, quay về nguyên thủy.

Biến hóa không chỉ như thế.

Tại Phong Long sau khi biến mất, đạo kia Phong Lạc biên giới bắt đầu rung động kịch liệt.

Đây là đến từ pháp sư vị diện sức mạnh, tại chữa trị vết nứt không gian đạo này nảy sinh tại thân thể nó phía trên “Vết sẹo”.

Phong Lạc ranh giới màu tím kẽ nứt phát ra sắc bén ông minh chi thanh, ngay sau đó chính là nổi lên như nước gợn gợn sóng, chậm rãi hướng ở giữa khép lại.

Trong cái khe phong nguyên tố có thể lượng biến phải bắt đầu cuồng bạo, không ngừng đánh thẳng vào khe hở biên giới, muốn ngăn cản gợn sóng khép lại.

Chỉ là tại pháp sư vị diện lực lượng cường đại trước mặt, những thứ này rõ ràng cũng là không công.

Phong Lạc bắt đầu lấy một loại chậm chạp nhưng vững vàng tốc độ thu nhỏ.

.....

Hô! Hô! Hô!

Theo Phong Long bỏ mình, trên mặt biển tàn phá bừa bãi phong nguyên tố sinh vật, vào thời khắc này dường như là phát giác cái gì, lại là đồng thời ngừng lập tức động tác.

Nguyên bản gào thét ồn ào náo động tràng diện, vào lúc này quỷ dị yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại sóng biển cùng tiếng nước mưa.

Sau khi phút chốc tĩnh mịch, cái kia tất cả phong nguyên tố sinh vật, liền nhao nhao bay lên không, hướng phía đạo kia đang tại khép lại Phong Lạc phương hướng mà đi.

Thành ngàn hơn vạn phong nguyên tố sinh vật từ mặt biển bay trên không, rậm rạp chằng chịt thân ảnh trong nháy mắt che đậy nửa bầu trời.

Bọn chúng tính cơ động vốn là cực mạnh, kết bè kết đội phía dưới, tốc độ càng là nhanh đến mức kinh người, những nơi đi qua, không khí phát ra tiếng rít bén nhọn.

Trong khoảnh khắc, phong nguyên tố sinh vật cũng đã là toàn bộ phóng lên trời, rời đi vùng biển này.

Cảnh tượng kia, liền tựa như một đầu thanh sắc cự long, trên không trung uốn lượn tiến lên, chân chân thiết thiết đem bầu trời che đậy.

Phía dưới mặt biển trong nháy mắt lâm vào một mảnh bóng râm bên trong.

Bọn chúng rời đi thân ảnh dần dần thu nhỏ, cuối cùng hóa thành phía chân trời điểm điểm thanh quang, chưa đi đến đạo kia đang không ngừng thu nhỏ Phong Lạc bên trong.

Chiến trường khôi phục lại bình tĩnh, chỉ để lại sóng lớn mãnh liệt mặt biển, cùng với còn tại hơi hơi rung động không khí, im lặng chứng minh vừa rồi trận kia đại chiến kịch liệt tồn tại.

Cuối cùng, ước chừng một khắc đồng hồ sau đó, Phong Lạc thu nhỏ đến chỉ còn dư một đầu màu tím hẹp khe hở.

Tại một tiếng thanh thúy “Ba” Âm thanh sau, đầu kia hẹp khe hở cũng hoàn toàn biến mất không thấy.

Trên đường chân trời, trước kia Phong Lạc vị trí trở nên bóng loáng như gương.

Gió tán, mây cũng bị húc nhật đẩy ra.

Từng sợi sạch sẽ dương quang vẩy vào trên hải vực, vẩy vào còn may mắn còn sống sót trên chiến thuyền cùng với những cái kia ngâm mình ở trong nước biển pháp sư trên thân.

Cao Đức thân thể theo sóng lớn chập trùng, ngẩng đầu lên, hai con mắt híp lại, tùy ý dương quang vẩy xuống trên thân.

Sau một khắc, hắn nghe được tiếng hoan hô.

Cái này tiếng hoan hô cấp tốc nối thành một mảnh, vang vọng trên hải vực khoảng không.

Không biết bao nhiêu pháp sư, ngâm mình ở trong nước biển, mặc cho nước mưa cùng dương quang chiếu xuống trên mặt, nội tâm tràn đầy kích động cùng mừng rỡ.

Tuyệt cảnh phùng sinh.

Tại Oracle thủy tinh ma lực hao hết, chiến thuyền nghiêng đổ thời điểm, bọn hắn liền đều cho là trận này bảo vệ chiến đã là bị thua.

Ai có thể nghĩ tới chuyển ngoặt tới đột nhiên như vậy, nhanh như vậy.

Phong Lạc tiêu thất, trận này đột nhiên xuất hiện thiên tai, chung quy là hoàn mỹ kết thúc công việc.

.......

Mây đen chiếm giữ bầu trời, sắc trời mờ mờ.

Lất phất mưa phùn không ngừng.

Lvov Burns khống chế diễm tông ngựa, tóc đều bị nước mưa ướt nhẹp, mưa giọt rơi xuống ở trên người, đánh ra phốc phốc trầm đục.

Hắn thẳng tắp thân eo nhìn về phía trước Oakland thành hùng vĩ tường thành.

“Cuối cùng chạy tới.”

Từ Tyrael trấn đến Oakland thành, đi đường thủy lời nói khoảng cách cũng không xa, nhưng mà đi đường bộ liền muốn nhiều hơn một chút khoảng cách.

Lại thêm bại đê đưa đến nước sông loạn khắp, rất nhiều con đường đều bị dìm ngập, dẫn đến hắn lại đi không ít đường vòng.

Bất quá gắng sức đuổi theo, hắn vẫn là tại gần nửa ngày bên trong liền đi tới Oakland thành.

Hai chân kẹp lấy dưới hông bụng ngựa, móng ngựa giẫm cái bọt nước đóa đóa, hướng về cửa thành chạy như bay.

“Người phương nào đến?” Còn chưa tới đạt cửa thành phía trước, Lvov Burns liền bị trên tường thành thành vệ binh hô ngừng xuống.

“Ta là lính gác biển pháp sư, đến đây Oakland thành cứu tế!”

Tại Oakland thành loại địa phương này, Lvov Burns liền không có Tyrael trấn lúc như vậy không chút kiêng kỵ, lập tức ngừng lại, cho thấy thân phận của mình cùng lai lịch.

“lính gác biển pháp sư, cứu tế......?”

Cái kia thành vệ binh đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó hướng về phía Lvov Burns hô lớn: “Pháp sư đại nhân, ngươi tới chậm, trong thành pháp sư đại bộ đội tại nửa ngày trước đã là cưỡi chiến thuyền ra biển, bây giờ trong thành vô tai cần cứu, ngài nếu là hữu tâm, có thể đi xung quanh thôn trấn hỗ trợ cứu một chút nạn dân.”

Trước kia ý chí chiến đấu sục sôi Lvov Burns đứng ở trên lưng ngựa, đầu nhất thời còn không có quay lại.

“Ra biển.....? Ra biển làm cái gì?” Hắn vô ý thức mở miệng hỏi.

“Thủ tịch pháp sư tại hải ngoại phát hiện một đạo tái sinh vị diện vết nứt không gian, tuyên bố pháp sư tập kết hào.......” Thành vệ binh tướng đầu đuôi sự tình giản yếu giới thiệu một lần.

Nghe xong hết thảy sau đó, Lvov Burns chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Đã đối với cá nheo gió lốc lại là đến từ tái sinh vị diện sự thật mà kinh ngạc, cũng là đối với chính mình lập tức tình cảnh mê mang.

Đi cả ngày lẫn đêm, trèo non lội suối, tuần tự đuổi tới Tyrael trấn cùng Oakland thành, lưu cho hắn lại cũng là rỗng tuếch “Cục diện rối rắm”.

Mặc dù mệt lấy, nhưng cũng chính xác công lao gì đều không giãy lấy, thực sự là...... Toi công bận rộn một hồi đâu!

Lvov Burns cắn chặt răng.

Oakland thành cái này vừa chạy khoảng không thuộc về không thể làm gì, nhưng ở Tyrael trấn vồ hụt, hắn đến nay còn cảm thấy không thể tưởng tượng.

Đến tột cùng là người nào, chỉ là so với hắn sớm xuất phát một giờ, liền có thể lợi dụng cái này thời gian chênh lệch, một thân một mình đem chủ yếu cứu tế nhiệm vụ toàn bộ làm xong?

Cũng chính là loại này không thể tưởng tượng, mới khiến cho hắn từ bỏ trước kia cứu viện thôn trấn quyết định, mà là trực tiếp chạy đến Oakland thành “Làm việc vặt”.

Kết quả bây giờ, liền tạp đều không phải đánh.

Cho nên, xét đến cùng, cái này hai lần chạy khoảng không cũng là bắt nguồn từ cái kia tạm thời không biết tính danh lính gác biển pháp sư.

Đáng giận a!

Lvov Burns lông mày không tự giác đã nhíu chặt lại.

........