Chương 418: Oakland vinh dự pháp sư

Chương 418: Oakland vinh dự pháp sư

Phong Lạc tiêu thất, cái kia cuồng phong gào thét cũng không còn tồn tại.

Chỉ là lật chiến thuyền lại không biện pháp lại cứu vãn.

Xuất phát thường có gần năm mươi chiếc chiến thuyền, tới bây giờ, còn bình yên vô sự chiến thuyền chỉ còn lại 27 chiếc, gần tới có một nửa chiến thuyền hủy diệt tại khi trước trong đại chiến.

Những thứ này chìm thuyền, đều là chiến thuyền, bất luận là thu nhận công nhân, dùng tài liệu vẫn là quy mô, cùng không phải hàng bình thường thuyền có khả năng tương đương, phí tổn vô cùng đắt đỏ.

Lập tức không có hơn 20 chiếc, trong đó tổn thất kinh tế, dù cho đúng Oakland thành tới nói, cũng là rất khó tiếp nhận.

Đây vẫn là thứ yếu.

So sánh tổn thất kinh tế, hy sinh pháp sư mới là đả thương Oakland thành nguyên khí.

Mặc dù Phong Nguyên làm sinh vật đối pháp sư môn cũng không có quá nhiều sát tâm, cũng không có thừa dịp lật thuyền thời điểm tiến hành truy sát, nhưng ở như thế đại quy mô trong chiến đấu, pháp sư tỷ số thương vong vẫn là cực kỳ cao.

Bây giờ tạm thời còn không cách nào thống kê xuất cụ thể con số, nhưng thô sơ giản lược tính ra, chỉ sợ tỷ số thương vong cũng tại 1 phần 4 đến một phần ba ở giữa.

Mặc dù pháp sư tập kết số hiệu lực là cưỡng chế lại không ràng buộc triệu tập, nhưng mà nhiệm vụ kết thúc, đối với thương vong pháp sư, quan phương tất nhiên là muốn cho ra tương ứng trợ cấp cùng đền bù.

Thậm chí, cần thiết khen thưởng cũng là không thể thiếu, bằng không thì về sau quan phương danh tiếng liền hỏng.

Bất quá, đây đều là trở về Oakland thành chuyện sau đó.

Còn may mắn còn sống sót trên chiến thuyền pháp sư, cấp tốc hành động, đầu tiên là đem rơi xuống nước các pháp sư vớt lên thuyền.

Này bằng với mỗi con thuyền chịu tải lượng cùng đạt đến lý luận chịu tải lượng gấp bội, trên chiến thuyền lập tức trở nên chật chội.

Bất quá nơi này cách Oakland thành chỉ có không đến hai trăm km, tiểu chen nửa ngày cũng không tính là gì.

“Vớt” Xong rơi xuống nước pháp sư, đến từ quan phương pháp sư, lại nhảy xuống nước, tìm kiếm đắm chìm trên chiến thuyền đắt đỏ linh kiện, như là động lực luyện kim máy móc các loại.

Cao Đức đem Đoàn Tử thu hồi lợn nước túi, nước chảy bèo trôi, đi theo đám người lân cận lên một chiếc chiến thuyền.

Mặn chát chát nước biển theo góc áo giọt rơi.

Cao Đức vội vàng phóng ra 【 vũ phong 】 đến nhanh chóng hong khô quần áo trên người, bằng không thì ướt sũng dán ở trên người, thực sự khó chịu.

Chưa từng nghĩ nội y vừa mới khô ráo, một cái đến từ Kinh Cức quan hào bên trên cao hoàn pháp sư tìm tới.

Đối phương thêu lên ngân tuyến phù văn ống tay áo còn tại giọt rơi giọt nước.

“Ngươi là Cao Đức pháp sư?” Trên thuyền pháp sư dẫn đạo phía dưới, hắn đi tới Cao Đức trước mặt, âm thanh trầm thấp hỏi.

Cao Đức không hiểu, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

“Mời đi theo ta, có người triệu kiến ngươi.” Xác nhận Cao Đức thân phận sau, cái kia cao hoàn pháp sư liền mười phần khách khí nói.

Đối phương khách khí như vậy, Cao Đức cũng tìm không ra cự tuyệt triệu kiến lý do, chỉ có thể là lần nữa gật đầu.

Cái kia cao hoàn pháp sư liền đưa tay phải ra vỗ nhẹ Cao Đức bả vai.

Nồng nặc ma lực từ lòng bàn tay của hắn tràn đầy mà ra, trong nháy mắt bao khỏa Cao Đức toàn thân.

Một cỗ nhẹ nhàng cảm giác tự nhiên sinh ra, phảng phất cả người đã biến thành một mảnh lông vũ, liền hô hấp đều mang bọt khí lên cao ảo giác.

【 Phi hành thuật 】.

“Ngươi đi theo ta.”

Sau đó, cái kia cao hoàn pháp sư huyền không dựng lên, áo bào trong gió bay phất phới, hướng về cách đó không xa Kinh Cức quan hào bay đi.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, hai chân chụm lại, tư thái ưu nhã lưu loát.

Cao Đức nếm thử thả ra cơ thể, hướng về phía trước trôi nổi, càng là thật sự bay lên.

Nhưng đột nhiên xuất hiện mất trọng lượng cảm giác vẫn là để hắn có chút không thích ứng, cơ thể không bị khống chế ngửa về đằng sau lật, con ngươi chợt co vào.

Cao Đức vội vàng hít sâu một hơi, tập trung tinh thần, cảm thụ bên ngoài thân lưu động ma lực.

Tiếp đó, theo loại này ma lực thao túng thân thể di động, đồng thời học cao hoàn pháp sư tư thái, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, rất nhanh liền đem ngửa ra sau cơ thể kéo lại.

Phía dưới lay động boong tàu cấp tốc thu nhỏ, bên tai vang lên tiếng gió gào thét.

Cao Đức đuổi kịp tại phía trước đợi chờ mình cao hoàn pháp sư, căng thẳng cơ thể nhanh chóng trầm tĩnh lại, thay vào đó là hưng phấn.

Phi hành mang tới cảm giác mới mẻ để hắn nhịp tim gia tốc, quan sát phía dưới đại dương mênh mông cùng chiến thuyền, càng là có một loại cảm giác kỳ dị.

Đến Kinh Cức quan hào bầu trời, cao hoàn pháp sư chính là hai tay kề sát cơ thể hai bên, dùng tốc độ cực nhanh đáp xuống, cơ thể vẽ ra trên không trung một đạo thẳng quỹ tích.

Ở cách boong tàu còn có mấy mét lúc, hắn đem hai tay mở ra, cơ thể tư thái điều chỉnh, hạ xuống tốc độ kịch liệt chậm lại, cuối cùng là vững vàng rơi vào boong thuyền.

Cao Đức học cùng đáp xuống.

Cảnh vật trước mắt nhanh chóng bên trên dời phóng đại, mãnh liệt gia tốc mang đến càng kích thích hơn cảm giác, cuối cùng, hắn cũng giống như cao hoàn pháp sư đáp xuống boong thuyền.

Bất quá bởi vì là lần đầu phi hành, cho nên cũng không có như vậy nhẹ nhàng như thường, lúc rơi xuống đất tốc độ chắc chắn vẫn là kém một chút, mang đến nhất định lực trùng kích, khiến cho đầu gối hơi hơi uốn lượn.

Không lo được hơi tê dại hai chân, Cao Đức còn đắm chìm tại trong hưng phấn.

Loại này cưỡi phương tiện giao thông thượng thiên cùng mình “Trần bay” thượng thiên cảm giác là hoàn toàn không giống nhau, để cho người ta adrenaline tăng vọt, thể nghiệm có thể nói vô cùng tốt, vẻn vẹn một lần thể nghiệm liền nghiện rồi.

Chỉ tiếc, 【 Phi hành thuật 】 là Tam Hoàn pháp thuật.

Mà hắn bây giờ còn chỉ là Nhất Hoàn pháp sư, khoảng cách có thể bằng vào năng lực chính mình phi hành, còn muốn cự ly rất dài muốn đi.

.......

Sau khi Kinh Cức quan hào boong tàu hạ xuống, Cao Đức còn chưa quan sát tỉ mỉ chiếc này Oakland thế lực bá chủ chiến thuyền sắp đặt, dẫn đường cao hoàn pháp sư đã là mang theo Cao Đức đi vào.

Xuyên qua quanh quẩn hỏa lực khí tức trung tầng boong tàu, dọc theo xoắn ốc lên cao cầu thang một đường hướng phía dưới.

Lại chuyển qua mấy đạo hình vòm cửa khoang, dưới chân boong thuyền biến thành đánh bóng đen gỗ hồ đào, trong không khí bay tới mực nước cùng sáp ong phối hợp khí tức.

Cuối cùng, hai người tại một phiến cửa gỗ sồi phía trước dừng lại.

Dẫn đường pháp sư đưa tay đụng vào môn thượng vòng cửa.

“Đi vào.”

Bên trong lập tức truyền đến Cao Đức cảm thấy thanh âm quen thuộc.

Không chờ hắn suy nghĩ tỉ mỉ, dẫn đường pháp sư chính là giúp hắn đẩy cửa ra, tiếp đó làm cái tư thế mời.

Cao Đức vô ý thức cất bước đi vào, cái kia dẫn đường pháp sư cũng không có theo vào đến, mà là thuận tay giữ cửa một lần nữa cài đóng.

Trong cửa phòng không gian rất lớn, trung ương nhất là một tấm hình bầu dục tượng mộc bàn hội nghị, cái bàn trung ương nạm hoạt động sa bàn.

Sa bàn phía trên là màu lam quang vụ, vi hình chiến thuyền quang ảnh tại trong màn sương lấp lóa lắc lư.

Cao Đức nhìn lướt qua, chính là đến ra 27 cái số này, vừa vặn cùng đội tàu trước mắt may mắn còn sống sót chiến thuyền số lượng tương xứng.

Trước bàn hội nghị trên chỗ ngồi, có hai người ngồi.

Hai người Cao Đức cùng rất quen thuộc.

Chính là tuyên bố pháp sư tập kết số Roland Bá Tước cùng Oakland thủ tịch pháp sư Theodore.

“Cái kia tiến vào trong Phong Lạc Thanh Sắc linh thể, là ngươi Huyễn Linh?” Lâu dài ở vị cao, khí độ bất phàm Roland Bá Tước thời khắc này thần sắc vô cùng ôn hoà, trông thấy Cao Đức sau khi đi vào, dùng một loại cực kỳ giọng ôn hòa nói.

Vừa mới bị nghênh tiếp Kinh Cức quan hào Cao Đức, phát hiện triệu kiến mình lại là Oakland thành địa vị cao nhất hai người, còn có chút mê mang, không biết rõ tình trạng, chỉ có thể là gật gật đầu.

Huyễn Linh lý do, là hắn chính miệng nói, không cách nào phủ nhận.

Mặc dù có chút không biết rõ hai người dụng ý, nhưng như thế nào cũng không đến nỗi qua sông đoạn cầu a?

Gặp Cao Đức gật đầu, Roland Bá Tước cùng Theodore pháp sư liếc nhau, sau đó liền cực kỳ ăn ý gật đầu một cái.

“Lần này Phong Lạc chi hoạn có thể hữu kinh vô hiểm giải quyết, còn quả nhiên là may mắn mà có ngươi Huyễn Linh.” Sau đó Roland Bá Tước tiếp tục mở miệng nói.

Câu nói này, là không có nửa điểm khách sáo thành phần.

Nếu như không phải Phong Bạo chi hồn xuất hiện, cuối cùng người thắng tất nhiên là phong long.

Nghĩ đến đây, Roland Bá Tước còn có chút nghĩ lại mà sợ.

Đối mặt Roland Bá Tước như vậy trịnh trọng tư thái, Cao Đức nhất thời không biết nên đáp lại ra sao cái gì.

Chẳng lẽ ta thực sự là nhân vật chính?...... Thậm chí đầu tiên thời gian, trong đầu của hắn còn không hợp thời nghi mà thổi qua tạp niệm này.

Không chỉ là người khác, chính hắn càng không có nghĩ tới, như vậy cấp bậc chiến tranh thắng lợi sau cùng hay không, chẳng những là cùng hắn cái này Nhất Hoàn pháp sư liên hệ liên quan, hơn nữa còn là trọng lượng cấp liên quan.

Lúc Cao Đức trầm mặc, Roland Bá Tước trong mắt lộ ra quả là thế ý vị, hắn dừng một chút, nói khẽ: “Cao Đức pháp sư, ta cùng với Theodore pháp sư đều biết, ngươi bây giờ chắc chắn trong lòng không dễ chịu.......”

Cao Đức kỳ thật vẫn là không có phản ứng kịp: Đại chiến thắng lợi, ta có thể có cái gì không dễ chịu?

“Huyễn Linh đối với pháp sư mà nói, chắc chắn là vô cùng trọng yếu, bây giờ lại là cùng cái kia Phong nguyên tố long cùng một chỗ chôn vùi ở năng lượng dòng lũ ở trong, đối ngươi đả kích chắc chắn rất lớn.....”

Bên này, Roland Bá Tước đã phối hợp nói tiếp: “Bất quá ngươi yên tâm, ngươi Huyễn Linh là vì Oakland thành mới hy sinh, điểm này, chúng ta đều biết nhớ kỹ.”

“Ngươi là lần này Oakland có thể bình yên trải qua Phong Lạc chi hoạn công thần lớn nhất, chúng ta tuyệt sẽ không để công thần đổ máu lại rơi lệ, đem ngươi thất vọng đau khổ.”

“Chúng ta sẽ cho ngươi lớn nhất đền bù cùng cảm tạ...... Trải qua ta cùng với Theodore pháp sư sơ bộ thương nghị, chúng ta chuẩn bị trở về Oakland sau đó, ban cho ngươi Oakland vinh dự pháp sư xưng hào, bằng vào lần này xưng hào, ngươi tại Oakland khu vực, đem được hưởng tôn quý nhất đãi ngộ.

Mặt khác, ta cùng Theodore pháp sư sẽ liên danh đem ngươi tại lần này nhiệm vụ bên trong cống hiến đều báo cáo cho lính gác biển, vì ngươi tại trong lính gác biển xin làm hết khả năng quân công......”

Lần này Cao Đức cuối cùng là hoàn toàn hiểu được.

Nguyên lai là Roland Bá Tước cùng Theodore pháp sư nghĩ lầm Phong Bạo chi hồn hi sinh ở cuối cùng bộc phát năng lượng dòng lũ bên trong.

Cũng không trách Cao Đức phản ứng chậm.

Nếu như Phong Bạo chi hồn thật là Huyễn Linh mà nói, tại trong năng lượng dòng lũ đây tuyệt đối là thập tử vô sinh.

Vấn đề là, Phong Bạo chi hồn cũng không phải Huyễn Linh, mà chỉ là 【 Dã tính nhạy bén +】 triệu hoán mà ra hoang dã chi hồn.

Nhưng chuyện này, lại chỉ có Cao Đức chính mình tinh tường.

Cái này cũng dẫn đến hắn cùng với người bên ngoài nhận thức khác biệt cứ như vậy xuất hiện.

“Ai......” Cao Đức “than” ngữ khí, cố nén “Khó chịu” nghĩa chính ngôn từ mà kiên cường nói: “Ta chỉ là làm mỗi cái lính gác biển pháp sư tại loại kia tình huống phía dưới cùng chuyện nên làm.”

“Lúc đó tình huống khẩn cấp, ta căn bản không kịp nghĩ nhiều, chỉ muốn có thể tận chính mình ít ỏi sức mạnh giúp đỡ một điểm vội vàng, ta tin tưởng đổi lại người khác, nếu có năng lực này, cũng nhất định giống như ta sẽ thân xuất viện thủ.”

“Cũng may mắn là, ta tấn thăng Nhất Hoàn lúc thức tỉnh sở trường đặc thù, để ta Huyễn Linh có một chút năng lực đặc thù, mới có thể trong trận chiến đấu này ra bên trên một phần của ta lực.”

“Mặc dù đại giới rất lớn, nhưng ta cũng không hối hận quyết định của mình, nếu là lại tới một lần nữa, ta vẫn sẽ làm như vậy.”

Roland Bá Tước cùng Theodore pháp sư tại Cao Đức “Chính nghĩa lẫm nhiên” Phía dưới, cùng không tự giác sững sốt một lát.

Luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng, nhưng lại cảm giác giống như quá đúng.......

“Cao Đức pháp sư thật không hổ là lính gác biển pháp sư, niềm tin của ngươi, tinh thần cùng đạo đức phẩm chất, thật là làm cho ta vô cùng khâm phục.”

“Roland Bá Tước quá khen,” Cao Đức khiêm tốn nói, tiếp đó “Do dự” Rồi một lần, mở miệng hỏi: “Không biết cái này Oakland vinh dự pháp sư là muốn thực hiện chức trách gì sao?”

Roland Bá Tước mỉm cười, “Cao Đức pháp sư không cần lo lắng, vinh dự pháp sư chỉ là một cái xưng hào, đúng ngươi không có bất luận cái gì hạn chế.”

Hắn đề cao một chút âm điệu: “Nhưng cái kia được hưởng đãi ngộ lại là rất nhiều, trong đó bao quát Oakland một chút trọng đại chính lệnh quyền bỏ phiếu, tỉ như cảng khẩu xây dựng thêm kế hoạch, thành thị hoạch định chứng thực, quặng mỏ khai phóng chương trình nghị sự......

Đương nhiên, ngươi cũng không phải nhất thiết phải tham chỗ ngồi bỏ phiếu, nếu là không để trống chỗ ngồi hội nghị, có thể ủy thác người bên ngoài tiến hành bỏ phiếu, nếu ngay cả ủy thác không có, chúng ta nhưng là sẽ ngầm thừa nhận ngươi là bỏ quyền phiếu.”

Cao Đức khẽ gật đầu.

Nhìn xem chỉ là đơn giản quyền bỏ phiếu, tựa như cũng không thu hút, nhưng hắn hiểu được, kỳ thực quyền lực này đã thật không đơn giản.

Bởi vì tại Plantagenet vương triều dưới chế độ, thành thị trọng đại chính lệnh quyền bỏ phiếu chỉ nắm ở trong tay số ít quý tộc cùng cao hoàn pháp sư.

Mà những thứ này chính lệnh thường thường lại đề cập tới cực lớn lợi ích.

Cho nên, vì tranh thủ hắn một phiếu này, có thể thấy trước nhận được đến từ quý tộc khác bao quát nhưng không giới hạn trong lôi kéo, trao đổi ích lợi các loại thủ đoạn ở bên trong “Đãi ngộ”.

Đây đều là ẩn tính lại lâu dài chỗ tốt.

“Ngoài ra, tại phương diện buôn bán, xem như vinh dự pháp sư, thương thuyền của ngươi nhưng tại Oakland cảnh nội miễn quan hệ thuế;

Mua cửa hàng có thể miễn giao tem thuế; Chúng ta quan phương sẽ ưu tiên vì ngươi cung cấp phẩm chất cao nhất tượng mộc, quặng sắt đẳng bên trong nguyên vật liệu;

Thậm chí bằng vào vinh dự pháp sư xưng hào, ngươi có thể hướng chúng ta Oakland Kim hành tiến hành không thế chấp đại ngạch vay mượn........”

“Tóm lại, vinh dự pháp sư mặc dù chỉ là xưng hào, không thể cho dư ngươi thực chất sản nghiệp cùng tước vị ban thưởng, nhưng ở Oakland mỗi lĩnh vực, ngươi cũng bằng vào lần này xưng hào, hưởng thụ được cơ bản đồng đẳng với bản địa quý tộc đãi ngộ.

Ngoài ra ngươi cũng không cần thực hiện quá nhiều chức trách cùng nghĩa vụ, chỉ cần cam đoan không lấy Oakland vinh dự pháp sư thân phận làm có nhục Oakland danh dự sự tình liền có thể.”

“Bá Tước hậu ái, thật là làm ta kích động lại sợ hãi, cái này vinh dự pháp sư xưng hào quý giá như thế, ban cho ta một cái Nhất Hoàn pháp sư, có thể hay không......” Trong lòng Cao Đức sớm đã 1 vạn cái đồng ý, nhưng mà mặt ngoài vẫn là hơi có “Lo nghĩ” Mà nhíu mày.

“Cao Đức pháp sư không cần chối từ.” Roland Bá Tước đã là đưa tay đánh gãy Cao Đức muốn nói lại thôi, trên ngón tay hồng bảo thạch giới chỉ tỏa sáng lấp lánh, “Ngươi tại lần này Oakland thủ vệ chiến bên trong công lao, xứng với bất luận cái gì ca ngợi.”

“Vinh dự pháp sư là căn cứ vào ngươi cống hiến cho ngươi, cùng ngươi tự thân pháp sư đẳng cấp không quan hệ.”

Cao Đức cúi đầu làm trầm tư hình dáng, một lát sau chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt thoáng qua một tia “Kiên quyết” “Đã như vậy, ta nguyện ý tiếp nhận phần vinh dự này.”

Lời này vừa ra, hai vị quyền quý trên mặt đồng thời lộ ra nụ cười.

Kế tiếp chính là một hồi không có cái gì dinh dưỡng hàn huyên cùng khách sáo, tiếp đó gặp bầu không khí không sai biệt lắm, Cao Đức liền tự giác cáo từ lui ra.

Bọn hắn cũng không có để Cao Đức về lại ban đầu chiến thuyền, trực tiếp là tại trên Kinh Cức quan hào an bài cho Cao Đức một cái phòng đơn.

........

Không còn nảy sinh cái khác khó khăn trắc trở, đội tàu thuận lợi trở lại Oakland cảng.

Quan phương còn cần kiểm kê thiệt hại cùng tiêu hao, bọn hắn những thứ này chấp nhận pháp sư liền không có chuyện khác, ngay tại chỗ giải tán.

Bận rộn một ngày, lại là cao cường như vậy độ hành quân cùng chiến đấu, tất cả mọi người đều tinh bì lực tẫn, cần nghỉ ngơi thật tốt, cho dù là Cao Đức cũng không ngoại lệ.

Cho nên dù cho lập tức tình hình tai nạn còn chưa kết thúc, đó cũng là chuyện ngày mai, bây giờ trọng yếu nhất chính là ngủ một giấc thật ngon, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Bởi vì cá nheo bão vừa mới kết thúc không lâu, rất nhiều quán trọ đều gặp thiệt hại hoặc đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, Cao Đức còn tìm một lúc lâu, mới tìm được một gian buôn bán quán trọ, mở một cái phòng đơn.

Đóng cửa phòng, Cao Đức trước tiên cũng không phải rửa mặt nghỉ ngơi, mà là dẫn động 【 Dã tính nhạy bén +】 pháp thuật mô hình.

Sóng ma lực động chợt lóe lên.

Một cái thân ảnh màu xanh xuất hiện ở trong phòng..