Chương 419: Ngự Khí, hóa phong, phụ thân

Chương 419: Ngự Khí, hóa phong, phụ thân

Ùng ục ục ~

Vừa xuất hiện trong phòng, cái kia thân ảnh màu xanh liền từ “Miệng” Phun ra liên tiếp vòng xoáy nhỏ, để cho phong bế trong phòng tật phong nổi lên.

Sau đó, nó mới phản ứng được, vội vàng che miệng của mình.

Xuất khí miệng ngăn chặn, thay vào đó chính là thân thể của nó, lập tức ngực nâng lên một khối, lập tức nơi bả vai nâng lên một khối, liền phảng phất trong thân thể ẩn giấu một cái chuột đất, đang khắp nơi chui.

Thân ảnh màu xanh cực kỳ nhân tính hóa, dùng một cái khác trống ra tay gãi gãi đầu.

Nhìn nó cái này chết dạng, Cao Đức cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ nâng trán.

“Ta cũng là phục ngươi cái đồ chơi này.”

Cái này thân ảnh màu xanh dĩ nhiên chính là bị hắn thả ra ngoài Phong Bạo chi hồn, bị Theodore pháp sư cùng Roland Bá Tước ngộ nhận là cùng Phong Long năng lượng hạch tâm cùng nhau chôn vùi năng lượng dòng lũ bên trong “Huyễn Linh”.

Phong Bạo chi hồn chắc chắn không có thực lực cường đại như vậy ngạnh kháng đạo kia phong nguyên tố năng lượng dòng lũ.

Nhưng nó cũng không phải Huyễn Linh, mà là từ 【 Dã tính nhạy bén +】 hoang dã chi hồn tiến giai mà đến.

Cho nên, Cao Đức tùy thời có thể thông qua giải trừ pháp thuật, đem Phong Bạo chi hồn thu hồi.

Nhưng đây cũng chỉ là hi vọng trạng thái.

Lúc đó Phong Bạo chi hồn sớm đã là rời xa Cao Đức cái chủ nhân này, xâm nhập đến trong phong nguyên tố tái sinh vị diện, theo lý mà nói, đã sớm thoát ly Cao Đức chưởng khống.

Nhưng may mắn, Cao Đức còn có một cái cực kỳ đặc thù lại năng lực cường đại.

Mandala ma nhãn.

Cái này khiến hắn dù cho cách như vậy khoảng cách rất xa, cũng có thể trong nháy mắt nắm giữ Phong Bạo chi hồn động tĩnh cùng tình cảnh.

Cái này khiến Cao Đức tại Phong Bạo chi hồn sắp bị dòng lũ chôn vùi phía trước một sát na, kịp thời phát hiện nguy hiểm hơn nữa giải trừ 【 Dã tính nhạy bén +】.

Lúc này mới đoạt thức ăn trước miệng cọp, cứu Phong Bạo chi hồn, cũng tại một đám ít nhất tứ hoàn đẳng cấp cường đại pháp sư trước mặt, tạo nên Phong Bạo chi hồn anh dũng hy sinh giả tượng.

Kết quả tự nhiên là tốt.

Một là bởi vì Phong Bạo chi hồn hi sinh, hắn xem như Phong Bạo chi hồn chủ nhân có thể được đến càng nhiều đền bù.

Hai là mang ngọc có tội đạo lý phóng nhãn tứ hải tất cả chuẩn, một cái nuốt vào ngũ giai phong nguyên tố sinh vật năng lượng hạch tâm đặc thù Huyễn Linh, lúc nào cũng nhận người đỏ mắt.

Bất luận là Huyễn Linh bản thân, vẫn là viên kia ngũ giai nguyên tố năng lượng hạch tâm, đều thuộc về “Bích”.

Mà bây giờ, hai khối bích đều tan nát, cái kia người bên ngoài liền chỉ biết đối với Cao Đức bày tỏ lấy cảm kích cùng tiếc nuối.

Giống như ngươi thật trúng số độc đắc, người bên ngoài khả năng cao sẽ không vì ngươi cao hứng, nhưng ngươi nếu là kém một chút trúng số độc đắc, đại gia tại thở một hơi dài nhẹ nhõm sau, liền sẽ chân tình thực cảm giác mà vì ngươi cảm thấy đáng tiếc....

Chỉ là, kết quả tốt thì tốt, quá trình này vẫn là để Cao Đức lòng còn sợ hãi.

Nếu không phải hắn có tam giai Mandala ma nhãn ban cho viễn thị năng lực, lại có cái nào Nhất Hoàn pháp sư có thể trên mặt biển cách khoảng cách xa như vậy thấy rõ Phong Lạc bên trong hình ảnh, đồng thời tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, kịp thời bãi bỏ 【 Dã tính nhạy bén +】?

Loại tình huống này, kết quả là lại biến thành thật vất vả dưỡng ra nhất giai đoạn Phong Bạo chi hồn, trực tiếp đi thành “Bạch bản” hết thảy lại phải làm lại từ đầu.

Tổn thất này nhưng là nặng.

Trên thực tế, nếu như không có tam giai Mandala ma nhãn, Cao Đức hoặc là tại Phong Bạo chi hồn tiến vào Phong Lạc thứ nhất thời gian, liền xuất phát từ lý do an toàn, bãi bỏ pháp thuật đem hắn từ trong tái sinh vị diện kéo về, tự nhiên cũng không có về sau rắn nuốt voi sự tình.

Hoặc chính là tâm lớn, bỏ mặc Phong Bạo chi hồn tự do phát huy, cuối cùng rơi vào bạo thể mà chết hết thảy làm không công thảm đạm kết cục.

Nhưng cũng còn tốt, không có nếu như.

Bất quá nên huấn hay là muốn huấn.

Cao Đức dựa sát Phong Bạo chi hồn cử chỉ lỗ mãng một hồi công khai xử lý tội lỗi.

Xong việc sau đó, hắn mới cặn kẽ giải một phen Phong Bạo chi hồn bây giờ trạng thái.

Kỳ thực cũng không phức tạp.

Dùng một chữ liền có thể hình dung: Ăn quá no.

nhất giai đoạn Phong Bạo chi hồn, luận cấp bậc, kỳ thực cũng chính là nhất giai năng lượng sinh vật.

Nhất giai năng lượng sinh vật, nuốt sống một cái đỉnh phong ngũ giai phong nguyên tố sinh vật năng lượng hạch tâm, có thể không ăn no sao?

Ăn quá no đều coi là tốt, cái khác nhất giai sinh vật căn bản ăn không trôi, hoặc có lẽ là vừa ăn hết liền bạo.

Chỉ có thể nói hoang dã chi hồn tiềm lực thật sự không phải tầm thường.

Nhưng tiềm lực lại lạ thường, một quả này ngũ giai phong nguyên tố năng lượng hạch tâm xuống, Phong Bạo chi hồn muốn hoàn toàn tiêu hoá cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, có thể năm đo lường.

Đối với điểm này, Cao Đức liền không có cái gì bất mãn.

Người không thể được tiện nghi còn khoe mẽ.

Chờ một quả này ngũ giai phong nguyên tố năng lượng hạch tâm đều tiêu hóa xong, không hề nghi ngờ, Phong Bạo chi hồn tất nhiên là có thể đi vào đến giai đoạn hai hình thái, ngưng tụ ra tự thân năng lượng hạch tâm.

Từ nay về sau, Phong Bạo chi hồn sẽ có tự động từ ngoại giới hút lấy tự do năng lượng năng lực, dùng cái này để hoàn thành bản thân tiếp xuống tiến giai, mà không phải chỉ có thể giống bây giờ như vậy dựa vào ngoại vật nuôi nấng.

Cái này kỳ thực thì tương đương với pháp sư tu hành chi năng.

Theo lý thuyết, chỉ cần đi vào giai đoạn hai, coi như cái gì cũng không ăn, dựa vào thời gian chậm rãi nấu, cũng có thể cho Phong Bạo chi hồn ngao thành “BOSS”.

Mà tu hành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 pháp sư, so sánh cái khác pháp sư, sở trường lớn nhất chính là tuổi thọ trưởng.

Cái này cùng Phong Bạo chi hồn lại là vô cùng thích phối.

Cho nên, tại cái này có thể đoán được tương lai tươi sáng phía trước, Cao Đức cũng không có tiếp theo công khai xử lý tội lỗi kém chút “Xóa nick luyện lại” Phong Bạo chi hồn.

Xác nhận xong Phong Bạo chi hồn trạng thái không có vấn đề gì lớn sau, hắn lúc này mới bắt đầu tìm kiếm Phong Bạo chi hồn năng lực.

Dù sao hấp thu nhiều phong nguyên tố như vậy năng lượng, mới từ hoang dã chi hồn tăng lên tới Phong Bạo chi hồn, cũng không thể vẫn giống như trước như vậy, chỉ có thể là sinh sinh hỏa, dựng mắc lều vải, chỉnh lý chỉnh lý ba lô, nhặt nhặt củi lửa, ném ném rác rưởi a?

Mặc dù nói, tài giỏi những chuyện lặt vặt này kế cũng đã rất tuyệt.

Sau khi Cao Đức hỏi thăm, Phong Bạo chi hồn liền nhanh chóng truyền đạt một chút tin tức tới.

Tiếp đó, vốn chỉ là hiếu kỳ Cao Đức, trong nháy mắt liền đứng máy.

Ngốc trệ rất lâu, hắn mới chậm rãi lấy lại tinh thần, kềm nén không được nữa nội tâm vui sướng, dùng sức vỗ vỗ Phong Bạo chi hồn bả vai, ý cười đầy mặt.

“Tốt......” Cao Đức lúc này mới đột nhiên nghĩ tới, tựa hồ cũng nên cho Phong Bạo chi hồn lấy cái tên, trong đầu suy nghĩ lấp lóe, lập tức liền có chủ ý, “Boeing, tốt Boeing!”

“Boeing, chính là ngươi sau này tên.”

Boeing truyền tới tin tức kỳ thực cũng không nhiều, bởi vì nói cho cùng, nó bây giờ cũng chính là nhất giai sinh vật, có được năng lực cũng không tính nhiều, hoặc có lẽ là tổng cộng chỉ có 3 cái.

Một cái là Ngự Khí, giống phong nguyên tố sinh vật khí lưu năng lực chưởng khống, có thể điều khiển khí lưu tạo thành gió lốc loạn lưu các loại hình thái, bất quá bị giới hạn tự thân cấp bậc, năng lực chưởng khống chắc chắn là có hạn.

Một cái khác là hóa phong, Boeing tùy thời có thể tùy chỗ huyễn hóa thành gió, đi đến một chút khó khăn đi chỗ, nắm giữ như gió lao nhanh cùng tự do.

Bất quá năng lực này bởi vì trong cơ thể nó viên kia chưa tiêu hóa xong năng lượng hạch tâm tồn tại, tạm thời bị phong ấn.

—— Boeing mình có thể hóa thành phong, còn không thuộc về nó năng lượng hạch tâm lại là không thể tùy theo biến hóa, trừ phi nó tráng sĩ chặt tay, không cần cái này năng lượng hạch tâm.

Cái cuối cùng năng lực, nhưng là để cho Cao Đức ức chế không nổi vui sướng cùng với cho Phong Bạo chi hồn lấy tên “Boeing” Đầu nguồn.

Phụ thân.

Boeing có thể ngắn ngủi phụ thân Cao Đức, khiến cho Cao Đức có thể thi triển nó bộ phận năng lực.

Liền chiến lực tới nói, tăng thêm kỳ thực cũng không lớn.

Thực dụng nhất hóa phong, bởi vì Cao Đức là vật chất sinh vật, dù cho bị phụ thân cũng không thể thi triển.

Đến nỗi Ngự Khí, uy lực có hạn, căn bản không sánh bằng Cao Đức tự thân có thể thi triển pháp thuật.

Nhưng mà......

Boeing là biết bay.

Cho nên...... Phụ thân sau đó, tại Phong Bạo chi hồn gia trì, Cao Đức đem cũng tương tự có thể có năng lực phi hành, cho dù hắn chỉ là Nhất Hoàn pháp sư!

Phi hành, đây chính là Tam Hoàn pháp sư mới có thể nắm giữ năng lực siêu phàm, cũng là Tam Hoàn pháp sư cùng đê hoàn pháp sư chênh lệch rõ ràng nhất chỗ chỗ.

Ta có thể bay, ngươi không thể bay, không nói chiến lực vốn là cao hơn ngươi, coi như chiến lực so ngươi yếu, ta có thể tiến có thể lùi, tự nhiên cũng là chiếm hết thiên đại ưu thế.

Hơn nữa coi như không nói cái này, bất cứ người nào, khi lấy được năng lực phi hành sau, đều tuyệt đối không cách nào không cao hứng.

Đặc biệt là đến từ thiên khoa kỹ thế giới Cao Đức, vui sướng trong lòng thì càng cái gì.

Rất sớm bắt đầu, mọi người liền khát vọng bầu trời, hướng tới bầu trời, ước mơ giống điểu trên không trung tự do bay lượn.

Cao Đức lúc trước mới đích thân thể nghiệm qua 【 Phi hành thuật 】 rõ ràng cảm nhận được chính mình phi hành cùng cưỡi phương tiện giao thông phi hành thuật ở giữa khác biệt lớn, còn để ý còn chưa hết, trong nháy mắt vậy mà liền có năng lực này.

Thực sự là như mộng đồng dạng.

Thử một lần.

Biết được mình có thể bay sau đó, Cao Đức không kịp chờ đợi bắt đầu nếm thử.

Hắn tâm niệm khẽ động, hướng về phía Boeing khẽ gật đầu.

Boeing trong nháy mắt ngầm hiểu, thanh sắc thân thể hướng về Cao Đức đánh tới, trong nháy mắt liền hoàn thành phụ thân.

Hô

Thanh sắc dòng xoáy bao trùm Cao Đức quanh thân, mang theo khí lưu lao nhanh di động, để cho Cao Đức toàn thân trở nên nhẹ nhàng rất nhiều.

Tại phụ thân dưới trạng thái, Cao Đức có thể phát giác được, chính mình đối không khí bên trong không ngừng lưu động khí lưu có cực kỳ cảm giác bén nhạy cùng với một loại kỳ dị chưởng khống chi lực.

Hắn chỉ là thoáng nắm chặt nắm đấm, một đạo vi hình vòng xoáy chính là dựa theo ý nghĩ của hắn tạo ra.

Uy lực làm sao không xách, loại cảm giác này vẫn là rất kỳ diệu, có chút giống là thu được cái gì dị năng.

Bất quá, đây chỉ là phó tài liệu.

Chân chính món chính vẫn là phi hành.

Cao Đức khống chế quanh thân thanh sắc dòng xoáy hướng về phía trước di động.

Sau đó, hắn lợi dụng một loại cực kỳ nhẹ nhàng tư thái trôi lơ lửng.

Bởi vì trong phòng, trên đỉnh chính là nóc phòng, cho nên Cao Đức nổi lên rỗng hơn một mét liền ngừng, nhưng cho dù dạng này, hắn vẫn là cảm giác sảng khoái đến.

Cực lớn vui sướng phía dưới, Cao Đức thậm chí đều có chút xấu hổ chính mình vừa mới công khai xử lý tội lỗi.

Boeing, vừa mới là ta nói chuyện lớn tiếng một chút.......

.......

Cao Đức không tiếp tục nhiều giày vò Boeing, thể nghiệm xong sau lại lần nữa giải trừ pháp thuật, để nó yên tâm tiêu tan hóa phong long năng lượng hạch tâm.

Mà hắn, nhưng là rửa mặt, cho mình lên cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 cũng tới giường đi nghỉ.

.......

“Usola trấn nạn dân bị nhốt ba ngày, cần đội tàu cứu viện, Helen trấn thiếu lương, nhanh chóng phái người tiễn đưa lương!”

“Đem tất cả trị liệu pháp sư toàn bộ phát đi, lại mang lên y sư! Thủy tai đi qua, có thể xuất hiện truyền bá ôn dịch thậm chí có thể tạo thành so thủy tai càng lớn tai hại, nhất thiết phải nghiêm phòng!”

“Thành vệ binh cũng đi, thiên tai phía dưới, luôn có người đục nước béo cò, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhất thiết phải nghiêm tra nghiêm trị loại hành vi này, vừa muốn bảo vệ nạn dân sinh mệnh, cũng muốn tận khả năng bảo vệ bọn hắn tài sản!”

“Masashima trấn nạn dân bên này tụ tập, đến đầy đủ ta bên này tới, đăng ký một chút hộ tịch tin tức!”

Chờ Cao Đức tinh thần sung mãn tỉnh lại, lần nữa đuổi tới thị chính quảng trường thời điểm, ở đây đã là tiếng người huyên náo.

Phong Lạc chi hoạn đã giải quyết, nhưng tình hình tai nạn còn chưa kết thúc, cứu tế việc làm còn tại khua chiêng gõ trống tiến hành lấy.

Cho nên, cho dù là một hồi đại thắng, bây giờ cũng tạm thời bận quá không có thời gian cùng tâm tình tới tiến hành chúc mừng cùng luận công hành thưởng.

Cao Đức cũng biết rõ đạo lý này, cho nên mới vừa tỉnh dậy liền chạy tới, tiếp tục gia nhập vào cứu tế việc làm.

Tin tức tốt chính là, tại giải quyết Phong Lạc chi hoạn sau, Oakland bên này cuối cùng là có thể rãnh tay tới, toàn lực vùi đầu vào cứu tế bên trong.

Mặt khác chính là, liên miên không dứt gió lốc tiêu tan, cái kia xuống ba ngày ba đêm mưa to cũng cuối cùng là ngừng.

......

Tại Cao Đức lúc ngủ, Roland Bá Tước lại là không có nghỉ ngơi, mà là ngựa không ngừng vó câu căn cứ vào tình hình tai nạn tập hợp, bắt đầu chủ đạo cứu tế việc làm, điều khiển nhân viên, phân phối nhiệm vụ.

Khoảng cách Oakland gần nhất mấy cái thôn trấn nạn dân, lúc này cũng đã là bị phái đi ra ngoài đội tàu nhận được Oakland thành.

Số lớn nạn dân đang không ngừng từ thuyền cứu viện thượng tẩu xuống dưới, tại nhân viên văn phòng bên này ghi chép đăng ký, tiếp đó dựa theo trước kia sở thuộc thôn trấn tụ tập, từ y sư tiến hành kiểm tra, nhìn là có phải có người mang theo dịch bệnh.

Một bên khác, đồ ăn nóng đã từ lâu là bị bên trên, đang kiểm tra xong xác nhận vô sự sau đó, mỗi người đều có thể nhận lấy một phần đồ ăn nóng, ấm áp thân thể.

Cao Đức ở bên đầu tiên là nhìn một hồi, tiếp đó lại nghe một hồi.

“Trong thành thu thập nhóm nhân thủ thứ nhất, đi tới Tyrael trấn, Helen trấn..... Hỗ trợ nhường cứu ruộng!” Roland Bá Tước âm thanh xuyên thấu tiếng người huyên náo, hắn chỉ vào trên bản đồ hiện ra vệt nước mấy cái điểm đỏ cường điệu nói.

Cứu tế, cứu tế, cứu người chắc chắn là chủ yếu, nhưng cũng không phải là toàn bộ.

Nạn dân lấy được giải cứu sau đó, còn có rất nhiều sống muốn làm.

Tỉ như nói cứu ruộng.

Bao phủ ở trong nước ruộng lúa mạch nếu là kịp thời nhường, toàn bộ cứu chắc chắn là không thể nào, nhưng vẫn là có thể còn sống sót không ít.

Cho nên, đến mỗi cái tai khu, trừ bỏ cứu viện thay đổi vị trí nạn dân bên ngoài, cũng cần an bài nhóm nhân thủ thứ nhất cứu giúp ruộng đồng.

“Tảng đá sinh sản thúc giục lần nữa, vỡ đê bên kia phải nhanh một chút chữa trị khỏi, tảng đá nhất thiết phải cho ta trong vòng một ngày sơ bộ đúng chỗ!

Mặt khác, phái người đi vào trong thành đoàn ngựa thồ còn có thương hội trưng dụng xe ngựa, tảng đá khá một chút, trước tiên vận đến vỡ đê phía trên.”

“........” Roland Bá Tước căn cứ vào mỗi thôn trấn khác biệt tình huống, không ngừng làm ra đủ loại điều khiển.

Xem như Oakland địa khu người thống trị cao nhất, Roland Bá Tước ứng đối tình hình tai nạn kinh nghiệm có thể nói là vô cùng phong phú.

Cao Đức chỉ là ở một bên đứng ngoài quan sát, đều cảm thấy là một đoàn đay rối, sự tình hỗn tạp đến không tưởng nổi, nhưng Roland Bá Tước chỉ huy điều hành đứng lên lại là cực kỳ có chương pháp, đâu vào đấy, nhìn xem liền cho người vô cùng yên tâm.

Ở trong đó cần không chỉ là đối với tình hình tai nạn ứng đối phương pháp hiểu rõ, càng quan trọng chính là, đối với mỗi thôn trấn quy mô cùng với Oakland nội thành vật tư cùng nhân thủ tuyệt đối giải.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Roland Bá Tước bình thường tuyệt đối là một chuyên tại chính vụ cần cù người, mà không phải truyện ký trong tiểu thuyết thường gặp loại kia tai to mặt lớn, chỉ có thể bại sự vô não quý tộc.

Hết thảy ổn bên trong hướng tốt.

“Jaw trấn địa thế khá thấp, bây giờ chìm nước còn rất nghiêm trọng, tụ tập đại lượng thủy thú, cần kịp thời thanh trừ, bằng không thì đến đằng sau du tán ra liền phiền toái.”

Lúc này, một cái toàn thân ướt đẫm pháp sư bước chân vội vã chạy tới, hướng Roland Bá Tước hồi báo mới nhất nhận được tình hình tai nạn hồi báo.

Roland Bá Tước chỉ là hơi suy tư vài giây đồng hồ, lập tức chính là hạ lệnh: “Còn trống không quan phương pháp sư toàn bộ phái qua, mặt khác, triệu tập đồng ý giúp đỡ nội thành pháp sư cùng nhau tiến đến!”

Tin tức này tới tương đối trễ, nội thành phần lớn quan phương pháp sư lúc trước liền cũng đã bị hắn phái đi thi hành cái khác cứu tế nhiệm vụ.

Roland Bá Tước tinh tường không đủ nhân viên, cho nên lập tức liền quyết định triệu tập không chính thức pháp sư hỗ trợ.

Cao Đức cuối cùng nghe được thích hợp bản thân xuất thủ nhiệm vụ, nhãn tình sáng lên, không chút do dự tiến lên một bước, trực tiếp là báo danh tham gia..