Chương 420: Một công ba thưởng

Chương 420: Một công ba thưởng

Dorn, Kim Vũ pháo đài, Drake Hầu Tước phủ đệ chỗ.

Hầu Tước, tại trong Plantagenet vương triều tước vị thể hệ, gần với Công Tước.

Mà Công Tước tước vị này, phóng nhãn cả tòa Plantagenet vương triều cũng liền rải rác mấy cái, cơ bản đều là từ vương triều thiết lập sơ kỳ liền truyền thừa xuống mấy cái đại gia tộc.

Đằng sau, Plantagenet vương triều liền không còn trao tặng qua bất luận cái gì mới Công Tước tước vị.

Cho nên, theo một ý nghĩa nào đó, Hầu Tước có thể nhận định là là Plantagenet vương triều thể hệ phía dưới, người bình thường thông qua cố gắng cùng tài hoa có khả năng đạt tới tước vị cao nhất.

Drake Hầu Tước, đã Dorne thành thành chủ, đồng thời lại là toàn bộ Baylor quận người thống trị cao nhất, tức quận bá.

Phủ đệ trong thư phòng.

Đã sấp sỉ sáu trăm tuổi Drake Hầu Tước liếc nhìn từ Oakland thành thành chủ, tức Roland Bá Tước, tại trước đây không lâu mới khẩn cấp đưa trình lên báo cáo, trên mặt biểu lộ vi kinh.

“Tái sinh vị diện...... Kể từ Nolan lịch kỷ niên cái, theo pháp sư vị diện ma lực nồng độ càng ngày càng nồng đậm, vị diện ổn định hơn tới càng cao, những thứ này cấp thấp vị diện cùng chúng ta vị diện sinh ra không gian thông đạo xác suất cùng tình huống lại càng tới càng ít, lại là để chúng ta Oakland đụng tới một lần, thực sự là.....”

“Còn tốt, hữu kinh vô hiểm giải quyết, nếu Phong Lạc thật thành hình, vậy coi như là một hồi đại tai nạn a!” Drake Hầu Tước không khỏi cảm khái một câu.

Một bên gia tộc chấp sự nghe vậy nói: “Roland Bá Tước quản lý Oakland thành nhiều năm như vậy, mỗi một lần gió lốc xâm nhập giải quyết tốt hậu quả việc làm đều làm được rất tốt, vừa có năng lực, cũng có kinh nghiệm, cho nên một lần này vị diện thiên tai mới có thể có kinh vô hiểm mà trải qua.”

“Đúng vậy a......” Drake Hầu Tước thả xuống báo cáo, như có điều suy nghĩ một hồi, chậm rãi nói: “Phong Lạc chi hoạn có thể kịp thời giải quyết, tuy có vận khí, càng nhiều là năng lực, là nên thật tốt khen thưởng.”

Oakland thành là Baylor quận đại thành một trong, một khi Phong Lạc hình thành, Oakland thành không còn tồn tại, sau đó lâu dài tai hoạ ngầm là thứ yếu.

Tại hắn trì hạ, một cái thành thị hủy diệt, bất luận là nguyên nhân gì đưa đến, đối với hắn cái này quận bá tới nói, đều thuộc về trọng đại “Việc làm sai lầm”.

Bằng chuyện này, tại vương triều bên kia lui về phía sau trăm năm hắn cùng với gia tộc của hắn đều không thể ngẩng đầu, ảnh hưởng quá lớn.

Chỉ cần vừa nghĩ tới nơi này, Drake Hầu Tước cũng nhịn không được là lòng còn sợ hãi.

Thế là, hắn lại lật lật vừa buông xuống báo cáo, ánh mắt tại trên trên báo cáo nhiều lần nhắc đến một cái tên đảo qua.

Cao Đức, lính gác biển pháp sư.......

Bởi vì là khẩn cấp báo cáo, cho nên báo cáo tin tức rất ngắn gọn, vì chính là trưởng chuyện ngắn nói, nhưng chính là như thế giản lược trên báo cáo, Cao Đức tên lại là xuất hiện ba lần, đồng thời đưa cho “Mấu chốt” Đánh giá.

“Lính gác biển pháp sư......” Drake Hầu Tước nghĩ nghĩ, đối với một bên chờ lấy gia tộc chấp sự nói: “Đi lính gác biển bên kia, điều lấy một chút ‘Cao Đức’ tư liệu.”

Cao Đức cái tên này, tại hắn nơi này còn là một cái tên xa lạ.

Baylor quận bên trong đại quý tộc hay là đại pháp sư hậu đại, phàm là năng lực xuất chúng hơn nữa tại lính gác biển nhậm chức, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ấn tượng.

Vậy đã nói rõ, cái này Cao Đức khả năng cao chỉ là một cái tiểu quý tộc xuất thân hay là bình dân pháp sư.

Điều lấy tư liệu, một là Drake Hầu Tước tự thân có chút hiếu kỳ, đến cùng là thế nào một cái pháp sư có thể tại Phong Lạc chi hoạn trung lập phía dưới đại công, để cho Roland Bá Tước muốn trao tặng hắn Oakland vinh dự pháp sư xưng hào;

Thứ hai là xem như Baylor quận quận bá, Cao Đức lập xuống đại công, về tình về lý, hắn cũng muốn cấp cho ban thưởng, biết Cao Đức tình huống cặn kẽ, mới có biện pháp đưa ra thích hợp nhất ban thưởng.

......

Theo Phong Lạc chi hoạn giải quyết, liên miên mưa to dần dần ngừng, thời tiết khôi phục sáng sủa.

Tình hình tai nạn lại như vậy kéo dài 10 ngày, tại Roland Bá Tước dưới sự chỉ huy, lại thêm Dorn bên kia tiếp viện tới vật tư cùng nhân thủ, chín thành chín trở lên nạn dân đều được giải cứu cùng thích đáng an trí.

Ngoài ra, Drake Hầu Tước còn tại Baylor quận triệu tập các đại quý tộc cùng thương hội quyên tiền, mọi người đồng tâm hiệp lực, hiệp trợ tai khu.

Trong lúc nhất thời hưởng ứng thành đàn, rất nhanh liền làm Oakland quyên góp được hơn hai vạn Kim Tước Hoa Tệ quyên tiền.

Mặt khác, tại Roland Bá Tước xin cùng với Drake Hầu Tước dưới sự cố gắng, vương triều bên kia tổng hợp tình hình tai nạn tình huống, quyết định đối với Oakland gặp tai hoạ khu vực tất cả lan đến gần nạn dân miễn thuế 3 năm.

Nhiều mặt nâng đỡ phía dưới, nạn dân tâm cũng dần dần ổn định lại.

Tình hình tai nạn tất nhiên đáng sợ, nhưng tình hình tai nạn mang tới sau này ảnh hưởng, kỳ thực đáng sợ còn muốn thắng qua tình hình tai nạn bản thân.

Không nói những cái khác, tại Cao Đức kiếp trước Phong Kiến Vương Triều thời kì, tình hình tai nạn đi qua, bách tính trải qua nước sôi lửa bỏng, dân chúng lầm than, sơn phỉ nổi lên bốn phía thí dụ tùy tiện một lần, đều có thể tìm ra rất nhiều cái.

Chỉ là đối với Plantagenet vương triều truyền thừa này vượt qua vạn năm Cổ Lão Vương Triều tới nói, có lẽ bọn chúng nội bộ là tồn tại cái gì mâu thuẫn xã hội trở nên gay gắt chờ khó mà tránh khỏi tệ nạn kéo dài lâu ngày cố tật, nhưng ở phương diện này, lại là xử lý cực tốt.

Đương nhiên, lớn như vậy tình hình tai nạn, liên quan đến mọi mặt muốn thu sạch đuôi, bao quát đê đập chữa trị gia cố, tài sản tổn thất đền bù, nạn dân sau này sinh hoạt an bài, tai khu lương thực giá cả ổn định các loại, cũng là lấy tháng làm đơn vị tính toán đại công trình.

Chỉ có điều những sự tình này là thuộc về nơi đó quan viên cùng quý tộc trách nhiệm, cùng thân là lính gác biển pháp sư Cao Đức không quan hệ.

Hắn chỉ phụ trách cứu viện một đường việc làm.

Tại hưởng ứng pháp sư tập kết hào đi theo Oakland pháp sư đại bộ đội xuất chinh trở về sau đó, Cao Đức tại Oakland khu vực lại dừng lại bảy ngày thời gian.

Trong thời gian này hắn chấp hành nhiệm vụ tất cả đều là thủy thú thanh trừ, đặc biệt là những cái kia thành đoàn thủy thú.

Tới tới lui lui lao tới sáu bảy khu vực, tham dự gần 10 lần thủy thú thanh trừ nhiệm vụ.

Không nói những cái khác, cứ như vậy mấy chuyến xuống, Cao Đức vì chính mình lại kiếm được 4 cái Nhất Hoàn bản nguyên điểm, khiến cho Nhất Hoàn bản nguyên điểm số lần nữa đi tới 7 điểm.

Lưu ba điểm xem như “Hậu bị” Tài nguyên, còn thừa bốn điểm hắn liền trực tiếp vùi đầu vào pháp thuật ở trong.

【 Truy người không biết mỏi mệt +】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi cường hóa thân thể của ngươi tiến hành đường dài du lịch năng lực........

Ngoài định mức: Tại pháp thuật thời gian kéo dài bên trong, khi ngươi tiến hành đi vội, ngươi tốc độ di chuyển ngoài định mức đề cao một phần ba;

Đồng thời ngươi sẽ thu được mạnh hơn truy tung năng lực, nhường ngươi lại càng dễ phát hiện mục tiêu dấu vết lưu lại, chuẩn xác hơn phán đoán mục tiêu tiến lên phương hướng, đề cao truy lùng xác suất thành công.

【 Dây dưa thuật +】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Nên pháp thuật sẽ làm cho cỏ có thân cao, cỏ dại, cùng khác thực vật quấn quanh muốn đi vào hoặc tại khu vực bên trong sinh vật.......

Ngoài định mức: Pháp thuật khu vực bên trong thực vật đem có thể phóng xuất ra gay mũi hoặc mê hoặc tính chất mùi, ảnh hưởng khu vực bên trong sinh vật tiến hành căn cứ vào khứu giác cảm giác, đồng thời, nếu sinh vật dựa vào khứu giác mục tiêu truy lùng, ở đây khu vực bên trong truy tung hiệu quả sẽ có có thể mất đi hiệu lực.

【 Nhiên thiêu chi thủ +】( Tố năng hệ, Nhất Hoàn ):

Hình mủi dùi nóng bỏng hỏa diễm từ đầu ngón tay của ngươi phun ra......

Ngoài định mức: Tại ngươi đối với cái nào đó sinh vật hoặc nào đó khu vực phóng ra nhiên thiêu chi thủ sau, sẽ lưu lại bộ phận năng lượng ma pháp, khi ngươi trong vòng một phút đối với cùng một khu vực hoặc cùng một sinh vật lần nữa thi triển nhiên thiêu chi thủ, sẽ cùng lưu lại năng lượng ma pháp sinh ra hỏa diễm cộng minh hiệu quả, khiến cho lần tiếp theo nhiên thiêu chi thủ uy lực đề thăng.

【 Trọng áp chi nhận +】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Khi ngươi sử dụng vũ khí cận chiến công kích địch nhân lúc, trọng áp chi nhận sẽ tăng cường bọn chúng động lượng cùng mật độ.......

Ngoài định mức: Tại ngươi sử dụng được cường hóa vũ khí cận chiến khi tiến hành công kích, ngươi có thể tốt hơn dẫn đạo vũ khí động lượng, sẽ có có thể không nhìn mục tiêu bộ phận tránh né động tác.

........

Trước ba cái tăng cường, kỳ thực lời ít mà ý nhiều, một mắt liền có thể nhìn ra cụ thể hiệu quả, 【 Truy người không biết mỏi mệt +】 cùng 【 Dây dưa thuật +】 đều thuộc về công năng tính chất tăng cường, 【 Nhiên thiêu chi thủ +】 nhưng là uy lực tăng cường.

Đến nỗi 【 Trọng áp chi nhận +】 ngoài định mức hiệu quả, Cao Đức ngay từ đầu còn không quá rõ cụ thể ý tứ, tại khảo nghiệm một phen sau, mới hiểu được là gì tình huống:

Đơn giản tới nói, cái này động lượng dẫn đạo liền đại khái tương đương với trong trò chơi “Công kích dẫn đạo” có thể để cho hắn tại huy kiếm lúc lại càng dễ đánh trúng mục tiêu, thuộc về gián tiếp đề cao kiếm kĩ của hắn.

Không nói những cái khác, liền vẻn vẹn cái này bốn điểm Nhất Hoàn bản nguyên nhập trướng, Cao Đức một lần này cứu tế hành trình kỳ thực liền đã xem như thu hoạch tràn đầy.

Đương nhiên, cái khác cũng không thể không nói.

Mặc dù không rõ ràng lần này cuối cùng có thể thu được bao nhiêu công lao, nhưng trong lòng Cao Đức cũng có thực chất, chỉ cần Roland Bá Tước theo chính hắn nói tới, đem Phong Lạc chi hoạn nhiệm vụ bên trong cống hiến của mình đều báo cáo cho lính gác biển, nhất đẳng công là thế nào chạy không được rơi.

Duy nhất không xác định là số lượng nhiều thiếu.

Ngoài ra, tại Tyrael trấn làm ra cống hiến, giữ gốc cũng là tốt mấy cái nhị đẳng công khởi bộ.

Tham dự thủy thú thanh trừ nhiệm vụ, Cao Đức cũng đều làm cặn kẽ ghi chép.

Chỉ có điều bởi vì đều thuộc về tập thể hành động, là theo chân Oakland quan phương pháp sư cùng với triệu tập đến nhàn tản pháp sư hành động chung, cùng diệt thú.

Cho nên lính gác biển cuối cùng sẽ cho hắn như thế nào đánh giá bộ phận này quân công, hắn liền không xác định.

Tại ngày thứ mười, lính gác biển bên này xác nhận Oakland cảnh nội không còn phát hiện đại quy mô thủy thú nhóm sau, chính là thông tri chạy tới Oakland cứu tế tất cả lính gác biển pháp sư, cứu tế nhiệm vụ tạm có một kết thúc, đại gia có thể lựa chọn lên đường trở về Dorn.

Roland Bá Tước bên này, còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, luận công hành thưởng mặc dù trọng yếu, nhưng độ ưu tiên khẳng định muốn xếp tại đằng sau, cho nên lúc trước hứa hẹn Cao Đức “Oakland vinh dự pháp sư” Tạm thời còn chưa quyết định tới.

Cao Đức cũng không khả năng vì những thứ này liền lưu lại Oakland chờ, cho nên hắn liền cùng nó lính gác biển pháp sư đồng dạng lựa chọn trước tiên đánh nói hồi phủ.

Đi lúc là lục diệp nguyệt ngày 14, lúc trở về đã là lục diệp nguyệt ngày 28.

Trở lại Dorn, hắn đi trước Hải Uyên Bạch Tháp, chuẩn bị đưa ra chính mình làm nhiệm vụ ghi chép, để lính gác biển bên này làm ra sau cùng quân công đánh giá.

Bởi vì đây là một lần cỡ lớn cưỡng chế tập thể nhiệm vụ, tất cả thân ở Dorn hơn nữa không có nhiệm vụ trên người lính gác biển pháp sư đều bị phái đi Oakland, kết thúc nhiệm vụ thời gian lại là thống nhất, cho nên Hải Uyên Bạch Tháp cũng biến thành phá lệ náo nhiệt.

Liền đưa ra nhiệm vụ ghi chép vật tư chỗ đều xếp lên trên đội, quang cảnh như vậy Cao Đức cũng là lần đầu gặp.

Đang xếp hàng khoảng cách, có một chút quen nhau lính gác biển pháp sư đã tập hợp lại cùng nhau trò chuyện ngày.

Nói chuyện trời đất chủ đề, không hề nghi ngờ tất nhiên là mấy ngày nay cứu tế kiến thức, nói chung chính là gặp lợi hại gì thủy thú, gặp được cái gì thảm thiết gặp tai hoạ tình huống, đánh giá một phen chính mình lần này có thể thu được công lao bao nhiêu.

Còn có chính là khe khẽ bàn luận một chút lần này cứu tế bên trong biểu hiện xuất sắc lính gác biển pháp sư.

“Công đầu có thể là Erwin pháp sư, hắn là nhóm đầu tiên lên đường người, trước tiên chạy tới Oakland thành, hưởng ứng Oakland phát ra pháp sư tập kết hào, đi theo Oakland pháp sư đại bộ đội xuất chinh......”

Cao Đức phía trước, một người mặc lính gác biển trung sĩ chế phục pháp sư cùng đồng bạn nói.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, cá nheo gió lốc sau lưng nguyên do sớm đã truyền ra, ít nhất tham dự cứu viện lính gác biển pháp sư đều biết nội tình.

Loại tình huống này, tham dự Phong Lạc nhiệm vụ có khả năng lấy được quân công tất nhiên là công đầu, lớn xa hơn bọn hắn cứu tế.

“Phong Lạc xuất hiện vị trí thực sự khoảng cách Oakland thành quá gần, cho nên Oakland thành bên kia phát hiện cùng xuất chinh cũng là cực sớm.

Nghe nói Burns gia tộc Lvov trước tiên liền thẳng đến Oakland mà đi, đều không bắt kịp, hắn nhưng là nhóm thứ hai lên đường người, tọa kỵ vẫn là diễm tông ngựa, ta đoán chừng cũng liền Erwin chuẩn uý là tham dự tiến nhiệm vụ này ở trong.” Bên cạnh hắn đồng bạn cảm khái một câu.

“Đó cũng không phải là,” Cái trước nghe được đồng bạn nói như vậy, làm ra thần bí hề hề biểu lộ nói: “Ta nghe nói chúng ta tổng cộng có hai người đuổi kịp Oakland pháp sư tập kết hào, theo lý thuyết ngoại trừ Erwin chuẩn uý, cần phải còn có một người cũng tham gia Phong Lạc nhiệm vụ.”

“A? Là ai?”

“Tạm thời còn không biết, tất cả mọi người vội vàng cứu tế, không có nhiều thời gian nghe ngóng loại này bát quái, bây giờ lại vừa mới trở về, đoán chừng mai kia tình huống cặn kẽ liền sẽ truyền ra.”

“.......”

Cao Đức đứng ở trong đám người nghe đám người ghi chép, giữ im lặng, tại xếp tới chính mình sau, lại yên lặng nộp lên nhiệm vụ của mình ghi chép.

Bởi vì lập tức xếp hàng người còn có không ít, lão Neil chỉ là đem Cao Đức nhiệm vụ ghi chép thu hồi, để qua một bên, làm đăng ký, tại trên tên của hắn vẽ một tiêu ký liền kết thúc.

Hắn cũng không cho là quái, rời đi Hải Uyên Bạch Tháp, liền hướng Walmart Ma Tài Điếm đi.

Cao Đức cũng không biết chính là, tại hắn còn chưa đưa ra nhiệm vụ ghi chép thời điểm, một hồi có quan hệ hắn quân công đánh giá cỡ nhỏ hội nghị, liền đã trước một bước tại trong Hải Uyên Bạch Tháp tầng ba hội nghị ở giữa tổ chức.

Xưng hào trao tặng phải đi quá trình cùng nghi thức có rất nhiều, Roland Bá Tước còn bận hơn không mở, rút không ra tay làm việc này.

Có thể thỉnh công sự tình lại cũng không cần tiêu phí bao nhiêu thời gian.

Cho nên tại lính gác biển tuyên bố nhiệm vụ kết thúc lúc, Roland Bá Tước liền xài chút thời gian, tự mình viết một phong xin thưởng thư, phát cho lính gác biển.

Hội nghị ở giữa bên trong.

“Các ngươi xem trước một chút Roland Bá Tước phát tới xin thưởng thư a.” Chủ trì hội nghị cách lôi trong rừng trường học phất phất tay, trầm giọng nói.

Đang lúc mọi người trước người, tất cả để một phần da dê chế xin thưởng thư “Bản sao”.

Merrick thượng úy cầm lấy giấy da dê, từng chữ từng câu lật xem:

“Tôn kính lính gác biển chư vị pháp sư các hạ:

Nhận được đối với Oakland thành to lớn trợ giúp, nay đặc biệt gây nên văn kiện, trình lên quý tổ chức pháp sư Cao Đức trác tuyệt chiến công, trịnh trọng đệ trình khen thưởng.”

“Lần này cá nheo gió lốc bắt nguồn từ Phong Lạc, Cao Đức pháp sư hưởng ứng bản thành tập kết hào, tham dự Oakland thủ vệ chiến, đồng thời tại trong nhiệm vụ thiết lập kỳ công cùng công đầu, vì thế hi sinh tự thân Huyễn Linh, năng lực cùng trả giá đều chính là thường nhân không thể bằng.......”

“Sớm tại Phong Lạc nhiệm vụ phía trước, Cao Đức dễ dàng cho Oakland hạ hạt Yaxi trấn tổ kiến đội tàu, tổ chức nạn dân thay đổi vị trí......”

“Sau khi Phong Lạc nhiệm vụ, mặc dù bằng Phong Lạc chi dịch lập xuống công đầu, nhưng lại không sa vào tự thân công lao, đối với bản thành ban bố thủy thú thanh trừ chi vụ, cũng vui vẻ dấn thân vào, như thế không căng không phạt chi thái, đủ thấy hắn lòng mang nạn dân, phẩm đức cao thượng.......”

“Như thế tài đức gồm cả hạng người, kham vi mẫu mực, là vương triều tương lai chi lương đống, nguyên nhân thỉnh chư vị ban cho hắn nên được chi vinh quang cùng khen thưởng, lấy chương kỳ công, lấy lệ chúng nhân!”.