Chương 421: Đệ nhất thưởng: 【 Long Cầm Huyết Khuẩn 】 (1)

Chương 421: Đệ nhất thưởng: 【 Long Cầm Huyết Khuẩn 】 (1)

Xin thưởng thư nội dung mười phần tinh giản, phái từ đặt câu giản lược nói tóm tắt, cho nên đám người rất nhanh liền xem xong nội dung cụ thể.

“Merrick, cái này Cao Đức pháp sư xem như thuộc hạ của ngươi, ta xem hắn quân hàm vẫn là nhất đẳng thực tập pháp sư, vậy mà có thể thu được Roland Bá Tước tán thưởng như vậy, ngươi đánh giá thế nào hắn?”

Merrick thượng úy vừa mới thả xuống giấy da dê, liền bị Grelin trung tá điểm đến tên.

Merrick thượng úy cẩn thận suy nghĩ một chút, tài cẩn thận mở miệng nói: “Cao Đức là năm ngoái sương kim nguyệt tài gia nhập vào lính gác biển thực tập pháp sư, ta cùng với hắn tiếp xúc cũng không tính nhiều.

Bất quá hắn tại lần thứ nhất lúc thi hành nhiệm vụ, liền thu được mấy cái nhị đẳng công, đúng là một năng lực xuất chúng hạng người.

Nhưng bởi vì hắn cũng không phải là vương triều dân bản địa, hơn nữa còn là thực tập trong lúc đó, cho nên lúc đó chỉ cấp hắn tăng lên một nhỏ cấp quân hàm.”

“Thì ra là thế.” Grelin trung tá lại cầm lấy xin thưởng thư nhìn mấy lần.

“Phong Lạc chi hoạn là đại sự, tại loại này đại sự bên trong, có thể thiết lập công đầu, tuy nhiều ít có chút cơ duyên xảo hợp, nhưng năng lực không thể nghi ngờ.”

“Yaxi trấn thay đổi vị trí nạn dân xem như việc nhỏ, nhưng mọi mặt tùy thuộc điểm lại là hết sức phức tạp, hắn có thể thứ nhất thời gian đuổi tới, hơn nữa xử lý coi như chu đáo, có thể thấy được thái độ.”

“Sau đó thanh trừ thủy thú thuộc về việc vặt, cùng các pháp sư hối hả ngược xuôi, khổ cực lại bận rộn, công lao lại cũng không nhiều, hắn đại công nơi tay, cũng không có giành công tự ngạo, càng không có vì vậy mà không nhìn trúng những thứ này tiểu nhiệm vụ, cách cục từ lộ ra.”

Đại sự gặp năng lực, việc nhỏ nhìn thái độ, việc vặt lộ ra cách cục.

“Năng lực, thái độ, cách cục, ba vẹn toàn......” Grelin trung tá dùng đốt ngón tay khẽ chọc cái bàn, phát ra loại trừ âm thanh.

Trầm ngâm sau một lát, hắn lại nhìn về phía Merrick thượng úy, dò hỏi: “Cái này Cao Đức, bây giờ pháp sư cấp bậc là cái gì tiêu chuẩn?”

Một cái thực tập pháp sư cụ thể pháp sư đẳng cấp, Merrick thượng úy loại này người ngồi ở vị trí cao đồng dạng nơi nào sẽ hiểu rõ ràng như vậy?

Nhưng Cao Đức hết lần này tới lần khác lại không giống nhau, bởi vì tại hắn tuyển chỉ đạo pháp sư thời điểm, không người nào nguyện ý đảm nhiệm cái này chức trách, Merrick thượng úy còn vì thế đặc biệt tổ chức một cái cỡ nhỏ hội nghị, cho nên đối với Cao Đức nhiều một chút ấn tượng.

“Năm ngoái lính gác biển tuyển chọn thời điểm, hắn là Nhất Hoàn trung kỳ, 24 giọt thể lỏng pháp lực, niên linh mới mười lăm tuổi, cân nhắc đến lúc trước hắn là lang thang ăn mày xuất thân, tất nhiên không hưởng thụ được tốt gì tu hành tài nguyên.

Loại tình huống này, hắn còn có thể ở độ tuổi này có như vậy pháp sư đẳng cấp, tất nhiên là thuộc về pháp sư thiên phú cực kỳ xuất chúng hạng người.” Merrick thượng úy hồi đáp.

“Nhất Hoàn trung kỳ, pháp sư kia đẳng cấp chính xác hơi thấp một chút, niên linh năm nay cũng mới mười sáu, quá nhỏ một chút, thực tập kỳ thậm chí còn chưa kết thúc....... Nhưng như thế công lao tại phía trước, không đặc cách khuyến khích cũng nói không tốt.” Grelin trung tá chậm rãi nói.

Liền Cao Đức tự thân tình huống tới nói, muốn cho hắn đề thăng quân hàm, ngoại trừ Grelin trung tá nói tới 3 cái tiêu cực buff, kỳ thực còn có một cái Phi Vương Triều dân bản địa hạm đặt tại trước mặt.

Những thứ này tất cả đều là Cao Đức tấn thăng trên đường chướng ngại vật.

Nhưng chỉ cần đầy đủ ưu tú, tất cả cánh cửa liền sẽ không còn tồn tại.

Hơn nữa Roland Bá Tước còn đặc biệt tại xin thưởng trong sách cường điệu Cao Đức không căng không phạt chi thái, đủ thấy phẩm đức cao thượng.

Tài đức vẹn toàn, tài đức vẹn toàn, nhìn như giống nhau, kì thực bằng không thì, lại vừa lúc phản ứng ra Nolan đại lục bên trên cường đại nhất hai quốc gia ở giữa “Văn hóa khác biệt”.

Tại Thần Thánh đế quốc, là tài tại đức phía trước, tài đức vẹn toàn.

Nhưng ở Plantagenet vương triều, nhưng là tài đức vẹn toàn, đức tại tài phía trước.

Thật có biểu hiện đức hạnh ví dụ thực tế, tại trong Plantagenet vương triều, đối với một cái pháp sư tấn thăng tới nói là cực kỳ lớn thêm điểm hạng.

Roland Bá Tước có địa vị cao, tự nhiên đối với vương triều nội bộ cong cong thẳng thẳng hết sức rõ ràng, cố ý tại thỉnh công trong sách cường điệu điểm này, cũng vừa vặn là cho thấy hắn là thật tâm thực lòng muốn giúp Cao Đức thỉnh công.

“Trước tiên cho hắn quân hàm lên tới trung sĩ a, nếu là hắn có thể tại 20 tuổi phía trước tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư, đến lúc đó liền đề bạt làm chuẩn uý.

Nếu là ở 20 tuổi sau đó tài tấn thăng Nhị Hoàn, nên cái gì thời điểm thăng hoàn thành công, nên cái gì thời điểm nâng lên sĩ.” Cuối cùng, Grelin trung tá làm ra quyết nghị.

Merrick thượng úy nghe vậy, lông mày không khỏi vẩy một cái.

Cao Đức bây giờ còn ở vào thực tập bên trong, trực tiếp liên tục vượt hai cấp, từ nhất đẳng thực tập pháp sư vượt qua hạ sĩ, nhảy đến trung sĩ, đãi ngộ này quá mức hiếm thấy!

Nhưng chân chính hiếm thấy, còn tại câu tiếp theo: 20 tuổi phía trước tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư, liền đề bạt làm chuẩn uý.

20 tuổi chuẩn uý pháp sư, không nói xưa nay chưa từng có cái này quá khoa trương, nhưng ở lính gác biển gần mấy chục năm trong lịch sử, tuyệt đối là chưa từng đi quá tuổi như vậy chuẩn uý pháp sư!

“Này lại không có chỗ không thích hợp?” Quả nhiên, tại chỗ liền có người đưa ra đáng nghi.

“Có gì không thích hợp, liền hắn lần này đang cứu tai nhiệm vụ bên trong biểu hiện cùng cống hiến, ngươi cảm thấy trị giá bao nhiêu quân công?” Grelin trung tá thái độ lại là mười phần cường ngạnh, tại chỗ hỏi lại đưa ra nghi ngờ pháp sư.

Người kia nghĩ nghĩ, cuối cùng biết loại trường hợp này không thích hợp giả ngu, nghiêm túc suy tư một chút, tài tính thăm dò nói: “Một cái nhất đẳng công?”

“Không ngừng,” Grelin trung tá lắc đầu, cũng không có để cho hắn tiếp theo đoán, “Nhị đẳng công tạm thời không so đo, vẻn vẹn là nhất đẳng công, chính là 3 cái.”

“3 cái?!” *N.

Tất cả mọi người đều vô ý thức thở nhẹ một tiếng.

Không phải người ở chỗ này hiếm thấy nhiều quái, thật là là lính gác biển đối với nhất đẳng công đánh giá yêu cầu mười phần hà khắc, đang ngồi pháp sư bên trong, không ít người trong lý lịch cũng không có hai cái nhất đẳng công đâu.

“Đây là đã quyết định.” Grelin trung tá bình tĩnh nói.

“Lính gác biển đối với nhất đẳng công trao tặng điều kiện yêu cầu, một là tại trong cỡ lớn nhiệm vụ tác chiến, phát huy tính quyết định tác dụng, trực tiếp ảnh hưởng chiến dịch thắng bại, như đánh chết hoặc tù binh địch quân nhân vật mấu chốt, phá huỷ mấu chốt mục tiêu, hay là lấy ít thắng nhiều, cứu vãn phe mình tại nguy nan, lại tự thân biểu hiện viễn siêu thường nhân, như yểm hộ đại bộ đội rút lui các loại.”

“Hai là tại trong giải nguy cứu tế chờ không phải nhiệm vụ chiến đấu, cứu vãn đại lượng sinh mệnh hoặc tránh tổn thất trọng đại.”

“Ba là đối với vương triều có mang tính cách mạng cống hiến, như mũi nhọn vũ khí chiến tranh nghiên cứu phát minh, pháp thuật đột phá chờ;

Bốn là bởi vì thi hành nhiệm vụ ứng dụng bị thương tàn phế hoặc phải trả cái giá nặng nề, lại hành vi phù hợp “Chiến công lớn lao, có thể xưng mẫu mực” Tiêu chuẩn.”

“Phong Lạc chi hoạn không thể nghi ngờ là thuộc về cỡ lớn nhiệm vụ tác chiến, dựa theo Roland Bá Tước thuật, Cao Đức Huyễn Linh phá hủy Phong Long năng lượng hạch tâm, thuộc về phá huỷ mấu chốt mục tiêu, trực tiếp ảnh hưởng chiến dịch thắng bại, phù hợp đầu thứ nhất yêu cầu, đây là đầu tiên nhất đẳng công.”

“Lần này Oakland gấp rút tiếp viện nhiệm vụ, cũng thuộc về cứu tế nhiệm vụ, Cao Đức tại trong phá huỷ Phong Lạc làm ra cống hiến trọng đại, từ đó để cho Oakland thành miễn trừ sau này tai hoạ, tránh khỏi thiệt hại không cần nói cũng biết, phù hợp yêu cầu thứ hai, đây là thứ hai cái nhất đẳng công.

“Vì phá huỷ Phong Long năng lượng hạch tâm, Cao Đức hy sinh tự thân đặc thù Huyễn Linh, phù hợp yêu cầu thứ bốn, tức cái thứ ba nhất đẳng công.”

“Còn có thể tính như vậy đó a.....” Lúc trước mở miệng pháp sư còn có chút căm giận nói.

Cùng một sự kiện, như thế bánh xe vừa đi vừa về tính toán, tiếp đó kế 3 cái nhất đẳng công, cái này hợp lý sao?

“Tính toán 3 cái nhất đẳng công, qui chế xí nghiệp bên trên là giảng được đi qua, tính toán một cái nhất đẳng công, cũng là phù hợp tình lý,” Grelin trung tá tự nhiên biết ý kiến của hắn ở nơi nào, không nhanh không chậm nói: “Nhưng mà hắn còn trẻ, cho nên phía trên quyết định theo người trước phương thức đi cho hắn toán quân công.”

Grelin trung tá nói xong lời này, người ở chỗ này bất luận trong lòng là thế nào nghĩ, ngoài miệng cũng đều không có ý kiến.

Sự thật chính là như thế, bất luận ở chỗ nào, đối với người trẻ tuổi, lúc nào cũng càng tử tế hơn một chút..