Chương 421: Đệ nhất thưởng: 【 Long Cầm Huyết Khuẩn 】 (2)

Chương 421: Đệ nhất thưởng: 【 Long Cầm Huyết Khuẩn 】 (2)

Bởi vì trẻ tuổi, cho nên có tiềm lực, đáng giá bồi dưỡng.

Lính gác biển quân công đánh giá phần lớn là mười phần linh hoạt, tại một cái trong phạm vi trên dưới lưu động.

Tỉ như lần này Cao Đức tại Phong Lạc chi hoạn bên trong chiến công, cuối cùng có khả năng lấy được quân công phạm vi là tại một cái nhất đẳng công đến 3 cái nhất đẳng công ở giữa.

Nếu như Cao Đức là mấy trăm tuổi lão pháp sư, tiềm lực còn kém không nhiều khai quật hầu như không còn, tài nguyên nhiều một ít ít một chút kỳ thực khác biệt không lớn, đầu tư ở trên người hắn tài nguyên không nói lãng phí, nhưng chi phí - hiệu quả tóm lại là không bằng cho người trẻ tuổi.

Loại tình huống này, lính gác biển liền khả năng cao chỉ làm cho hắn theo một cái nhất đẳng công lai toán, đỉnh thiên cũng chính là hai cái nhất đẳng công.

Nhưng Cao Đức lại vẫn cứ là cái mười sáu tuổi Nhất Hoàn pháp sư, hơn nữa trước đây cũng không hưởng thụ quá nhiều tu hành tài nguyên.

Loại này rõ ràng tiềm lực vô hạn người trẻ tuổi, lính gác biển tự nhiên là nguyện ý đầu nhập nhiều tư nguyên hơn, lúc đánh giá quân công, sẽ càng có khuynh hướng dựa theo qui chế xí nghiệp bên trong hạn mức cao nhất tiến hành đánh giá.

........

Walmart Ma Tài Điếm.

Cao Đức cất bước tiến vào bên trong.

Nhân viên cửa hàng Joel vội vàng đi lên lên tiếng chào hỏi.

Bởi vì cứu tế, Cao Đức đã rất lâu không đến trong điếm.

Walmart Ma Tài Điếm sinh ý vẫn như cũ không có gì khởi sắc.

Bất quá tại Cao Đức mang tới Bắc cảnh hàng gia trì, tốt xấu là có chút kinh doanh, cũng ít nhiều có một chút điểm danh khí.

Phụ cận một chút pháp sư đều biết nhà này không đáng chú ý Ma Tài Điếm bên trong sẽ có một chút hiếm thấy băng thuộc Ma Tài bán ra, hơn nữa tại giá cao thu mua loại cây cùng ma thụ loại.

Cao Đức hơi nhìn lướt qua sổ sách, nhìn xem thảm đạm lượng giao dịch cũng không để bụng, thả xuống sổ sách, quan tâm đoạn này thời gian cây loại thu mua tình huống.

Ở phương diện này, Walmart Ma Tài Điếm ngược lại là phát triển không ngừng, đoạn này thời gian thu thập được mới loại cây lại có gần hai mươi loại.

Ngoài ra, ma thụ loại lại cũng lại có hai cái, mặc dù phẩm giai cũng chỉ là nhất giai, nhưng đối với Cao Đức tới nói, bao nhiêu cũng coi là một cái vui mừng.

Kiểm kê xong Walmart Ma Tài Điếm tình hình gần đây, Cao Đức liền lên lầu.

Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng sớm đã hoàn tất, nhưng mà hai ngày nữa phía trên ban thưởng cùng quân công đánh giá liền muốn xuống.

Cho nên hắn mặc dù trên tay tích lũy rất nhiều đồ tốt muốn mau chóng mang về Bắc cảnh, nhưng vẫn là kềm chế tâm tư, lựa chọn tại Dorn yên tĩnh chờ đợi.

Bằng không thì đến lúc đó người khác tìm không thấy hắn, mất cấp bậc lễ nghĩa, không tốt lắm.

Càng quan trọng chính là, sợ bởi vì như thế chậm trễ một chút, ban thưởng xuất hiện biến số.

Ban thưởng còn không có xuống, bất quá Cao Đức kỳ thực đã là đại khái đoán được khen thưởng nội dung.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn chính là lính gác biển nhất đẳng công + Tu hành ma dược / Ma Thực tổ hợp, còn có một phần nhỏ xác suất kèm theo một chút siêu phàm trang bị.

Bởi vì hắn còn trẻ, tại lính gác biển bên này còn thuộc về tiềm lực vô hạn chờ khai quật thiết lập nhân vật, tu hành ma dược / Ma Thực chính là khai phát hắn tiềm lực “Lợi khí”.

......

Kế tiếp ba ngày, Cao Đức liền khôi phục bình thường tại Dorn bình thường sinh hoạt tu hành tiết tấu.

Ma Tài Điếm  lính gác biển ký túc xá còn có Collingwood thuật quán ba điểm trên một đường thẳng.

Tu hành pháp, phù văn luyện tập, kiếm kỹ khóa là bền lòng vững dạ tam đại hạng mục, nhàn rỗi thời gian chính là hướng về lính gác biển Pháp Sư tháp tàng thư thất chạy.

Đến ngày thứ tư, lính gác biển bên này ban thưởng còn không có xuống, ngược lại là một cái Cao Đức ngoài ý liệu khách tới thăm trước một bước đến.

Còn tại trong túc xá luyện tập phù văn vẽ Cao Đức, thu đến có người cầu kiến thông tri sau, bước nhanh xuống lầu.

Chỉ thấy một chiếc trang sức cực điểm xa hoa xe ngựa yên tĩnh dừng ở dưới lầu, toa xe mặt ngoài chú tâm miêu tả lấy phức tạp mạ vàng cuốn thảo văn, dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Chân chính gây nên Cao Đức chú ý là, là toa xe khía cạnh chi kia bắt mắt lông chim vàng huy chương.

Hắn tại Dorn sinh sống non nửa năm, sớm đã không phải vừa mới đến u mê người mới, một mắt liền nhận ra đây chính là Dorne thành thành chủ, Baylor quận quận Houdrake Hầu Tước gia tộc đặc biệt tiêu chí.

Người của phủ thành chủ? Người của phủ thành chủ tại sao lại tìm chính mình?

Trong lòng Cao Đức âm thầm suy nghĩ.

Lúc này, một vị thân mang màu tím sậm gấm vóc trường bào trung niên nam nhân ưu nhã từ trên xe ngựa đi xuống.

Người này khuôn mặt cương nghị, xuống xe ngựa, nhìn xem xuống lầu Cao Đức, đầu tiên là mở miệng xác nhận nói: “Ngươi là lính gác biển cấp dưới Cao Đức pháp sư?”

Cao Đức khẽ gật đầu đáp lại.

Xác nhận Cao Đức thân phận sau đó, cái kia trung niên nam nhân lập tức liền là từ trong ngực móc ra một tấm giấy da dê, động tác không chút nào bút tích.

“Ta là Hầu Tước phủ chấp sự York, lần này đến đây tìm ngươi, là vì truyền đạt Drake Hầu Tước chi ý.”

“Lúc gặp tái sinh vị diện chợt hiện, Oakland gặp tai.......” York chấp sự đầu tiên là niệm một đống tiếng phổ thông, lúc này mới chuyển tới chính đề, bắt đầu trình bày Phong Lạc nhiệm vụ khởi nguyên, thời gian, địa điểm, cụ thể đi qua, cùng với Cao Đức ở trong đó hành động, chiến công tương ứng.

Tiến tới chính là một phen khích lệ, khích lệ xong liền trực tiếp tiến vào luận công hành thưởng khâu.

“Baylor quận Dorn Holder trấn người, lính gác biển nhất đẳng thực tập pháp sư Cao Đức, Drake Hầu Tước làm rõ ngươi chi trác tuyệt cống hiến, đặc biệt thưởng Vanzolen khu cửa hàng lớn một gian, ba mươi năm Long Cầm Huyết Khuẩn một chi.”

Trong lòng Cao Đức bỗng nhiên khẽ động.

Vanzolen khu  tức lính gác biển ký túc xá cùng Collingwood thuật quán chỗ thành khu, là trong Dorne thành pháp sư khu, tụ tập rất nhiều pháp sư liên quan sản nghiệp.

Nơi này giá đất vẻn vẹn kém xem như quý tộc điểm tập kết Kensington khu một đương.

Tại loại này vùng cửa hàng, bất luận cửa hàng lớn mà nói có không khoa trương thành phần, bất luận lớn nhỏ, chỉ cần là thuộc về cửa hàng phạm trù, vậy giá trị cũng là hơn ngàn Kim Tước Hoa Tệ khởi bước, hơn nữa thường thường là có tiền mà không mua được.

Đây là thực sự phong phú khen thưởng vật chất, trực tiếp lại thô bạo.

Người khác có thích hay không Cao Đức cũng không biết, ngược lại hắn là mười phần yêu thích.

Đến nỗi khen thưởng thứ hai, Long Cầm Huyết Khuẩn, nghe tên này liền biết là Ma Thực, nhưng tác dụng cụ thể Cao Đức lại là thật không rõ ràng.

Bởi vì loại này Ma Thực, hắn trước đó chưa từng nghe nói qua.

York chấp sự tuyên đọc xong ban thưởng, hướng phía sau vẫy vẫy tay, hai tên thân mang thống nhất phục sức người hầu lập tức nâng hai cái hộp bước nhỏ chạy tới, cung cung kính kính đem hộp đưa tới trong tay Cao Đức

Cao Đức vội vàng tiếp nhận hộp.

Chạm tay chỉ cảm thấy bên trái hộp mặt ngoài điêu khắc tuyệt đẹp vân văn, sớ gỗ tinh tế tỉ mỉ, cạnh góc chỗ còn nạm thật nhỏ mảnh đồng, lộ ra một cỗ cổ phác khí tức điển nhã;

Bên phải hộp thì rõ ràng khác biệt, chỉnh thể hiện lên màu nâu đậm, chất liệu nhìn như đặc thù, mặt ngoài đầy chi tiết lỗ thoát khí, sờ lên mang theo hơi ý lạnh, ẩn ẩn còn có thể nghe đến một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc, hiển nhiên là chuyên môn làm bảo tồn Ma Thực dược tính mà đặc chế.

“Bên trái đựng trong hộp chính là cửa hàng khế đất cùng khế nhà, bên phải đựng trong hộp chính là Long Cầm Huyết Khuẩn.” York chấp sự theo Cao Đức ánh mắt giới thiệu, “Không ngại mở ra xem.”

Cao Đức theo lời mở ra trước bên trái hộp, chỉ thấy bên trong chỉnh tề mà gấp lại lấy hai tấm quyển da cừu.

Một tấm là cửa hàng khế đất, một tấm khác là khế nhà.

Quyển da cừu bên trên dùng hoa lệ chữ viết hoa kỹ càng ghi lại cửa hàng vị trí, diện tích chờ tin tức, biên giới còn che kín đỏ tươi con dấu, lộ ra một cỗ trang trọng cùng quyền uy.

Sau đó, Cao Đức lại đem ánh mắt chuyển hướng bên phải hộp, chậm rãi xốc lên nắp hộp.

Lập tức, một cỗ mùi thơm kỳ dị đập vào mặt, đó là một loại hỗn hợp có động vật khí tức cùng thảo dược thoang thoảng đặc biệt hương vị, làm cho người tinh thần vì đó rung một cái.

Trong hộp, một gốc tạo hình kì lạ loài nấm yên tĩnh nằm, khuẩn nắp hiện lên nửa trong suốt màu trắng, mặt ngoài đầy chi tiết ngân sắc đường vân, tựa như vảy rồng đồng dạng, tại tia sáng chiếu xuống lập loè hào quang nhỏ yếu.

“Long Cầm Huyết Khuẩn, đây là chúng ta Plantagenet vương triều đặc hữu Ma Thực, lớn lên tại trên vách đá dựng đứng, ngân sắc Long Cầm nghỉ lại chi địa, lây dính Long Cầm khí tức.” York chấp sự đã cho Cao Đứckỹ càng giới thiệu.

“Huyết Khuẩn bên trong ẩn chứa chí thuần không tạp chất Ngân Long ma lực, trực tiếp sau khi uống có thể không cái gì tác dụng phụ mà trợ giúp ngươi ngưng luyện pháp lực, đề thăng pháp sư của ngươi đẳng cấp, ngoài ra, còn có thể trình độ nhất định đề thăng thể chất của ngươi, tăng trưởng một chút thọ nguyên.

Ba mươi năm Long Cầm Huyết Khuẩn  chính thích hợp ngươi dạng này Nhất Hoàn pháp sư.”.