Chương 422: Hảo sự thành song

Chương 422: Hảo sự thành song

“Ba mươi năm Long Cầm Huyết Khuẩn  Nhất Hoàn pháp sư sau khi uống, có khả năng tăng lên pháp lực lượng tại 10-20 giọt thể lỏng pháp lực ở giữa.

Tuổi thọ một khối này, ước chừng là có thể tăng trưởng 3-5 năm a, dược hiệu cụ thể có thể phát huy bao nhiêu, vẫn là muốn nhìn cá nhân thể chất cùng vận khí.” York chấp sự nghĩ nghĩ, cho Cao Đức một cái xác thực phạm vi khu gian.

Long Cầm Huyết Khuẩn .

Cao Đức chưa từng nghe qua loại này Ma Thực, nhưng mà hắn nghe qua Ngân Sắc Long Cầm.

Plantagenet vương triều tiền tệ thể hệ bên trong Ngân Long tệ, mặt sau chỗ tuyển khắc đồ án chính là Ngân Sắc Long Cầm.

Ngoài ra, Plantagenet vương triều tam đại Pháp Sư quân đoàn làm quang minh lính gác, chính nghĩa tiên phong, Ngân Long kỵ binh, trong đó Ngân Long kỵ binh Ngân Long chỉ cũng chính là Ngân Sắc Long Cầm.

Đây là Plantagenet vương triều tượng trưng một trong.

Long Cầm Huyết Khuẩn có thể cùng Ngân Sắc Long Cầm đáp lên quan hệ, không thể nghi ngờ, là vô cùng trân quý Ma Thực.

Mà sự thật cũng là như thế, cái đồ chơi này ngoại trừ có thể trực tiếp đề thăng pháp sư đẳng cấp, còn kèm theo thể chất đề thăng cùng tuổi thọ tăng trưởng hai đại ngoài định mức đặc hiệu.

Mặc dù hai điểm này vừa vặn chính là Cao Đức sở trường chỗ, nhưng mệnh loại vật này, cuối cùng không có ai chê dài a?

Đề thăng pháp sư đẳng cấp hiệu quả, càng là đánh trúng chỗ yếu hại.

Cao Đức bây giờ là 53 giọt thể lỏng pháp lực, cách Nhất Hoàn viên mãn 60 giọt thể lỏng pháp lực đã là không xê xích bao nhiêu.

Cái này Long Cầm Huyết Khuẩn nếu như đúng như York chấp sự nói tới như vậy hiệu quả trác tuyệt, cái kia tại phục dụng sau đó trợ giúp hắn nhất cử đạt đến Nhất Hoàn hậu kỳ chắc chắn là không có vấn đề.

Đây chẳng phải là nói, đã có thể bắt đầu cân nhắc tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư chuyện?

Mười sáu tuổi, liền có thể triển vọng Nhị Hoàn pháp sư.

Ba năm trước, hắn còn là một cái nông thôn trong thị trấn nhỏ sinh tử chưa biết tam đẳng pháp sư học đồ.

Vẻn vẹn 3 năm thời gian, hắn liền đi xong bình thường pháp sư cả đời lộ.

Suy nghĩ một chút thật là có mấy phần phảng phất giống như cách một đời cảm giác.

“Cao Đức pháp sư, trong hộp còn có một phần phục dụng Long Cầm Huyết Khuẩn yếu điểm, mặt khác cái hộp này là đặc chế, có thể rất tốt bảo tồn Long Cầm Huyết Khuẩn dược hiệu, nhưng dược hiệu trôi qua chắc chắn không cách nào làm đến hoàn toàn ngăn cách, cho nên ngươi vẫn là mau chóng phục dụng nó cho thỏa đáng.”

Giới thiệu xong Long Cầm Huyết Khuẩn lai lịch cùng tác dụng sau, York chấp sự lại dặn dò một câu.

Cao Đức nghe vậy, quả nhiên từ phía dưới Long Cầm Huyết Khuẩn phát hiện một tấm giấy nhỏ cuốn.

Phía trên dùng quan phương in ấn kiểu chữ viết một chút yếu điểm, bao quát nuốt Long Cầm Huyết Khuẩn phía trước cùng với sau không thể dùng liên quan xung đột dược liệu các loại.

Cao Đức tâm tình vui vẻ, trịnh trọng cất kỹ Long Cầm Huyết Khuẩn .

“Làm phiền York chấp sự.”

“Cao Đức pháp sư khách khí, so sánh ngươi đại công lập hạ lần này, những phần thưởng này kỳ thực cũng không tính là cái gì, đều là ngươi nên được.”

“Thân là lính gác biển pháp sư, ta chuyện làm vốn là chức trách của ta, Drake Hầu Tước những thứ này phần thưởng khác, lại là để cho ta có chút thụ sủng nhược kinh.” Cao Đức lời xã giao cũng là hạ bút thành văn.

Ban thưởng cho xong, Hầu Tước chi ngôn cũng truyền đạt hoàn tất, York chấp sự chính là cáo từ rời đi, Cao Đức đưa mắt nhìn hắn lên xe ngựa, rời đi con đường này, lúc này mới mang theo hai phần ban thưởng trở lại trong túc xá.

Long Cầm Huyết Khuẩn  York pháp sư cho đề nghị là mau chóng phục dụng.

Bất quá Cao Đức nghĩ nghĩ, hay là trước đè xuống không nhắc tới.

Bởi vì phục dụng xong Long Cầm Huyết Khuẩn sau đó, liền cơ bản có thể nếm thử tấn thăng Nhị Hoàn, mà hắn là dự định tại Bắc cảnh tiến hành thăng hoàn.

Bắc cảnh cao giai Linh địa, có thể đề cao hắn thăng hoàn xác suất thành công.

Cho nên, hắn chuẩn bị đem Long Cầm Huyết Khuẩn mang về Bắc cảnh lại phục dụng.

Một cái khác điểm là, Cao Đức muốn cho Flora xem Long Cầm Huyết Khuẩn  một là cần thiết kiểm tra, hai là thử thử xem có khả năng hay không tiến hành Long Cầm Huyết Khuẩn trồng trọt.

Đến nỗi một phần khác ban thưởng.

Vừa rồi ngay trước mặt York chấp sự hắn không có có ý tốt nhìn kỹ.

Bây giờ cũng không kiềm chế được nữa lòng hiếu kỳ, lần nữa mở hộp ra, xem xét khế nhà cùng khế đất nội dung cụ thể.

“Vanzolen khu  đường Regent số 172.”

“Hoàng gia cửa hàng đồng hồ.”

Cao Đức tại Vanzolen khu cũng ở một đoạn thời gian, đối với mảnh này thành khu cũng coi là quen biết, cho nên chỉ là thoáng nhớ lại một phen, liền có ấn tượng.

Đường Regent là Vanzolen khu phồn hoa nhất ba đầu đường đi một trong, ở vào đường Regent bên trên cửa hàng, cũng là điển hình tầng bốn liên bài kiến trúc.

Nhà này “Hoàng gia cửa hàng đồng hồ” Cũng là như thế.

Đáng lưu ý chính là, cứ việc tên tiệm bên trong chứa Hoàng gia hai chữ, nhưng trên thực tế cũng không phải là thật có vương thất trao quyền, vẻn vẹn dùng để biểu thị “làm thân sĩ phục vụ” Chi ý.

Nhớ không lầm, nhà này cửa hàng đồng hồ chủ nhân xúc phạm Dorn pháp luật, đã là lang đang vào tù, nhà này cửa hàng đồng hồ cũng liền cùng nhau bị thu lấy.

Bởi vì bản thân kinh doanh tình huống liền đã rất kém cỏi, sau khi đoạt lại, không còn chủ nhân dụng tâm kinh doanh, càng là đóng cửa ngừng kinh doanh đã lâu.

Bất quá những thứ này cũng không trọng yếu.

Tại trên Vanzolen khu đường Regent cửa hàng, liền không có không đáng giá tiền.

Giá đất cùng giá phòng còn tại đó.

Thoáng thô sơ giản lược tính ra một chút, dạng này một cửa hàng giá trị, có thể tại 2500-3000 Kim Tước Hoa Tệ ở giữa.

Đại khí!

Không hổ là một quận chi hầu, cái này cho ban thưởng thật đúng là quá đại khí.

Càng quan trọng chính là, đây hoàn toàn là “Bay tới tiền của phi nghĩa”.

Cao Đức căn bản không nghĩ tới Baylor quận quận hầu còn có thể đơn độc cho chính mình khen thưởng, cho nên đột nhiên thu đến phong phú như vậy ban thưởng, kinh hỉ là 2 lần chồng.

.......

Hảo sự thành song.

Cao Đức vừa mới chuẩn bị là tự mình đi tới chính mình mới sản nghiệp xem.

Đến từ lính gác biển nhân viên công tác đi trước một bước đem tiếng gõ cửa phòng của hắn, thông tri hắn tại Hải Uyên Bạch Tháp tụ tập, phải công bố Oakland cứu tế nhiệm vụ quân công đánh giá.

Bởi vì gấp rút tiếp viện Oakland khu vực cứu tế là tập thể cưỡng chế tính chất nhiệm vụ, cho nên quân công đánh giá kết quả cũng là cùng đi ra ngoài, thống nhất công bố.

Chuyện này với hắn mà nói, mới thật sự là trọng đầu hí.

Nói cho cùng, hắn tại Plantagenet vương triều căn bản vẫn là lính gác biển.

Chỉ có quân công xuống, Cao Đức mới có thể sử dụng quân công hối đoái Nhất Hoàn pháp thuật phối phương, nện vững chắc căn cơ, để giúp chính mình thức tỉnh cường đại hơn sở trường.

Hơn nữa Nhị Hoàn tấn thăng sắp đến, bất luận là thăng hoàn cần phụ trợ ma dược, vẫn là thăng hoàn sau khi thành công Nhị Hoàn pháp thuật phối phương, cũng đều cần quân công tới tiến hành hối đoái.

Quân công cái đồ chơi này, vĩnh viễn là không đủ dùng.

Cao Đức cảm ơn truyền đạt thông báo nhân viên công tác, bề bộn trở về phòng ngủ thay đổi lính gác biển chế phục.

Loại này trường hợp chính thức, mặc hay là muốn xem trọng chút.

Sau đó, hắn liền hướng về Hải Uyên Bạch Tháp đuổi.

Kết quả đến lúc đó, mới phát hiện tự mình tới sớm.

Bởi vì Dorne thành vẫn rất lớn, không phải tất cả pháp sư cũng giống như Cao Đức liền ở tại lính gác biển cung cấp ký túc xá, thừa cỗ xe ngựa nửa giờ không đến liền có thể đuổi tới.

Cũng không phải tất cả mọi người đều giống Cao Đức trong tay vừa vặn không có việc gì, thu đến thông tri liền có thể lập tức chạy đến.

Cho nên, thông báo thời gian cùng chính thức quân công công bố thời gian ở giữa có lưu hai giờ đứng không, để bảo đảm tận khả năng tất cả mọi người đều có thể trình diện.

Đương nhiên, cũng sẽ không để đại gia chờ, mà là an bài một chút nước trà cùng mâm đựng trái cây.

Đại gia tốp năm tốp ba góp thành đoàn, một bên ăn quả mọng vừa tán gẫu.

Thời khắc thế này, chủ đề tự nhiên là quay chung quanh tại quân công phía trên.

Cao Đức cũng tùy tiện tìm vị trí cắm vào, bất quá hắn cũng không lên tiếng, chỉ là nghe đại gia nói chuyện phiếm.

“Lần này quân công đánh giá vậy mà kéo bốn ngày..... Mặc dù nhân số rất nhiều, nhưng cũng chính vì như thế, chờ đợi quân công đánh giá kết quả người cũng rất nhiều, phía trên dựa theo lệ cũ, ngược lại sẽ chuyên sự chuyên xử lý, bình thường trong vòng hai ngày liền có thể ra kết quả, lần này xem như hiếm lạ.”

“Ta giống như nghe nói, là bởi vì chúng ta bên trong có người lập được ngập trời đại công, cho đánh giá quân công thời điểm, phía trên ý kiến xảy ra xung đột, cho nên nhiều giằng co một hai ngày.”

“Thật hay giả, ngập trời đại công?”

“Huyệt trống không tới gió, tám chín phần mười thật sự.”

“.......”

Nghe đến, Cao Đức phát hiện chủ đề trung tâm liền vòng tới đến trên người mình.

Bất quá còn tốt, bọn hắn tựa hồ cũng không rõ ràng lập công người cụ thể tên.

Nhưng Cao Đức ẩn ẩn phát giác được, theo chủ đề của mọi người hàn huyên tới nơi đây, đến từ trong xó góc khác, có một đạo cháy bỏng ánh mắt từ trên người hắn khẽ quét mà qua.

Chờ hắn theo ánh mắt phương hướng nhìn trở lại, lại phát hiện bên kia cũng không có người tại nhìn chính mình.

Như vậy hao mòn hết ước chừng hai giờ thời gian.

Trên sân pháp sư nhân số càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng cũng đã tiếp cận 300 người.

Lúc này, một người mặc trung tá chế phục pháp sư từ trong pháp sư tháp đi ra, đằng sau còn đi theo mấy cái pháp sư, nó trung quân ngậm thấp nhất cũng là thượng úy.

Mắt thấy đại nhân vật hiện thân, tất cả có mặt lính gác biển pháp sư lập tức là đứng dậy, đi tới quảng trường, xếp thành hàng liệt, cũng sẽ không nghị luận, trở nên yên tĩnh.

Mặc dù bầu không khí trang nghiêm, nhưng ở trong trang nghiêm, vui sướng lại là không che giấu được.

Dù sao đây là lĩnh công thời khắc.

Cái kia trung tá chế phục pháp sư, đi tới trong sân rộng, chỗ cổ áo mạ vàng phù hiệu tại dưới ánh mặt trời lưu chuyển loá mắt vầng sáng.

Hắn ho nhẹ hai tiếng, ánh mắt từ trên sân tập tụ pháp sư trên thân chậm rãi đảo qua, coi là ánh mắt lướt qua trong đám người Cao Đức thân ảnh, hơi hơi dừng lại phút chốc, khóe mắt không dễ phát hiện mà hơi hơi dương lên, sau đó mới từ trong ngực móc ra một tấm xếp xong quyển da cừu.

Quyển da cừu mặt sau dùng an ổn phác hoạ ra sóng biển đồ án.

Hắn đem quyển da cừu mở ra:

“Tái sinh vị diện kẽ nứt đột nhiên mở, sóng ngầm mãnh liệt, gió lốc cuốn theo thiên tai tàn phá bừa bãi, thôn trấn sụp đổ, nạn dân lưu ly...... Giá trị này nguy cấp lúc, lính gác biển pháp sư dốc hết tinh nhuệ....... Làm chương dũng sĩ chi công tích, minh thưởng phạt chi nghiêm minh, nay bày tỏ các ngươi chi cống hiến, ban cho tương ứng quân công ban thưởng.......”

Không sai biệt lắm bài tựa niệm xong, cái kia trung tá pháp sư liền bắt đầu trình bày tại trong Oakland thiên tai xuất động lính gác biển pháp sư quy mô nhân số, làm cứu tế sự tình, sau đó là một trận tập thể khích lệ.

Như vậy quá trình đi đến, chính là đại gia mong đợi nhất luận công hành thưởng khâu.

Dựa theo công lao từ thấp đến cao, theo thứ tự niệm xuống:

“...... Pháp sư, lấy được tam đẳng công 5 cái, Marco pháp sư, lấy được tam đẳng công 5 cái...... Edwin pháp sư, lấy được tam đẳng công 6 cái, Ursula pháp sư, lấy được tam đẳng công 6 cái.......”

Chỉ cần tham dự Oakland cứu tế nhiệm vụ, thấp nhất quân công ban thưởng cũng là 5 cái tam đẳng công cất bước.

“Lvov Burns, lấy được tam đẳng công 8 cái.......”

Cao Đức nghe được một cái tên quen thuộc.

Mà cũng là cái tên này mở miệng sau đó, hắn chú ý tới trong đám người có lần thứ nhất nho nhỏ bạo động.

“Không đúng..... Lvov Burns như thế nào mới 8 cái tam đẳng công, khả năng không lớn a.....”

“Đúng a, hắn nhưng là nhóm thứ hai lên đường người, như thế nào mới như thế điểm quân công, chẳng lẽ hắn không có tận tâm tận lực......”

Tương tự thảo luận rất nhiều.

Cao Đức ánh mắt theo đám người thảo luận hướng về phía trước nhất đứng nghiêm đạo thân ảnh kia nhìn lại, chính là Lvov Burns.

Cái sau bây giờ trên mặt không chút biểu tình, tựa hồ không nghe thấy đám người khe khẽ bàn luận, lại tựa hồ là không thèm để ý.

Cái kia trung tá pháp sư cũng sẽ không chú ý những thứ này khúc nhạc dạo ngắn, tiếp tục đều đâu vào đấy nhớ tới công lao.

Mãi cho đến tam đẳng công số lượng đi tới hai mươi cái, Cao Đức cuối cùng nghe được thứ nhất nhị đẳng công.

“Thorn pháp sư, thay đổi vị trí nạn dân quá ngàn, được nhị đẳng công một cái, tam đẳng công 10 cái.......”

Cao Đức chú ý tới, lúc trước tam đẳng công thời điểm, đều chỉ ghi công cực khổ, tương ứng biểu hiện chiến công cũng không có đọc ra, mà bây giờ nhưng là bắt đầu dùng ngắn gọn ngôn ngữ cho thấy chiến công.

Đãi ngộ khác biệt này hết sức rõ ràng.

Không hề nghi ngờ, điều này cũng làm cho tại cứu tai nhiệm vụ bên trong biểu hiện nhô ra lính gác biển pháp sư trong lòng mừng thầm.

“Cicero pháp sư, tham dự Oakland thành Phong Lạc chi hoạn nhiệm vụ, biểu hiện nhô ra, được nhị đẳng công 5 cái, tam đẳng công......”

Cao Đức nghiêng tai lắng nghe, trong lòng hơi động một chút, biết cái này Cicero pháp sư cần phải chính là cùng mình cùng nhau hưởng ứng Oakland pháp sư tập kết số một vị khác lính gác biển pháp sư.

Chẳng qua là lúc đó bọn hắn cũng không có được an bài tại một chiếc trên chiến thuyền, tất cả cũng không có gặp nhau.

Niệm xong Cicero pháp sư công lao, trung tá pháp sư không khỏi một trận, thả xuống quyển da cừu, mắt sáng như đuốc mà nhìn xem bạo động đám người, trầm mặc một hai giây sau, mới lần nữa mở miệng nói:

“Cao Đức pháp sư, lần này cứu tế nhiệm vụ bên trong biểu hiện đột xuất nhất người, tham dự Oakland Phong Lạc chi hoạn nhiệm vụ, tịnh lập hạ thủ công, làm Oakland thành tránh khỏi tổn thất trọng đại, ngoài ra thay đổi vị trí nạn dân hơn vạn, được Roland Bá Tước đại lực tiến cử tán thưởng, trải qua quyết nghị.......

Đặc biệt đề bạt nhất đẳng thực tập pháp sư Cao Đức làm trung sĩ pháp sư, thưởng nhất đẳng công ba, nhị đẳng công mười, tam đẳng công mười.”

Lên chức?!

3 cái nhất đẳng công?!

Quảng trường, một mảnh xôn xao.

Vừa có chấn kinh, cũng có không phục.

Cái này Cao Đức là ai? Trước đây như thế nào tựa hồ chưa từng nghe qua danh tự này, một cái nhất đẳng thực tập pháp sư, như vậy hạng người vô danh càng là lập xuống bực này ngập trời đại công?

Đây quả thật là chính hắn làm được sao? Không phải là cái gì gian lận phương thức a?

Còn có chút người nhưng là cảm thấy, chính mình chịu phục Cao Đức biểu hiện cùng công lao, nhưng đối với ban thưởng cảm thấy không công bằng, dựa vào cái gì đã đáng giá ban thưởng 3 cái nhất đẳng công?

Công đầu công đầu, một cái nhất đẳng thực tập pháp sư, lập xuống công đầu chắc chắn là có bản lĩnh, nhưng trong đó chắc chắn cũng có vận khí thành phần, hơn nữa chân chính ra đại lực tất nhiên là cao hoàn pháp sư.

Không nói hắn tác dụng không lớn, nhưng ban thưởng chênh lệch to lớn như thế, để cho những cái kia cẩn trọng bỏ ra nhiều công sức cao hoàn pháp sư nghĩ như thế nào?

Nghị luận đầu nguồn là đến từ khen thưởng phong phú.

Bởi vì dù là Cao Đức đối với ban thưởng chính mình cũng có chút ra ngoài ý định.

Hắn biết mình nhất định có thể được nhất đẳng công, nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến số lượng sẽ đạt tới 3 cái.

Đồng thời cũng không nghĩ đến trừ quân công ban thưởng, còn có thể cho hắn quân hàm tấn thăng.

Dù sao hắn còn vào lính gác biển còn chưa đầy một năm, không qua thực tập kỳ, dựa theo quy củ, một năm này quân hàm cao nhất cũng không thể vượt qua thực tập pháp sư.

Bên này, đối mặt trên sân tiếng nghị luận, lúc trước một mực nhìn như không thấy trung tá pháp sư, lúc này lại là biến sắc, “Các ngươi là có ý kiến gì không? Nếu là có, liền trực tiếp đề cập với ta đi ra, không cần giống như tiểu nhân ở phía dưới nghị luận.”

Lời của hắn không khách khí chút nào, trong giọng nói giận tái đi càng là tận bày tỏ không thể nghi ngờ.

Lời này vừa nói xong, bốn phía lập tức là yên tĩnh trở lại.

Cao Đức cũng không nghĩ đến, mạch không quen biết lại có địa vị cao đường đường trung tá pháp sư vậy mà lại vì chính mình ra mặt.

“Tất cả quân công đánh giá tuyên đọc kết thúc, tất nhiên không có ý kiến, đại gia có thể tản.” Cái kia trung tá pháp sư thấy vậy liền không có nói cái gì, đem quyển da cừu thu vào trong lòng, phất ống tay áo một cái, chính là rời đi.

Lưu lại quảng trường pháp sư, thấy vậy cũng bắt đầu đi theo tán đi.

Chỉ có điều, ánh mắt mọi người đều hoặc trực tiếp hoặc mịt mờ trên tràng du đãng, đang tìm kiếm cái này tên là “Cao Đức” Nhân tài là người thế nào.

—— Cao Đức ngày thường đồng dạng không giao tiếp, cho nên tại trong lính gác biển người biết hắn cũng không nhiều.

Đối mặt đám người chú ý tìm kiếm, Cao Đức nhưng là mắt nhìn thẳng hướng về Pháp Sư tháp đi đến.

Quân công tới tay, hắn một khắc cũng không muốn chờ, vội vã hối đoái pháp thuật phối phương cùng với thấy nhất đẳng công trong danh sách hối đoái đồ tốt!.