Chương 423: Linh tuyền cam lộ cây giống cùng vạn linh bí dược (1)

Chương 423: Linh tuyền cam lộ cây giống cùng vạn linh bí dược (1)

Nhất đẳng công hối đoái danh sách.

Cao Đức nhìn xem trong tay mới đến tay sách mỏng, trong lòng hơi có chút gợn sóng.

Lính gác biển quân công hối đoái danh sách, có chút giống hắn kiếp trước một ít trong trò chơi đồ giám, đến tương ứng đẳng cấp mới có thể mở khóa đối ứng đồ giám danh sách.

Lính gác biển bên này nhưng là chỉ có tại thu được tương ứng cấp bậc quân công sau đó, mới có thể mở khóa đối ứng cấp bậc quân công danh sách.

Trước đây Cao Đức đã giải khóa tam đẳng công cùng nhị đẳng công hối đoái danh sách.

Lần này nhất đẳng công tới tay, lính gác biển sau cùng nhất đẳng công hối đoái danh sách hắn cũng rốt cuộc để giải khóa.

So sánh nhị đẳng công cùng tam đẳng công hối đoái danh sách, nhất đẳng công hối đoái danh sách sổ rõ ràng là muốn mỏng bên trên rất nhiều.

Rất hợp lý, có thể lên nhất đẳng công hối đoái danh sách cũng là nhất đẳng một đồ tốt.

Đồ tốt tất nhiên là thưa thớt.

Cao Đức lật ra sổ, xem trước hắn quan tâm nhất pháp thuật phối phương bộ phận.

Chính như hắn lúc trước suy đoán, liệt tại nhất đẳng công trong danh sách hối đoái pháp thuật phối phương đẳng cấp, tức Tứ Hoàn cùng Ngũ Hoàn hi hữu pháp thuật phối phương.

Niềm vui ngoài ý muốn là, ngoại trừ những thứ này bốn Ngũ Hoàn hi hữu pháp thuật phối phương, phía trên lại còn liệt có lục hoàn pháp thuật phối phương.

Mặc dù chỉ là rải rác mấy cái, hơn nữa cũng là phổ thông pháp thuật, nhưng cũng đủ để cho thấy lính gác biển nội tình chi thâm hậu.

Mà tại trong Ngũ Hoàn hi hữu pháp thuật phối phương, Cao Đức cũng nhìn thấy hắn chú ý nhất Pháp Thuật Hằng Định Thuật .

【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật [ Hi hữu ]】( Biến hóa hệ, Ngũ Hoàn ):

Cái này pháp thuật có thể để một ít khác pháp thuật kéo dài thời gian biến thành vĩnh cửu, ngươi chỉ cần phóng ra muốn lựa chọn pháp thuật, sau đó ngay sau đó phóng ra Pháp Thuật Hằng Định Thuật .

Pháp Thuật Hằng Định Thuật ngoại trừ tự thân, còn có thể đem pháp thuật cố định tại những khác sinh vật hoặc vật thể bên trên, nhưng đối với những khác sinh vật cùng vật thể thi triển cố định lúc, cần thỏa mãn đặc định điều kiện và yêu cầu, hơn nữa tiêu phí nhất định tài liệu.......

【 Hối đoái cần thiết quân công: nhất đẳng Công *1】

......

Dựa theo Cao Đức ý nghĩ, tự nhiên là hận không thể bây giờ liền đem 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 hối đoái xuống, mang về Bắc cảnh.

Dù sao, pháp thuật này chính là hắn rời đi Bắc cảnh mục tiêu chủ yếu một trong.

Nhưng một cái Nhất Hoàn pháp sư cầm quý báu nhất đẳng công, đi hối đoái Ngũ Hoàn pháp thuật phối phương loại này tương lai trăm năm cũng không dùng tới đồ vật, thực sự quá không hợp lý, cũng lộ ra quá mức khả nghi.

Cho nên, dù cho trong lòng lại khẩn cấp, Cao Đức cũng chỉ có thể nói là trước tiên đè xuống không nhắc tới.

Cưỡi ngựa xem hoa mà quét một lần pháp thuật phía trên sau đó, Cao Đức bắt đầu nghiêm túc xem xét trong danh sách hối đoái cái khác có khả năng hối đoái bảo vật:

【 Phong Vũ Thanh Nhưỡng 】

【 Lấy gió vũ hoa làm nguyên vật liệu điều phối mà thành thăng hoàn ma dược, dược tề thanh tịnh trong suốt, hiện có thanh sắc vầng sáng, uống sau có thể tăng lên Nhị Hoàn pháp sư tấn thăng Tam Hoàn xác suất thành công ( Bốn thành ).】

【 Hối đoái cần thiết quân công: nhất đẳng Công *1】

......

【 Ngân Long Huyết Tụy 】

【 Lấy Ngân Sắc Long Cầm huyết dịch làm nguyên vật liệu điều phối mà thành thăng hoàn ma dược..... Uống sau có thể tăng lên Tam Hoàn pháp sư tấn thăng Tứ Hoàn xác suất thành công ( Bốn thành ).】

【 Hối đoái cần thiết quân công: nhất đẳng Công *2】

......

Ma dược loại khác bảo vật bên trong, có thể lên nhất đẳng công hối đoái danh sách, chính là thăng hoàn ma dược.

Thăng hoàn ma dược tên như ý nghĩa, tức trợ giúp pháp sư thăng hoàn phụ trợ ma dược.

Đối với pháp sư đẳng cấp tấn thăng tới nói, thăng hoàn ma dược cũng không phải là nhu yếu phẩm.

Chắc chắn là có pháp sư không uống thăng hoàn ma dược liền thăng hoàn thành công, chắc chắn cũng có pháp sư dù cho uống thăng hoàn ma dược cuối cùng vẫn là tấn thăng thất bại.

Nhưng đối với đại bộ phận pháp sư mà nói, tại thăng hoàn thời điểm, mặc kệ điều kiện như thế nào, đều biết nghĩ hết biện pháp làm một phần thăng hoàn ma dược, dù cho phẩm chất kém một chút.

Một là thăng hoàn độ khó vốn là cực cao, cái gì ngoại vật đều không cần, chỉ dựa vào năng lực bản thân tiến hành thăng hoàn, xác suất thành công có thể đều không đủ một thành.

Hai là thăng hoàn quá trình này, thành công tự nhiên trời cao biển rộng, chỉ khi nào thất bại, liền sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, cần tĩnh dưỡng rất lâu mới có thể tỉnh lại, vận khí không tốt thậm chí là sẽ lưu lại mãi mãi ám thương, thọ mệnh đại giảm.

Mà thăng hoàn ma dược tuy vô pháp cam đoan tại uống sau đó liền chắc chắn có thể thăng hoàn thành công, nhưng nó có thể trình độ lớn nhất bảo hộ pháp sư.

Khiến cho pháp sư tại thăng hoàn sau khi thất bại bị phản phệ cùng thương thế xuống đến thấp nhất, từ đó có thể tại về sau không trở ngại chút nào lần nữa nếm thử thăng hoàn.

Từ góc độ nhất định mà nói, thăng hoàn ma dược tồn tại cũng là ma dược học có thể từ đầu đến cuối đứng hàng phó chức nghiệp “Ngự tam gia” Một nguyên nhân quan trọng.

Dù sao đối với pháp sư tới nói, thăng hoàn ma dược thật sự là quá mức vừa cần.

Mà lính gác biển cung cấp thăng hoàn ma dược, phẩm chất không chỉ là tại trong Plantagenet vương triều là thượng đẳng nhất, dù cho phóng nhãn toàn bộ Nolan đại lục, cũng là đỉnh cao nhất tồn tại.

Bốn thành thăng hoàn xác suất thành công đề cao, tuyệt không phải cái khác thấp kém thăng hoàn ma dược có khả năng người giả bị đụng.

Pháp sư nếu là có thể uống loại phẩm chất này thăng hoàn ma dược phụ trợ tấn thăng, kỳ thực thì tương đương với chỉ nửa bước đã bước vào phía dưới Nhất Hoàn.

Chỉ là tuyệt cao phẩm chất cũng đại biểu cho cao giá cả.

Bất quá tại nhất đẳng công trong danh sách hối đoái, cũng không có Nhất Hoàn thăng Nhị Hoàn phụ trợ ma dược tồn tại.

Đây là bởi vì Nhị Hoàn thăng giai ma dược cấp bậc tương đối khá thấp, giá trị hoàn toàn không đủ để leo lên nhất đẳng công hối đoái danh sách, dùng nhị đẳng công liền có thể hối đoái lấy được.

Xuống chút nữa nhìn.

Melia trước đây trong miệng trong lời đồn phù văn cấu trang định chế bỗng nhiên khắc sâu vào mi mắt.

【 Phù văn cấu trang định chế 】

【 Hối đoái một bộ từ tam giai cùng tam giai trở lên Phù Văn Cấu Trang Sư ra tay, căn cứ vào yêu cầu của ngươi chế tạo riêng phù văn cấu trang.....】

【 Hối đoái cần thiết quân công: nhất đẳng công *1 đến vô thượng hạn ( Từ Phù Văn Cấu Trang Sư tiến hành ước định )】

Đối với những khác pháp sư tới nói, đây là một cái rất mê người hối đoái lựa chọn, nhưng Cao Đức chỉ là liếc mắt nhìn, liền yên lặng dời đi ánh mắt.

Tự lực cánh sinh mới là vương đạo!

【 Cấm ma pháp giáp ngực ( Tam giai — Ngũ giai )】

【 Từ cấm ma pháp thạch chế tạo giáp ngực 】

【 Hối đoái cần thiết quân công: nhất đẳng Công *1-5】

Đây là Cao Đức thấy qua đưa vào nhất là giản lược bảo vật, giá cả nhưng lại không ít.

Nhưng hắn một điểm không cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì cấm ma pháp thạch cái này ba chữ cũng đủ để lời thuyết minh hết thảy.

Cấm ma pháp thạch, Plantagenet vương triều chân chính vật ký hiệu, so vĩnh viễn không tàn lụi Plantagenet còn muốn có đại biểu tính chất, là vương triều đặt chân chi cơ, cũng là thế gian trước mắt phát hiện duy nhất một loại có thể ngăn cách pháp lực khoáng thạch, lại được xưng là pháp thuật khắc tinh.

Tại pháp sư thế giới, cấm ma pháp thạch ba chữ hàm kim lượng căn bản vốn không cần quá nhiều văn tự tiến hành lắm lời.

Đối với loại ghi chép này tại “Tài liệu giảng dạy” Bên trên vật thần kỳ, Cao Đức tự nhiên cảm thấy hứng thú.

Nhưng dù sao cũng không phải là vừa cần, lại thêm giá cả thực sự đắt đỏ, hắn cũng chỉ là trước tiên lưu cái tâm, chính là tiếp tục lướt qua.

Xuống chút nữa nhìn, chính là tài liệu loại, trong đó nhất là chú mục, nhưng là 【 Cấm ma pháp thạch ( Tam giai — Ngũ giai )】.

Đồng dạng, Cao Đức trước mắt đối với tài liệu nhu cầu không phải rất lớn, chỉ là quét đại khái, liền tiếp lấy hướng xuống lật.

Trang kế tiếp toàn bộ tờ giấy phối màu biến đổi, góc trái trên cùng có thêm một cái thời hạn hối đoái đề chú.

Nhất đẳng công hối đoái danh sách cực kỳ đặc thù, có thể trường kỳ cung hóa để cho lính gác biển pháp sư hối đoái bảo vật là cực kỳ có hạn.

Bởi vì bảo vật chắc chắn là số lượng thưa thớt, bình thường chỉ có rải rác mấy món, một khi bị người hối đoái xong, thì sẽ từ trên danh sách rơi xuống.

Cũng chỉ có pháp thuật phối phương còn có ma dược loại vật này, mới có thể làm được đại lượng xuất hàng.

Chiếm giữ nhất đẳng công hối đoái danh sách đại đầu, ngược lại là không ngừng biến hóa không phải cố định hạng mục, hơn nữa số lượng có hạn, có thậm chí chỉ có một kiện, chậm tay không.

Những thứ này không phải cố định hạng mục, liền không có tiến hành cặn kẽ phân loại, mà là dựa theo hối đoái cần thiết quân công từ cao xuống thấp sắp xếp..