Chương 423: Linh tuyền cam lộ cây giống cùng vạn linh bí dược (2)

Chương 423: Linh tuyền cam lộ cây giống cùng vạn linh bí dược (2)

【 Viễn cổ Hải yêu huyết mạch kết tinh 】

【 Viễn cổ Hải yêu tại thời khắc sắp chết, đem tự thân cường đại ma lực ngưng kết mà thành kết tinh, ẩn chứa trong đó thuần túy mà cường đại Hải yêu ma lực cùng với viễn cổ Hải yêu bộ phận ký ức cùng bản năng.

Câu thông luyện hóa này huyết mạch kết tinh, có thể tăng lên chính mình pháp sư đẳng cấp, hơn nữa có cơ hội lĩnh ngộ viễn cổ Hải yêu pháp thuật huyền bí.

Chú ý, luyện hóa Hải yêu huyết mạch kết tinh nguy hiểm hệ số cực cao.】

【 Hối đoái cần thiết quân công: nhất đẳng Công *10】

Đập vào tầm mắt thứ nhất bảo vật, liền đưa cho Cao Đức không nhỏ rung động.

Viễn cổ Hải yêu pháp thuật...... Đây cũng là pháp thuật mới bè cánh, cùng đạt đến Băng Pháp Thuật cần phải có chút giống.

Đương nhiên, đạt đến Băng Pháp Thuật là một cái loại lớn, viễn cổ Hải yêu pháp thuật chỉ có thể coi là tiểu đạo.

Rất tâm động, nhưng không có thực lực kia, chỉ có thể nói là coi là được thêm kiến thức.

【 Quay lại thanh xuân Mandala 】

【 Lớn lên tại Vịnh Ca chi sâm bên trong Ma Thực, kỳ hoa đóa cùng nước suối nấu chín thành dược cao, bôi lên tại ngực đồng thời bảo trì ba ngày ba đêm, người sử dụng tuổi thọ đem tăng thêm ba mươi năm.】

【 Hối đoái cần thiết quân công: nhất đẳng Công *5】

Tăng thêm tuổi thọ Ma Thực a!

Đối với bây giờ Cao Đức tới nói, chắc chắn không xem trọng cái đồ chơi này.

Nhưng đối với những cái kia tới gần tuổi thọ hạn mức cao nhất, nhưng lại có đột phá hy vọng pháp sư tới nói, đây chính là nghịch thiên cải mệnh chi vật, hướng ngày lại mượn ba mươi năm, đừng nói 5 cái nhất đẳng công, coi như dốc hết tài sản, đều nguyện ý.

Đương nhiên, cái này không liên quan Cao Đức chuyện.

Hắn vừa trẻ tuổi lại mạng lớn, tu hành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 chi pháp sư, là nhất không lo lắng tuổi thọ người.

.....

Kéo xuống nữa duyệt, ngoại trừ đủ loại đủ kiểu siêu phàm chi vật, còn có địa mạch sinh vật trứng, Cổ Pháp Sư pháp thuật nghiên cứu sổ tay các loại thứ kỳ kỳ quái quái, thậm chí còn có một gian Kensington khu cửa hàng, hai cái nhất đẳng công liền có thể hối đoái.

Nhưng bất luận những vật này nhìn qua có nhiều kỳ quái, chỉ cần có thể bên trên nhất đẳng công hối đoái danh sách, không hề nghi ngờ, đều có cực cao giá trị, hơn nữa cực kỳ hi hữu, dùng tiền cũng rất khó mua được.

Đại bộ phận vật Cao Đức đều mười phần tâm động, thế nhưng chỉ là hạn chế tại tâm động.

Chân chính có thể xưng tụng vừa cần, cũng chỉ có một cái 【 Pháp Thuật Hằng Định Thuật 】 nhưng lại không thể trực tiếp hối đoái.

Nơi tay đầu nhất đẳng công có hạn tình huống phía dưới, hắn lựa chọn làm thần giữ của, miễn cho về sau thật sự đụng tới mong muốn bảo vật cũng không công có thể đổi.

Liền như vậy đem nhất đẳng công hối đoái danh sách lật đến một trang cuối cùng, “Thần giữ của” Cao Đức ánh mắt chợt sáng lên, ngừng lật sổ động tác.

【 Linh tuyền cam lộ cây giống 】

【 Tứ giai ma thụ loại, linh tuyền cam lộ cây tiến vào thành thục kỳ sau, tại chỗ rể cây sẽ tuôn ra một cỗ linh tuyền, phục dụng Linh Tuyền Chi Thủy, có thể tại ngắn thời gian bên trong khôi phục nhanh chóng pháp lực;

Linh Tuyền Chi Thủy đối với tầm thường tật bệnh cùng độc tố có cường đại chữa trị hiệu quả;

Ngoài ra, dùng Linh Tuyền Chi Thủy tưới nước khác thực vật, có thể để cho thực vật nhanh chóng lớn lên cùng lớn lên phải tốt hơn, lại càng dễ lớn lên làm phẩm chất cao thực vật.】

【 Chú ý, loại này ma thụ cực kỳ dễ hỏng, cực kỳ khó khăn trồng trọt.】

【 Hối đoái cần thiết quân công: nhất đẳng Công *1】

Ma thụ loại, vẫn là tứ giai ma thụ loại.

Coi như nó công hiệu gì cũng không có, vẻn vẹn cái này tứ giai, cũng đủ để cho Cao Đức tiêu phí một cái quân công tiến hành đổi.

Bởi vì một gốc tứ giai ma thụ, ước chừng có thể đem Yugathirah lớn lên tiến độ đề thăng 2797 cái tháng, tức 233 năm!

Chớ nói chi là, cái này linh tuyền cam lộ cây vẫn là một gốc có cực mạnh chức năng ma thụ.

Có thể chữa trị tật bệnh cùng độc tố Linh Tuyền Chi Thủy, đối với điều kiện y tế còn không tận như nhân ý Bắc cảnh mà nói, chẳng khác nào trên trời rơi xuống cam lâm.

Thúc đẩy sinh trưởng thực vật tác dụng, càng là vừa cần bên trong vừa cần.

Dạng này một cái tứ giai ma thụ loại, vậy mà chỉ cần một cái nhất đẳng công?

Mặc dù Cao Đức biết, đây là bởi vì linh tuyền cam lộ cây giống thực độ khó cao cùng với ma thụ trưởng thành kỳ quá dài.

So sánh những cái kia hối đoái liền có thể phát huy tác dụng bảo vật khác mà nói, ma thụ loại muốn phát huy tác dụng cất bước muốn chờ cái tám mươi một trăm năm, lực hấp dẫn yếu đi quá nhiều, cho nên dẫn đến giá trị khá thấp, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy nhặt được đại tiện nghi.

Không có gì dễ nói.

Thép tốt liền phải dùng tại trên lưỡi đao, Cao Đức trực tiếp tuyển định linh tuyền cam lộ cây giống.

Tiếp đó, hắn lại mở ra nhị đẳng công hối đoái danh sách.

So sánh tại nhất đẳng công trong danh sách hối đoái cưỡi ngựa xem hoa, hắn giờ phút này liền mục tiêu rõ ràng rất nhiều.

Đầu tiên là Nhị Hoàn thăng hoàn ma dược.

Trong danh sách hối đoái tổng cộng có hai loại Nhị Hoàn thăng hoàn ma dược có thể cung cấp Cao Đức lựa chọn: 【 Thanh đằng linh lộ 】 cùng 【 Hải Huỳnh Tủy dịch 】.

Cái trước có thể tăng lên bốn thành thăng hoàn xác suất thành công, cái sau cũng chỉ có hai thành.

Tương ứng, cái trước hối đoái cần 5 cái nhị đẳng công, cái sau cũng chỉ cần hai cái nhị đẳng công liền có thể hối đoái.

Vẫn là đạo lý kia, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, tại loại này khâu keo kiệt là rất hành động không khôn ngoan.

Cao Đức tuyển định 【 Thanh đằng linh lộ 】 còn dư lại 5 cái nhị đẳng công cùng 10 cái tam đẳng công, trực tiếp nhắm chuẩn pháp thuật phối phương.

Đầu tiên là tại nhị đẳng công trong danh sách hối đoái tuyển định 3 cái hi hữu pháp thuật:

【 Khoảng cách xa xạ kích [ Hi hữu ]】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Pháp thuật này có thể để ngươi tiến hành công kích từ xa lúc tầm bắn tăng lượng tăng thêm 20 thước.

【 Biết người biết ta [ Hi hữu ]】( Tiên đoán hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi hồi tưởng một cái trong vòng một ngày gặp được sinh vật, đang làm phép sau khi hoàn thành, ngươi đem có thể thu được một chút nên sinh vật tri thức.

【 Vạn linh bí dược [ Hi hữu ]】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi có thể làm một chai nước lựa chọn một loại liên quan tới khỏe mạnh, hạnh phúc cùng vui sướng thú vị hiệu quả, đem sáng tạo trở thành bí dược, hơn nữa bí dược không có tác dụng phụ.

Giảm đau: Ngươi tại trong vòng một canh giờ có thể xem nhẹ nhẹ đau đớn, tỷ như viêm khớp, cảm mạo hoặc say rượu. Tại đoạn này thời gian bên trong, ngươi nhằm vào đau đớn hiệu quả pháp thuật thu được ngoài định mức kháng tính

Rõ ràng: Ngươi trong vòng một phút một lần đơn lần công kích, kỹ năng sử dụng bên trong thu được tốt hơn biểu hiện, ngươi có thể tự mình lựa chọn tại lúc nào phát động, chỉ cần áp dụng nó.

Ảo giác: Ngươi tại trong vòng một canh giờ có thể nhìn thấy đủ loại thú vị huyễn tượng, tỷ như bồi hồi ánh đèn, âm nhạc, khả ái siêu hiện thực tiểu động vật các loại.

Ngươi có thể nói cho ngươi chính mình đây đều là không chân thực, bất quá bọn chúng sẽ để cho ngươi phân tâm.

Say mê: Nhường ngươi phiêu phiêu dục tiên, kéo dài một giờ, liền như là ngươi uống một chút đồ uống cồn.( Nhưng cũng sẽ không dẫn phát say rượu )

Tỉnh mộng: Nếu như ngươi trước khi ngủ trong vòng một giờ sử dụng loại này bí dược, như vậy ngươi sẽ làm một cái hoàn toàn ở ngươi dưới sự khống chế tỉnh mộng, hơn nữa kéo dài một giờ.

Kháng tính: Ngươi thu được tất cả loại hình pháp thuật ngoài định mức yếu ớt kháng tính

Giấc ngủ: Ngươi tiến nhập một cái vui vẻ cùng thoải mái dễ chịu giấc ngủ, kéo dài ít nhất một giờ, trừ phi bị tỉnh lại.

Nếu như đây là ngươi bình thường sẽ ngủ thời gian, như vậy bí dược hiệu quả sau khi kết thúc ngươi vẫn sẽ tiếp tục giấc ngủ bình thường.

Thanh tỉnh: Ngươi tại trong vòng một giờ hoàn toàn thanh tỉnh, hành động của ngươi không nhìn bất luận cái gì uống say ảnh hướng trái chiều, nhưng ma pháp cùng luyện kim thuật hiệu quả ( Như kiểm trắc dược tề ) vẫn sẽ kiểm trắc ra ngươi ở vào say rượu trạng thái.

Này bí dược kéo dài thời gian không đưa vào ngươi tỉnh rượu cần có thời gian ( Bởi vì nó chỉ là đem hắn kéo dài ).

Cứng cỏi: Ngươi thu được tạm thời càng cường đại hơn thể chất, kéo dài 1 phút.

- Thức tỉnh: Ngươi tại 2 giờ bên trong bảo trì chính mình thanh tỉnh không buồn ngủ, hơn nữa không có thần kinh suy nhược các loại tác dụng phụ. Ngươi nhằm vào giấc ngủ hiệu quả miễn trừ, tỷ như bài hát ru con cùnggiấc ngủ thuật, thu được ngoài định mức kháng tính.

Loại này bí dược phương thức sử dụng chỉ là kéo dài ngươi giấc ngủ thời gian, cũng sẽ không bị đưa vào ngươi nghỉ ngơi cùng giấc ngủ thời gian.

Ngươi có thể nhiều lần sử dụng loại này bí dược, bất quá mỗi khi bí dược hiệu quả kết thúc, ngươi vẫn sẽ giống không có sử dụng bí dược lâm vào mệt mỏi trạng thái..