Chương 424: Điều phối ma dược rất khó sao? (1)

Chương 424: Điều phối ma dược rất khó sao? (1)

3 cái hi hữu pháp thuật, hao phí Cao Đức 3 cái nhị đẳng công.

Còn lại hai cái nhị đẳng công, Cao Đức lựa chọn rả thành tam đẳng công, lại thêm vốn có tam đẳng công, lại đổi được 13 cái phổ thông Nhất Hoàn pháp thuật phối phương:

【 Thợ thủ công chúc phúc 】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Thụ Thuật giả lần tiếp theo công nghệ bên trong cần vận khí khâu trở nên càng thêm may mắn.

【 Cảm quan duệ hóa 】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Thụ Thuật giả cảm quan năng lực đề cao.

【 Tuyệt vọng thuật 】( Phụ ma hệ, Nhất Hoàn ):

Lấy ngươi là trung tâm, bán kính năm mươi thước bộc phát phạm vi, tuyệt vọng thuật để cho phạm vi bên trong địch nhân của ngươi tràn ngập sợ hãi cùng nghi hoặc.

Tuyệt vọng thuật có thể phản chế và giải trừ Chúc Phúc Thuật.

【 Thất thải phun ra 】( Huyễn Thuật hệ, Nhất Hoàn ):

Nhất đạo lộng lẫy hào quang đẹp mắt từ trong tay ngươi cái nón trụ tán xạ mà ra, bị che kín trong đó sinh vật sẽ bị chấn nhiếp, có khả năng sẽ dẫn đến mù mắt, thậm chí bất tỉnh nhân sự hôn mê ngã xuống đất.

Mỗi cái ở vào hình mũi khoan khu vực bên trong sinh vật đều biết dựa theo hắn tinh thần lực cao thấp mà chịu đến khác biệt trình độ ảnh hưởng.

Không có thị giác sinh vật không nhận thất thải phun ra ảnh hưởng

【 Trinh sát cạm bẫy 】( Tiên đoán hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi có thể trinh sát ra đơn giản hố lõm, cạm bẫy, cái bẫy, cùng với do thiên nhiên tài liệu chế thành máy móc cạm bẫy;

Cũng có thể trinh sát ra một ít tự nhiên tình hình nguy hiểm —— Lưu sa ( Giống như cái bẫy ) nham thạch cái hố ( Giống như hố lõm ) hoặc gần như sụp đổ tường đá ( Giống như đập vật cạm bẫy ).

Ngươi có thể thu được lượng tin tức quyết định bởi ngươi nghiên cứu một mảnh đặc biệt khu vực thời gian.

【 Thương quang hộ thuẫn 】( Phòng hộ hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi chung quanh xuất hiện lóe nhiều loại hỗn loạn sắc điệu ma pháp tràng.

Ma pháp này tràng có thể dùng mũi tên, xạ tuyến cùng với khác công kích từ xa chênh chếch.

Chú ý, đây là thông qua thao túng quang ảnh đưa đến tương tự với ẩn núp hiệu quả, đối với không dấu vết dấu vết pháp thuật không có tác dụng.

【 Phù đĩa thuật 】( Tố Năng Hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi sáng tạo ra một cái hơi lõm lực trường mâm tròn, nó sẽ cùng tùy ngươi cũng vì ngươi mang theo hàng hóa.

Mâm tròn lúc nào cũng phiêu phù ở cách mặt đất ước chừng 3 thước độ cao, đồng thời bảo trì trình độ.

Nó tại pháp thuật trong khoảng cách trình độ trôi nổi, hơn nữa sẽ cùng tùy ngươi hành động, tốc độ lớn nhất vì ngươi bình thường tốc độ.

Nếu như không có cái khác chỉ dẫn, nó sẽ cùng ngươi bảo trì 5 thước khoảng cách.

Nếu như pháp thuật thời gian kéo dài kết thúc, phù đĩa sẽ tiêu tan.

Đồng dạng nếu như ngươi rời khỏi pháp thuật phạm vi, hoặc tính toán để cho phù đĩa cùng gần nhất mặt đất ở giữa khoảng cách vượt qua phạm vi hạn chế, như vậy phù đĩa cũng sẽ tiêu tan.

Khi phù đĩa tiêu tan trước đó, nó phía trên trang tất cả mọi thứ sẽ rớt xuống phù đĩa phía dưới trên mặt đất.

【 Động vật không nhìn thuật 】( Phòng hộ hệ, Nhất Hoàn ):

Động vật không cách nào ý thức được bị bảo hộ sinh vật, coi như nó có năng lực siêu phàm cảm giác phương thức, tỉ như mù cảm giác, manh thị, linh mẫn khứu giác cùng rung động cảm giác, đều không thể trinh sát hoặc là đối Thụ Thuật giả định vị.

Động vật sẽ giống Thụ Thuật giả hoàn toàn không tồn tại hành động.

Nếu như Thụ Thuật giả đụng vào bất kỳ động vật gì hoặc là công kích bất cứ sinh vật nào, cho dù là thông qua pháp thuật tới làm điểm này, động vật không nhìn thuật đều biết mất đi pháp thuật hiệu quả.

【 Phân giải thi thể 】( Tử linh hệ, Nhất Hoàn ):

Thông qua pháp thuật này, người thi pháp có thể nhanh chóng phân giải một bộ thể tích làm cự hình hoặc nhỏ hơn trên thi thể chất thịt bộ phận, từ đó lưu lại một bộ hoàn mỹ sạch sẽ khung xương.

【 Chẩn bệnh tật bệnh 】( Tiên đoán hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi có thể xác định một cái sinh vật, một kiện vật phẩm, hoặc một khối khu vực phải chăng mang theo một loại bệnh tật nào đó hoặc lây nhiễm ( Như nấm mốc, niêm khuẩn hoặc các loại khác giống như tổn hại ) hoặc bất luận cái gì đặc dị hoặc siêu tự nhiên năng lực đưa đến sinh bệnh hoặc ác tâm hiệu quả.

Nếu như tật bệnh tồn tại, ngươi có thể biết đây là tật bệnh gì cùng với nó có hiệu quả gì. Nếu như mục tiêu là một cái sinh vật, ngươi tại chữa trị mục tiêu tật bệnh trước đó đem lại càng dễ.

【 Tổn thương do giá rét 】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi cận chiến tiếp xúc công kích tạo thành ngoài định mức rét lạnh tổn thương, hơn nữa làm cho mục tiêu mệt mỏi.

【 tập kết hiệu 】( Tố Năng Hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi sáng tạo ra cự hình đi săn kèn lệnh âm thanh, có thể sinh ra 3 cái âm phù cùng với cự long gào thét một dạng âm lượng.

Âm thanh có thể tại điển hình ngoài trời dưới điều kiện truyền ra 4 km xa.

Ngươi có thể để cái này ba lần âm thanh tại pháp thuật kéo dài thời gian bên trong lấy tự do động tác khống chế theo tùy ý tiết tấu phát ra, có thể dài có thể ngắn, để mà đem ngươi truyền lại ngắn gọn tin tức.

【 Dục hỏa đốt người 】( Phụ ma hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi để cho mục tiêu đối ngươi thi pháp trước đó chỉ định một cái khác sinh vật hoặc vật thể sinh ra cực lớn tình thú.

Sinh vật này hoặc vật thể nhất thiết phải cũng tại pháp thuật trong phạm vi, hơn nữa tại mục tiêu trong cảm giác.

.......

13+3, lại thêm đã nắm giữ 35 cái Nhất Hoàn pháp thuật, Cao Đức cuối cùng Nhất Hoàn pháp thuật kho số lượng sẽ đi tới 51.

Số lượng này Nhất Hoàn pháp thuật, đã đủ để bảo đảm hắn tại tấn thăng Nhị Hoàn trước đó giác tỉnh sở trường cường độ làm “Kim sắc” Siêu hạng sở trường.

Không hề nghi ngờ, Cao Đức lớn như vậy đao khoát phủ động tác đưa tới vật tư chỗ pháp sư chú ý.

“Ngươi nhất định phải hối đoái nhiều pháp thuật như vậy phối phương?” Lão Neil “Hồ nghi” Mà nhìn xem Cao Đức.

Hắn chưa bao giờ thấy qua cái nào lính gác biển pháp sư từng có như vậy “Điên cuồng” Lại “Cực đoan” Hối đoái thủ pháp.

Cao Đức tự nhiên là gật đầu, nhưng cũng không có giải thích thêm.

Bởi vì cũng tìm không thấy giải thích hợp lý, cho nên còn không bằng giữ yên lặng, để cho người bên ngoài chính mình đoán đi.

So sánh hối đoái Ngũ Hoàn pháp thuật phối phương, hắn hành động này chỉ là kỳ dị, cũng sẽ không để cho người ta hoài nghi gì.

Gặp Cao Đức xác định sau đó, lão Neil cũng rất có biên giới cảm giác mà không tiếp tục hỏi nhiều, nhanh chóng làm Cao Đức điều hàng.

Đầu tiên là linh tuyền cam lộ cây giống, đặt ở một cái thủy tinh trong suốt trong bình.

Trong bình vẫn chứa trong suốt Linh Tuyền Chi Thủy, cây giống liền như vậy ngâm ở trong đó.

Cây giống bề ngoài óng ánh trong suốt, tựa như một khỏa giọt nước, nội bộ nhưng là có một giọt chất lỏng màu vàng đang lưu động chầm chậm, như cùng sống linh tuyền.

Hạt giống mặt ngoài vẫn còn có rậm rạp gợn sóng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành dòng nước.

Yên tĩnh lắng nghe mà nói, còn có thể nghe thấy hạt giống bên trong truyền đến róc rách tiếng nước chảy cùng như có như không tiếng ca.

Ngoại trừ cây giống bản thể, vẫn tặng kèm một quyển linh tuyền cam lộ cây giống bồi dưỡng sổ tay cùng một bình chuyên môn điều phối đặc thù thổ nhưỡng.

Cao Đức thoáng lật một chút cái kia cuốn bồi dưỡng sổ tay, cuối cùng biết rõ vì cái gì ghi chú nói linh tuyền cam lộ cây giống cực kỳ dễ hỏng.

Cái đồ chơi này đối đất đai yêu cầu liền đặc biệt cao.

Nó cần trồng trọt tại dùng Thủy tinh linh sống cỏ xỉ rêu mài thành bột cuối cùng, phối hợp lấy đáy hồ phì nhiêu nước bùn, lại thêm đã ngoài ngàn năm băng xuyên vụn băng, lấy 1:2:1 tỉ lệ phối hợp thành đặc thù trong đất, mới có thể bình thường nảy mầm lớn lên.

Sau đó bồi dưỡng quá trình bên trong, mỗi ngày đều cần dùng cùng ngày hái mới mẻ hạt sương tưới nước.

Nhưng không có việc gì, ngược lại đây là Flora chuyện.

Cao Đức biểu thị tâm tính tốt đẹp.

Tiếp đó, là thăng hoàn ma dược 【 Dây leo linh lộ 】.

Nó dược dịch lộ ra nửa trong suốt lục sắc, mặt ngoài nổi lơ lửng thật nhỏ điểm sáng màu vàng óng, lắc lư trước đó còn có thể phát ra thanh thúy leng keng thanh âm.

Nhìn xem liền cực kỳ bất phàm.

Cuối cùng chính là mười sáu phần pháp thuật phối phương.

Cao Đức vừa lòng thỏa ý, mang theo thu hoạch khổng lồ rời đi vật tư chỗ.

Mà lão Neil đưa mắt nhìn Cao Đức rời đi về sau, ở trên chỗ ngồi không tự giác lâm vào trầm tư trạng thái, lầm bầm lầu bầu một câu:

“Nhanh như vậy liền muốn tấn thăng Nhị Hoàn, vẫn là nói là những người khác hối đoái?”

Cao Đức lựa chọn đổi thăng hoàn ma dược, mục đích chắc chắn là hai cái này.

Cái sau còn dễ nói, nếu là người trước, liền có chút vượt qua Neil nhận thức.

Tuyển chọn khảo hạch tin tức cũng không tính cái gì cơ mật.

Cho nên lão Neil biết, tại lúc khảo hạch, Cao Đức pháp sư đẳng cấp rõ ràng là mới vừa vặn đột phá đến Nhất Hoàn trung kỳ.

Chỗ xuất chúng của hắn ở chỗ viễn siêu đồng dạng pháp sư tinh thần lực, nắm giữ phá hạn tiềm lực.

Bây giờ cách tuyển chọn mới trôi qua nửa năm, Cao Đức vậy mà liền bắt đầu hối đoái thăng hoàn ma dược??

Đây là cái gì tu hành tiến độ?

Chẳng lẽ thực sự là đầu Tiềm Long, ngư dược lúc này biển?

........