Chương 424: Điều phối ma dược rất khó sao? (2)

Chương 424: Điều phối ma dược rất khó sao? (2)

Tại lão Neil miên man bất định thời điểm, Cao Đức đã là tại Dorn khu buôn bán các đại Ma Tài cửa hàng du đãng.

Mười sáu phần pháp thuật mới phối phương, chính là mười sáu phần pháp thuật ma dược, cần có chủ phụ tài cộng lại có bảy, tám mươi loại.

Muốn gọp đủ những tài liệu này, tất nhiên muốn nhiều đi dạo mấy nhà Ma Tài cửa hàng, mà lại nói không chắc trong đó một chút Ma Tài còn cần chờ đợi điều hàng.

Nhưng lần trở lại này Cao Đức vận khí rất tốt, nhiều đi mấy nhà Ma Tài cửa hàng sau, rất thuận lợi liền gọp đủ tất cả chủ phó tài liệu.

Mười sáu phần pháp thuật ma dược, mua sắm nguyên vật liệu lại hao tốn gần 650 mai kim tước hoa tệ.

Cao Đức dùng năm mươi mai Băng Ngọc Sycamore lá đổi lấy khoản tiền lớn, bây giờ đã rút lại đến 2657 mai kim tước hoa tệ.

Nhìn xem vẫn là rất nhiều, nhưng Cao Đức biết chịu không được đại dụng.

Một là thăng hoàn sắp đến, Nhị Hoàn pháp thuật phối phương giá thị trường thế nhưng là cao tới 120 kim tước hoa tệ, Nhị Hoàn pháp thuật ma dược cần chi phí thì càng là tiếp cận 200 kim tệ.

Theo lý thuyết, cái này 2657 mai kim tước hoa tệ, thậm chí thiếu hắn học tập 10 cái Nhị Hoàn pháp thuật.

Thăng cấp Nhị Hoàn sau đó trang bị đổi mới tạm thời không đề cập tới, mặt khác Drake hầu tước vừa ban thưởng một gian Vanzol khu cửa hàng, nếu là muốn đem hắn mở, lại là một bút lớn chi tiêu.

Bất quá Cao Đức cũng không phải đặc biệt lo nghĩ.

Ban đầu ở Lagos thành hao tốn đại bút kim tước hoa tệ, sắp đặt xưởng đóng tàu cùng đường thuyền, chính là vì giải quyết vấn đề kinh tế của mình.

Mặc dù bên kia tiền kiếm được, bây giờ đại bộ phận cũng là muốn đầu nhập xưởng đóng tàu mua tăng thêm càng nhiều tài sản cố định.

Nhưng bởi vì là mua bán không vốn, hồi vốn tốc độ sẽ vô cùng nhanh hơn, lợi nhuận tất nhiên cũng chính là không lâu sau đó sự tình.

.........

Một phen mua sắm lớn hoàn tất sau đó, Cao Đức cũng không trở về ký túc xá, mà là đi tới Walmart Ma Tài cửa hàng.

Bởi vì lính gác biển ký túc xá là không có phòng bếp cùng tương ứng đồ dùng nhà bếp.

Hắn đầu tiên là lên lầu hai một trận “Nấu nướng” Nấu chín, đem mười sáu phần pháp thuật ma dược theo thứ tự “Điều phối” Mà ra.

Lại cùng tưới đồng dạng, đem tất cả ma dược lộc cộc lộc cộc tràn vào trong bụng.

Mười sáu phần ma dược vào bụng, quả thực là cho Cao Đức cho đâm no rồi.

Như vậy số lượng pháp thuật mới, liền xem như hắn, cũng là cần tiêu phí mấy ngày, mới có thể đem tất cả pháp thuật mô hình đều tạo dựng mà ra.

Thời gian kế tiếp, hắn giống như vừa lấy được một nhóm món đồ chơi mới tiểu hài đồng dạng, chuyên tâm tạo dựng pháp thuật mô hình, đâu để ý ngoài cửa sổ sự tình.

Chỉ là có chút chuyện, cũng không phải là Cao Đức không thèm để ý, liền sẽ không phát sinh.

Bình thường hắn lập cái đại công, có thể còn không biết gây nên cái gì quá sóng lớn lan, dù sao loại sự tình này hắn không chủ động khoe khoang tuyên dương mà nói, người biết cũng sẽ không quá nhiều.

Nhưng lúc này đây, là tập thể nhiệm vụ, hơn nữa quân công đánh giá là trước mặt mọi người tuyên bố, cho nên tại tan cuộc sau đó, hắn lấy nhất đẳng thực tập pháp sư chi thân hào lấy 3 cái nhất đẳng công chi tráng nâng, tại một ngày thời gian bên trong liền nhanh chóng truyền bá ra.

Hơn nữa không chỉ là tại lính gác biển nội bộ truyền bá, tại Dorn thành trong giới quý tộc đối với cái này cũng có chút nghe thấy.

3 cái nhất đẳng công gia trì, tiền đồ vô lượng cái này một từ cơ bản cùng Cao Đức đã khóa lại.

Trẻ tuổi như vậy pháp sư, vẫn là “Dã pháp sư” sau lưng không có bất kỳ cái gì một thế lực.

“Bánh trái thơm ngon” Không thể nghi ngờ.

Đương nhiên, loại này nhìn “Bánh trái thơm ngon” Trong ánh mắt, có thiện ý có ác ý.

Thiện ý là cảm thấy có thể đầu tư Cao Đức, ác ý nhưng là cảm thấy Cao Đức không chỗ nương tựa, tay cầm đại công như thế, muốn dùng tiền tài trao đổi Cao Đức trong tay nhất đẳng công......

Rừng vốn lớn loại chim nào cũng có, tự nhiên người nào ý tưởng gì đều biết tồn tại.

Nhưng những thứ này đều không liên quan Cao Đức sự tình.

Bế quan bốn ngày sau đó, đem mười sáu cái pháp thuật mô hình đều tạo dựng mà ra Cao Đức, đã là bắt đầu thu cả hành lý gia sản, chuẩn bị trở về Bắc cảnh.

Không thể không nói, từ lần trước từ Bắc cảnh rời đi đến bây giờ chuẩn bị trở về Bắc cảnh trong lúc đó, mặc dù mới trôi qua một cái ngày rằm, nhưng thu hoạch lại là viễn siêu tưởng tượng:

Đến từ Thần Thánh đế quốc Huyết Tinh Mạch loại, tứ giai linh tuyền cam lộ ma cây giống, một cái Dị Ly trứng, một nhánh trân quý Ma Thực Long Cầm Huyết khuẩn, còn có ngoài ý muốn phát hiện phong minh cây giống.

Đây đều là ngoài dự liệu thu hoạch.

Ngoài ra còn có Cao Đức ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ thu mua nơi đó cây giống, cùng Walmart Ma Tài cửa hàng trưởng kỳ thu mua cây giống, bàn bạc lại có hơn bốn mươi loại mới cây giống cùng hai cái nhất giai ma cây giống.

Rất có vài phần hamster hướng về trong nhà vận chuyển đồ tốt ý vị ở trong đó.

Đem tất cả thu hoạch chỉnh lý tốt, Cao Đức dựa theo ước định, thông qua bãi bỏ pháp thuật phóng ra pháp thuật liên chiêu, đem còn tại Bắc cảnh Flora “Kéo” Đến Plantagenet vương triều.

......

“Mảnh đất này lúa mạch tình hình sinh trưởng tốt nhất..... A?”

Flora nhìn chung quanh, có chút mê mang, giống như đang tìm kiếm mình lúa mạch, tiếp đó liền thấy mặt mỉm cười Cao Đức.

“Lại là ta quấy rầy đến Flora đại nhân công tác.” Cao Đức biểu thị xin lỗi.

Hắn tùy thời có thể đem Flora kéo đến Plantagenet vương triều tới, nhưng có cái thiếu hụt là, cũng không có cách nào biết được lúc đó làm khắc Flora tại Bắc cảnh làm cái gì, thuộc về “Mù kéo”.

Nhìn Flora quán tính trạng thái, rõ ràng vừa mới là tại “Việc làm” Bên trong.

Flora vô ý thức lông mày nhíu một cái.

Nàng từ trước đến nay là cái chịu trách nhiệm đại nhân, cho nên việc làm bị đánh gãy, trong lòng có chút khó chịu.

Bất quá cũng chỉ là ngắn ngủi nhíu một cái, lập tức liền mặt mày hớn hở.

Nàng càng là một cái thích chơi tiểu nhân nhi.

Flora biết, bị Cao Đức kéo tới, thì có thú vị.

“Pháp sư, Flora đại nhân không trách ngươi.” Nàng chân thành nói.

“Vậy là tốt rồi.”

Flora thẳng tắp đem hắn nhìn chằm chằm, không nói không rằng.

Cao Đức cười khẽ, “Nhớ không lầm, hôm nay là Dorn ngũ tuần tiết, trong thành buổi tối sẽ có hoạt động, ta mang Flora đại nhân đi dạo một vòng.”

“Chơi vui sao?”

“Rất náo nhiệt, rất nhiều người, còn có đủ loại hoạt động.”

“Pháp sư đi, Flora đại nhân liền đi.”

“Ta tự nhiên là đi.”

“Flora đại nhân cũng đi!”

.......

Sau khi ra cửa, người đi đường quả nhiên so dĩ vãng phải nhiều hơn thật nhiều.

Thịnh cảnh như vậy, để cho Cao Đức nghĩ tới kiếp trước một ít ngày lễ tràng cảnh.

“Flora đại nhân đợi lát nữa không cần loạn bay, miễn cho ném đi.” Cao Đức dặn dò một câu.

“Flora đại nhân rất thông minh.”

Người thông minh mới sẽ không mất dấu đâu.

“Cũng đúng.”

Cao Đức cười ha hả đi theo dòng người chảy về một cái phương hướng đi đến.

Ngũ tuần tiết, lại xưng hải dương tiết, là một cái chuyên môn tế tự hải dương, khẩn cầu hải dương phù hộ, ban cho phong phú cá lấy được ngày lễ.

Đây là ven biển thành thị đặc hữu ngày lễ.

Ngoại trừ sẽ ở bờ biển xây dựng tế đàn ngày lễ trong lúc đó, buổi tối còn sẽ có náo nhiệt phiên chợ cùng đủ loại đủ kiểu biểu diễn.

Phiên chợ là mỗi cái khu đều sẽ có một cái.

Walmart Ma Tài cửa hàng ở vào khu đông, Cao Đức chính là mang theo Flora hướng về khu đông phiên chợ đi.

Người đi trên đường cũng đều là đi đến nơi đó.

Cao Đức đi theo dòng người đi đến, Flora nhưng là ngồi ở Cao Đức trên bờ vai, nhìn chung quanh.

Độ cao này nhìn sang, cả mắt đều là đủ loại đủ kiểu gương mặt cùng đầu người, Flora xuyên thấu qua rậm rạp chằng chịt đầu khe hở, đi nhìn bên đường phong cảnh.

Sắc trời bắt đầu tối.

Hai bên đèn đường đã sáng lên, tạo thành một mảnh mỹ lệ cảnh đêm.

Càng tiếp cận phiên chợ, lại càng náo nhiệt.

Bán ăn vặt, bán vỏ sò hàng mỹ nghệ, lưới đánh cá, thuyền mô hình, còn có biểu diễn, tiếng kinh hô hỗn tạp tiếng trả giá, tạo thành thế giới này đặc hữu ngày lễ phong mạo.

Đột nhiên, Flora trợn to hai mắt, hướng về cách đó không xa nhìn lại.

Nơi đó tụ tập một đám người, vây quanh chật như nêm cối, đến mức cũng không có khe hở là có thể để cho Flora thấy rõ trong đó cảnh tượng.

Nàng giật giật Cao Đức cổ áo.

“Đi, chúng ta đi xem một chút.” Cao Đức lập tức hiểu ý.

“Pháp sư, ngươi cũng tò mò?”

“Đúng vậy.”

“Cái kia Flora đại nhân liền bồi pháp sư xem.”

“Kia thật là đatạ Flora đại nhân.” Cao Đức nhỏ giọng nói.

Một đại nhân một tiểu nhân đi tới phía ngoài đoàn người bên cạnh, vẫn là cái gì đều không nhìn thấy.

Cao Đức mỉm cười, bước lên phía trước, cũng không thấy hắn có động tác, nguyên bản vây quanh đám người liền kỳ dị mà cho hắn tránh ra một cái lối nhỏ.

【 Pháp sư chi thủ 】.

Cái kia bị đẩy ra một bước nhỏ người, có sinh lòng một chút bất mãn, muốn tìm họa trung tâm, lại là căn bản tìm không được, cũng chỉ có thể là coi như không có gì.

Chen vào nội vi sau đó, mới phát hiện càng là một cái Ma Dược Sư đang biểu diễn ma dược điều phối, đồng thời cũng là cho nhà mình ma dược cửa hàng làm quảng cáo.

Giảng lời nói thật, ma dược điều phối cũng không có quá nhiều thưởng thức tính chất, dù sao cũng là không bằng vừa mới ven đường liếc về biểu diễn trò hấp dẫn người.

Mặc dù có thể hấp dẫn đến nhiều người như vậy vây xem, là bởi vì vị này Ma Dược Sư tại điều phối xong ma dược sau, sẽ đem thành phẩm ngẫu nhiên đưa cho quần chúng vây xem.

Tỉ như hắn bây giờ điều phối chính là “Rõ ràng nhuận khử Hỏa Ma Dược” là một loại linh giai ma dược, sau khi uống, có thể để cho uống người trong vòng một ngày toàn thân thanh lương, khô nóng toàn bộ tiêu tán, là mùa hạ khó được tốt vật.

Cái kia ma dược sư thủ pháp thành thạo, đem xử lý tốt nguyên vật liệu theo thứ tự đổ vào trong bình thuốc, tiếp đó giống như hoa thức pha rượu đồng dạng, hai tay giống như xuyên hoa hồ điệp, tả diêu hữu hoảng, thỉnh thoảng bổ sung gia nhập vào một chút nguyên vật liệu.

Ở trong quá trình này, hắn còn có thể duy trì cực kỳ ổn định dược tính quan trắc cùng điều phối.

Theo động tác của hắn, trong chai thuốc chất lỏng bắt đầu biến sắc, một cỗ điềm hương cùng thảo dược khí tức trong nháy mắt đan vào một chỗ, lại tràn ngập ra.

Một trận thao tác sau đó, màu xanh nhạt ma dược liền thành hình.

Ma Dược Sư đi qua một bên chén nhỏ, đem màu xanh nhạt rõ ràng nhuận khử Hỏa Ma Dược lô hàng, lại ngẫu nhiên đưa cho hàng phía trước mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ quần chúng vây xem.

Những cái kia tiếp vào ma dược người, nhấp một miếng, trong nháy mắt trợn to hai mắt, rõ ràng cảm giác mười phần không tệ.

Theo sát lấy Ma Dược Sư liền bán lực mà tuyên truyền từ bản thân ma dược cửa hàng.

Cao Đức thấy vậy, liền lắc đầu, yên lặng lại lui ra ngoài.

Xuyên qua đám người sau đó, hắn mới phản ứng được hơi khác thường.

Từ trước đến nay “Cãi nhau” Flora lại là toàn trình không có lên tiếng.

Cao Đức nghiêng đầu nhìn một cái, lại phát hiện tên tiểu nhân này đang một mặt suy nghĩ biểu lộ, trực câu câu nhìn xem đã một lần nữa vây đám người.

“Flora đại nhân tại nghĩ gì thế?” Cao Đức hỏi.

“Pháp sư, vừa mới người kia đang làm cái gì?”

Tiểu nhân nhi nghiêng đầu, hiếu kỳ khuôn mặt.

“Điều phối ma dược, thế nào?”

“Ma dược là cái gì?”

“Chính là thông qua đủ loại tài liệu điều phối đi ra ngoài có hiệu quả thần kỳ dược tề.”

“Ma dược đáng tiền sao?”

“Đáng tiền.”

“Vậy tại sao nhiều người như vậy, liền hắn điều phối ma dược, những người khác vì cái gì không làm?”

“Bởi vì điều phối ma dược rất khó a, là cao thâm kỹ nghệ cùng tri thức, không phải tất cả mọi người đều biết.”

“Rất khó.....” Flora nhíu mày, không hiểu, “Khó khăn ở đâu?”.