Chương 425: Thăng hoàn sắp đến

Chương 425: Thăng hoàn sắp đến

“Khó khăn ở đâu?” Cao Đức đầu lông mày nhướng một chút, vô ý thức hồi đáp: “Một cái là ma hóa, tại điều phối ma dược phía trước, cần đem nguyên vật liệu dược tính phóng xuất ra, thông qua tinh chuẩn chưởng khống, làm cho cùng dược tề nhu cầu càng thêm nhất trí.

Một cái khác là điều phối, để cho nhiều loại tài liệu hỗn hợp lại cùng nhau dược tính dựa theo cuối cùng cần có hình thái biến hóa......”

Nói được nửa câu, im bặt mà dừng.

Hai cái này trình tự, bước thứ nhất chỗ khó ở chỗ, một loại nguyên vật liệu có nhiều loại dược tính.

Mà điều phối ma dược thường thường chỉ cần một loại trong đó dược tính, ngươi muốn chính xác phân biệt ra được chính mình cần dược tính, đồng thời đối nó tiến hành “Bổ sung năng lượng”.

Tỉ như xà nha thảo xem như cấp thấp nhất tài liệu, đều có bảy, tám loại dược tính, mà điều phối sơ cấp độc chu dược tề chỉ cần một loại trong đó thuộc về “Độc” dược tính.

Mà những cái kia cao cấp tài liệu, càng là sẽ có mấy chục loại thậm chí mấy trăm loại dược tính, muốn làm chính xác phân biệt cùng ma hóa, đối Ma Dược Sư yêu cầu cực cao cực cao.

Thứ hai cái điều phối trình tự, nhưng là cần Ma Dược Sư một bên ngưng kết tinh thần lực quan sát dược tính biến hóa, biết rõ lúc này dược tề trạng thái, khoảng cách thành phẩm còn kém cái gì.

Một phương diện khác lại yêu cầu Ma Dược Sư đối tài liệu tính chất có tuyệt đối giải, biết dưới tình huống trước mắt, cái kia tăng thêm bao nhiêu tài liệu mới có thể vừa vặn bổ túc chênh lệch dược tính, thôi động dược tính hướng thành phẩm biến hóa.

Khó khăn sao?

Tuyệt đối khó khăn.

Nhưng tựa hồ, đối với Flora tới nói, có thể không có khó như thế.

Bởi vì nàng có một loại nào đó bẩm sinh thiên phú.

“Cứ như vậy, dạng này, lại như thế, như thế, là được rồi?” Flora tiếp tục truy vấn nói.

Cao Đức khẽ gật đầu.

“Cho nên, Flora đại nhân là có thể phân biệt nguyên liệu thô bên trong tất cả dược tính, hơn nữa có thể chính xác cảm giác được bán thành phẩm trạng thái, cần tăng thêm bao nhiêu tề lượng nguyên vật liệu tiến hành bổ sung, đúng không?” Trong lòng của hắn đã có đáp án, nhưng vẫn là lại độ xác nhận nói.

“Đây không phải là rất đơn giản sao?” Flora ngửa đầu đem hắn nhìn chằm chằm.

“Chỉ là đối Flora đại nhân tới nói rất đơn giản, đối với những người khác tới nói, cũng không phải đâu như thế.” Cao Đức cảm thán nói.

Thiên phú chuyện, hướng về nơi nào nói rõ lí lẽ đi đâu?

Hắn biết Flora không phải tại khiêm tốn, nàng thật sự không rõ khó khăn ở đâu.

Giống như đối cá tới nói, bơi lội chính là rất đơn giản, bọn chúng liền không cách nào biết rõ vì sao lại có vịt lên cạn tồn tại?

Không chỉ là động vật, cho dù là người, kỳ thực tại học hội một loại kỹ năng sau, thường thường sẽ rất khó tưởng tượng ra được không hiểu loại kỹ năng này cảm thụ, ví dụ điển hình nhất, chính là cưỡi xe đạp.

“Vì cái gì?”

“Bởi vì Flora đại nhân phá lệ thông minh.”

Cao Đức nhìn xem Flora, lộ ra một vòng nụ cười ôn hòa.

Cũng không biết thế nào, đối mặt Cao Đức nụ cười, Flora lại là cảm giác sau lưng một “Lạnh” tựa hồ chuyện gì không tốt muốn phát sinh.

“Nếu như cho Flora đại nhân một bình ma dược cùng với rất nhiều nguyên liệu thô, Flora đại nhân có biện pháp nào không đánh giá ra cần gì chủng loại nguyên liệu thô, cần đưa lên bao nhiêu liều lượng, mới có thể điều phối ra cuối cùng này ma dược?”

Cao Đức suy nghĩ một chút, vẫn là nhịn không được, lập tức lại hỏi.

“Có thể.”

“Có thể?”

“Bởi vì Flora đại nhân còn chưa có thử qua.”

“Nghiêm cẩn a...... Cái kia lần sau thử một lần.”

“Được chưa.”

........

Gặp tiểu nhân nhi vô tâm trả lời chính mình vấn đề, đang rướn cổ lên hướng về dòng người đi tới phương hướng nhìn, Cao Đức cũng tạm thời lướt qua cái đề tài này.

Nói thế nào cũng là mang Flora tới chơi, thiếu bàn công việc trò chuyện nhiều tâm.

Hắn nhẹ nhàng đẩy ra trong đám người nâng lên thải sắc băng rua, mang theo Flora rời đi bên này huyên náo, hướng về phiên chợ càng ở trung tâm đi đến.

Đầu người càng ngày càng nhốn nháo.

Chỗ góc cua, 3 cái mặc vỏ sò trang trí đoản đả đầu đường nghệ nhân đang vây quanh làm bằng đồng trống con nhảy múa, cây sáo thổi lên giai điệu giống bọt nước như vậy nhảy vọt.

Mấy cái ghim rong biển biện tiểu nữ hài giơ dùng lớp đường áo vẽ hải mã kẹo vẽ, đi theo tiết tấu nhảy nhót, lọn tóc buộc lên ốc biển linh đang đinh đương vang dội.

Trong không khí nhấp nhô làm cho người thèm thuồng hương khí.

Khúc quanh khung sắt phía trên, bọc lấy giòn xác cá viên chiên tại trong dầu sôi sôi trào, phát ra mê người tư tư thanh.

Cách đó không xa trong gian hàng, mang theo hải tinh tạp dề phụ nhân đang dùng khuôn đúc đè ra vỏ sò hình dạng bánh bích quy, rải lên dùng thức ăn cánh hoa mài thành thải sắc đườnh bột.

“Flora đại nhân nếu có mong muốn, muốn ăn, liền nói với ta.” Cao Đức hơi hơi nghiêng thân, tránh đi đâm đầu vào bay tới hoa oải hương vòng hoa, nhỏ giọng đối Flora nói.

“Đó là cái gì?” Đột nhiên, Flora nói, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

Cao Đức cũng theo nàng sáng lấp lánh ánh mắt nhìn đi qua.

Một tòa dùng phiêu lưu mộc xây dựng trước gian hàng đã vây đầy người, dây gai phía trên treo đèn lồng giấy in du động bầy cá đồ án, trong gian hàng phương hoàn buông thõng mấy xâu hong khô tảo biển, theo gió biển nhẹ nhàng lay động.

Lại là một cái chế tác thuyền mô hình quầy hàng.

Mọi người tại chủ quán cái kia mua sắm đơn giản một chút mỏng phiến gỗ tài liệu, tiếp đó tại chủ quán cùng đại nhân dưới sự chỉ đạo, ghép lại chế tạo ra đơn giản thuyền mô hình, sẽ ở trên thuyền nhỏ viết xuống tâm nguyện của mình, tiếp đó đem thuyền mô hình để vào trong nước sông.

Có chút tương tự với kiếp trước thả khổng minh đăng.

“Đi qua nhìn một chút.”

Cao Đức mang theo Flora đi tới, phát hiện trong gian hàng ngoại trừ cung cấp nguyên vật liệu, vẫn còn có không thiếu đã chế tạo xong tạo hình rất khác biệt thuyền mô hình.

“Pháp sư!” Flora nhìn chung quanh, tại những cái kia thuyền mô hình bên trên qua lại liếc nhìn, cuối cùng nhìn chằm chằm trong đó một chiếc thuyền mô hình không thể chuyển dời ánh mắt, chỉ vào chiếc thuyền kia mô hình, vừa quay đầu nhìn xem Cao Đức.

Đó là một chiếc từ màu nâu nhạt vật liệu gỗ chế thành thuyền mô hình, mặt ngoài rèn luyện được cực kỳ bóng loáng.

Trên thành thuyền vẫn quấn quanh lấy trông rất sống động đằng mạn, đằng mạn ở giữa điểm xuyết lấy các loại đóa hoa, thiết kế tỉ mỉ thành quấn quít nhau, vây quanh sinh trưởng bộ dáng.

Buồm nhưng là dùng màu xanh nhạt vải vóc chế thành, đuôi thuyền hạ hạ rủ xuống một chuỗi từ khô ráo hoa oải hương chuỗi hoa thành tua cờ.

Cao Đức tự nhiên hiểu ý.

“Chủ quán, cái thuyền này mô hình bán thế nào?” Hắn tiến lên một bước hỏi.

Cái kia chủ quán là cái lão thợ rèn, ngẩng đầu nhìn một chút Cao Đức, lại nhìn mắt Cao Đức đầu vai Flora, lập tức biết đối phương là cái pháp sư, nghiêm sắc mặt, “Pháp sư mắt thật là tốt, chiếc thuyền này mô hình chế tác ước chừng hoa ta một ngày thời gian, chỉ là.....”

Hắn dừng một chút, do dự một chút, vẫn là thành thật nói: “Những thuyền này mô hình lại là chỉ tặng không bán.”

“A? đưa pháp ?” Cao Đức nhíu lông mày.

Gặp Cao Đức không có biểu hiện ra không khoái, hắn cũng thở dài một hơi, vội vàng mở miệng giải thích: “Giải đố, chỉ cần liên tục đoán đúng ba đạo, liền có thể từ trong những thuyền này mô hình tùy ý chọn một.”

“Giải đố là miễn phí, mỗi cái câu đố đều cùng hải dương có liên quan, ngoài ra ta có thể cho ít nhắc nhở nhỏ, bất quá cơ hội chỉ có một lần, mặt khác nếu là đoán không đúng ba đề, liền cần mua sắm một phần ta chỗ này thuyền mô tổ kiện...... Pháp sư đại nhân ngài nhìn?”

“Ngược lại là thú vị,” Cao Đức cười cười, mở miệng nói: “Còn xin nói đề.”

Gặp một lần có người muốn giải đố, người chung quanh lực chú ý lập tức là bị hấp dẫn tới, lại gần xem náo nhiệt.

Lão thợ rèn nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Thứ nhất câu đố...... Sinh ra không cha mẹ, lại xuyên quần áo hoa, thành đàn trong biển bơi, răng thi đấu cương đao.”

Người vây xem chung quanh, nghe được đề mục, cũng xuống ý thức thay vào, bắt đầu suy nghĩ đáp án.

Thứ nhất câu đố xem như món ăn khai vị, cho nên cũng không khó.

Cao Đức đều không cần suy nghĩ tỉ mỉ, đáp án liền đã đi ra.

“Cá mập.”

“Pháp sư đại nhân dễ phản ứng.” Lão thợ rèn tán dương.

Flora khóe miệng vung lên.

Quần chúng vây xem bên trong, đồng dạng có mặt người lộ ý cười, rõ ràng cũng tại trong lòng đã đoán đúng đáp án.

“Pháp sư đại nhân, tiếp tục?”

“Tiếp tục a.” Cao Đức gật đầu.

“Pháp sư đại nhân xin nghe thứ hai cái câu đố, một vật có được quái, trời sinh sợ mặt trời, không phơi cứng rắn tranh tranh, nhất sái nước mắt nhẹ nhàng.” Cái kia thợ rèn cười lại nói.

Cái này câu đố so sánh thứ nhất cũng có chút khó khăn.

Người vây xem đều là mặt lộ vẻ suy tư chi tình, có bắt đầu nhíu mày.

Cao Đức lại là lộ ra ý cười.

Nếu là không có hạn định phạm vi, cái này câu đố còn vẫn có chút khó khăn, nhưng biết đáp án hạn định cùng hải dương liên quan, kỳ thực liền không khó đoán.

“Rong biển.”

“Pháp sư đại nhân quả nhiên kiến thức rộng rãi, phản ứng nhanh nhẹn, nghĩ đến cái thứ ba câu đố cũng không thắng được ngài.” Lão thợ rèn cười mỉm, không để lại dấu vết lại mười phần tự nhiên nâng một câu Cao Đức.

Đối với hắn mà nói, trong lòng kỳ thực là càng hi vọng Cao Đức có thể đáp ra 3 cái vấn đề, thật thuận lợi đưa ra chiếc thuyền này mô hình.

“Mời ra đề.”

Lão thợ rèn nghĩ nghĩ, lại bắt đầu thì thầm: “Có đầu không có cái cổ, trên thân lạnh như băng, có cánh không thể bay, vô cước cũng có thể đi.”

Nghe được đề mục người đều xuống ý thức suy xét bắt đầu đáp án tới.

Cao Đức lại là nghe được câu nói đầu tiên, liền biết mê để.

Nhưng hắn cũng không có trả lời ngay, mà là nghiêng đầu nhìn về phía ánh mắt sáng Tinh Tinh Flora.

“Hừ hừ?” Flora không hiểu.

“Đây là Flora đại nhân mong muốn thuyền mô hình, Flora đại nhân cũng cần phải cống hiến một phần trí tuệ của mình, Flora đại nhân nói có phải hay không?” Cao Đức hướng dẫn từng bước nói.

“khả năng...... Đúng không?” Flora trầm mặc phút chốc, mới nhỏ giọng thầm thì một câu.

“Cái kia đề này liền do Flora đại nhân tới đáp?” Cao Đức nhìn xem Flora.

Flora trừng to mắt, hồi lâu sau, mới nhỏ giọng nói: “Nghe không hiểu.”

“Flora đại nhân có thể hướng chủ quán nhờ giúp đỡ, có một lần nhắc nhở cơ hội a.” Cao Đức nhắc nhở.

Tiểu nhân nhi nghe vậy, lập tức nhãn tình sáng lên, nhìn về phía lão thợ rèn.

Lão thợ rèn lại là nở nụ cười, nhắc nhở: “Nó mặc dù không có chân, nhưng đó là có rất nhiều một tay a.”

Flora ngẩng đầu nhìn Cao Đức.

“Còn phải lại nhắc nhở một chút Flora đại nhân sao?”

“Nhắc nhở một chút!”

“Nó có tám cánh tay a.”

“Tám cánh tay?”

“....... Nó còn có thể phun ra màu đen chất lỏng.”

“Màu đen chất lỏng.” Flora tiếp tục xem Cao Đức, mặt tràn đầy thanh tịnh.

Dạng này nhắc nhở, xung quanh người đều sớm đã đoán được đáp án, lúc này chính là cười tủm tỉm nhìn xem trước mắt thú vị một màn.

Cao Đức cũng có chút bất đắc dĩ.

“Bình thường quản cái này màu đen chất lỏng kêu mực nước.” Hắn tiếp tục nói.

“Mực nước......” Flora ánh mắt cuối cùng có biến hóa.

“Là bạch tuộc!”

“Chủ quán, nhà ta Flora đại nhân trả lời có thể đối?” Cao Đức ngẩng đầu hỏi lão thợ rèn.

“Tự nhiên là đúng.” Lão thợ rèn

“Chỉ cần thoáng nhắc nhở, Flora đại nhân liền có thể đoán ra đáp án, quả nhiên là thông minh hơn người!” Cao Đức vỗ tay nói.

“Chính xác như thế, cái này câu đố thật không đơn giản, có thể trả lời đi ra cũng không cao minh.” Lão thợ rèn theo một câu.

“Thật sự?”

“Thật sự.”

Flora lộ ra hài lòng cười.

Lão thợ rèn ngẩng đầu, cùng Cao Đức nhìn nhau nở nụ cười.

Sau đó, hắn đem Flora chọn trúng thuyền mô hình hai tay đưa cho Cao Đức.

—— Tuy là thuyền mô hình, nhưng ở Flora cái này cũng là vật khổng lồ, chỉ có thể từ Cao Đức tới đón.

“Đây là dựa vào Flora đại nhân chính mình thông minh tài trí thắng được thuyền mô hình.” Cao Đức cảm thán nói.

“Đúng vậy.”

“Cái kia Flora đại nhân còn muốn đưa nó thả đi sao?”

“Có muốn không?” Flora có chút do dự.

“Ta cảm thấy vẫn là nên, cũng là bởi vì là dựa vào Flora đại nhân chính mình thông minh tài trí thắng được, càng có ý định hơn nghĩa, viết xuống nguyện vọng chắc chắn có thể thực hiện.”

“Đúng.” Tiểu nhân nhi liên tục gật đầu.

Cao Đức hướng chủ quán mượn tới bút.

“Flora đại nhân muốn viết xuống nguyện vọng gì?” Hắn nhẹ giọng dò hỏi.

Flora nhìn qua trên mặt sông lơ lửng điểm điểm bóng thuyền, con mắt lóe sáng giống đầy sao.

“Flora đại nhân muốn Phoenix có một ngày cũng giống ở đây náo nhiệt như vậy.”

Cao Đức cúi đầu nhìn xem Flora nghiêm túc khuôn mặt, không khỏi trong lòng dâng lên một cỗ mềm mại.

Hắn gật đầu một cái, tại thuyền trắc tả phía dưới “Đại hưng Tây Bắc” Bốn chữ, nghĩ nghĩ, ở phía dưới lại thự phía dưới Flora ba chữ.

“Nếu là Flora đại nhân có thể tự mình viết thì càng có ý nghĩa,” Cao Đức đem bút trả cho chủ quán, lại nói: “Flora đại nhân chỉ cần tìm chút thời giờ học viết chữ, liền có thể tự viết.”

“Bất quá ta nghĩ, Flora đại nhân chắc chắn chính mình cũng có nghĩ tới việc này, chỉ là việc làm quá bận rộn, không có thời gian, chờ sau này hơi nhàn rỗi một chút, chắc chắn liền nhín chút thời gian tới học viết chữ.”

“Flora đại nhân là nghĩ như thế sao?” Tiểu nhân nhi có chút chần chờ cùng mê mang.

“Đúng vậy, thông minh như Flora đại nhân, nhất định là vậy sao nghĩ.”

“Đúng vậy!”

Tại trong vừa đến vừa đi, Cao Đức đã ngồi xổm người xuống đi, đem thuyền mô hình đặt ở bờ sông.

Lúc này mặt sông, sớm đã biến thành lơ lửng tinh hà, vô số lóe lên ánh nến thuyền mô hình chở tâm nguyện xuôi dòng.

Hắn để cho Flora đem ngón tay khoác lên thuyền mô hình biên giới, hai người cùng một chỗ buông tay.

Thuyền kia mô hình liền theo dòng sông, hướng hạ du chậm rãi lướt tới.

Trên thuyền rũ xuống dây leo cùng mặt sông gợn sóng nhẹ nhàng đụng vào.

“Nó sẽ trôi đến đi đâu?” Flora trừng to mắt trông về phía xa, dường như là muốn thấy được điểm kết thúc.

“Tất cả nguyện vọng cuối cùng đều biết trôi đến thuộc về bọn chúng phương xa.” Cao Đức hồi đáp.

Theo ngày lễ hoạt động chuẩn bị kết thúc, Flora còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng đám người đã bắt đầu tan cuộc.

Cao Đức cũng mang theo nàng trở về Walmart Ma Tài cửa hàng.

Lên lầu hai, hành lý đã sớm thu thập xong, Cao Đức đem cõng lên người, yên lặng khởi động “Tinh Giới truyền tống”.

........

Nhiệt độ không khí chợt giảm.

Không khí trở nên rét lạnh lại tươi mát.

Quen thuộc Bắc cảnh chi vị đập vào mặt.

Hoàn toàn như trước đây, Cao Đức trở lại Bắc cảnh chuyện thứ nhất, chính là xem xét Yugathirah trạng thái.

Yugathirah

Cấp bậc: Nhị giai Ma Thực (171/5568 tháng )

Lớn lên tăng thêm hệ số: 4.04

Tinh Giới truyền tống: 0(29/45 ngày )

Vỡ lòng: 0/0

Tuổi thọ: (1/16704 năm )

Khai Tịch lĩnh vực ( Cải tạo thổ địa ): 85 mẫu

Độ cao: 22 thước

Thổ địa ma lực nồng độ: 50-77( Cơ sở Linh địa )

.......

Thánh thụ, vẫn như cũ ở vào cao tốc lại ổn định thời kì sinh trưởng.

Cách lần tiếp theo Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng hoàn tất, còn muốn mười sáu ngày thời gian.

Theo lý thuyết, lần này Cao Đức tại Bắc cảnh đem chí ít ngây ngốc mười sáu ngày.

Trên thực tế, tại chính hắn trong dự đoán, lần này dừng lại Bắc cảnh thời gian kỳ thực có thể còn không chỉ mười sáu ngày.

Bởi vì, lần này trở về Bắc cảnh có rất nhiều chuyện muốn làm.

Một là lần này hắn mang về Bắc cảnh thu hoạch hơn xa phía trước bất kỳ lần nào, cần thời gian để tiêu hóa.

Hai là, Cao Đức chuẩn bị tại Bắc cảnh hoàn thành chính mình Nhị Hoàn tấn thăng!.