Chương 426: Hai cánh cùng bay, bồng bột phát triển

Chương 426: Hai cánh cùng bay, bồng bột phát triển

Kiểm tra xong Yugathirah biến hóa sau đó, Cao Đức lập tức là mở ra chính mình mang theo người bao khỏa, kiểm tra dị ly trứng phải chăng bị chính mình mang về Bắc cảnh.

Tinh Giới truyền tống, vẫn luôn là chỉ có xem như ký khế ước người hắn có thể sử dụng.

Trừ hắn ra những sinh vật khác đều không thể thông qua Tinh Giới truyền tống môn.

Mà dị ly trứng vừa có thể lấy nói là sinh vật, cũng có thể tính toán thu hoạch thể.

Cho dù là Cao Đức cũng không cách nào xác định nó có thể hay không đi theo chính mình trở lại Bắc cảnh.

Kết quả là, thật đúng là có thể.

Khi nhìn thấy bao khỏa bên trong hoàn hảo không hao tổn dị ly trứng, Cao Đức tâm tình đều tốt rất nhiều.

Hắn thứ nhất thời gian bày ra Mandora ma nhãn, tiến hành quan sát.

Tại Mandora ma nhãn trong tầm mắt, Cao Đức rõ ràng nhìn thấy, màu bạc trắng băng nguyên tố đang giống như bị nam châm hấp dẫn sắt sa khoáng, từ Bắc cảnh gào thét trong gió tuyết tụ đến.

Những cái kia băng tinh hình dáng dòng năng lượng liên tục không ngừng tràn vào trong dị ly trứng.

Đây là trong dự liệu sự tình.

Bên trong Bắc cảnh, băng nguyên tố nồng độ năng lượng đối với những khác nguyên tố là lộ ra nghiền ép chi thế.

Cao Đức ngay từ đầu ý nghĩ, chính là mượn nhờ Bắc cảnh hoàn cảnh, nghịch chuyển cái này dị ly trứng trở thành Thủy Dị Ly khuynh hướng, khiến cho nó chuyển biến làm Băng Dị Ly.

Hắn đang muốn thu hồi dị ly trứng, chuẩn bị đem mang về Phoenix, lại an trí tại trong băng huyệt.

Nhưng sau một khắc, Cao Đức động tác đột nhiên trì trệ, sửng sốt ngay tại chỗ.

Bởi vì, hắn nhìn thấy một chút hết sức kỳ lạ đồ vật.

Ngoại trừ cái kia hiện ra làm màu bạc trắng băng nguyên tố năng lượng, còn có một số năng lượng năm màu, lúc này đang bị dị ly trứng hấp thu.

Tất cả năng lượng nguyên tố đều có riêng phần mình màu sắc.

Hỏa nguyên tố là dung nham một dạng diễm hồng sắc, phong nguyên tố là trong suốt màu thiên thanh, Thổ nguyên tố là đọng lại màu hổ phách......

Năng lượng năm màu, người bình thường chưa từng thấy qua.

Nhưng đối với Cao Đức mà nói, cái này cũng không lạ lẫm.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía lượn lờ tại Yugathirah cành lá phía trên ngũ thải quang hoa, lại cúi đầu nhìn về phía dị ly trứng.

“Đây là...... Tinh Giới năng lượng?”

Dị ly trứng, còn có thể hấp thu Tinh Giới năng lượng?

Hắn tại lính gác biển trông được qua dị ly kỹ càng đưa vào, cho đến nay chung phát hiện qua tám loại hình thái dị ly, tức Lôi Dị Ly, Hỏa Dị Ly, Phong Dị Ly, Độc Dị Ly  Mộc Dị Ly, Thủy Dị Ly, Băng Dị Ly, Nguyệt Quang Dị Ly  cũng là hấp thu đối ứng năng lượng nguyên tố chuyển biến mà đến.

Cái kia nếu là hấp thu Tinh Giới năng lượng, cuối cùng cái này dị ly trứng có phải hay không sẽ xuất hiện loại thứ chín hình thái, tức Tinh Giới Dị Ly?

Cao Đức sững sờ tại chỗ, yên tĩnh suy tư rất lâu.

Cuối cùng, hắn ngẩng đầu, làm xong quyết định.

Kế hoạch có biến.

Mặc dù không biết Tinh Giới Dị Ly có tồn tại hay không, lại sẽ có năng lực gì.

Nhưng Cao Đức có thể chắc chắn, nếu như thật tồn tại, Tinh Giới Dị Ly cường độ tuyệt đối so với cái khác tám loại hình thái dị ly cường đại.

Bởi vì, Tinh Giới truyền tống vốn là một loại cực kỳ siêu mẫu năng lực, đề cập tới không gian.

Đã có khả năng này, còn làm cái gì Băng Dị Ly?

Phải có điểm chí khí.

Nhất thiết phải All-in, liều một phát Tinh Giới Dị Ly.

Cao Đức không do dự nữa, thi triển pháp sư chi thủ, đem đang hơi hơi chập trùng phảng phất tại hô hấp dị ly trứng đưa đến Yugathirah chạc cây ở giữa.

Sau đó, hắn xòe bàn tay ra dán tại Yugathirah trên cành cây, cùng với tiến hành ý niệm giao lưu, truyền đạt ý nghĩ của mình.

Cao Đức hy vọng Yugathirah chiếu cố cùng trợ giúp dị ly trứng hấp thu Tinh Giới năng lượng.

Đinh linh linh ~

Lá cây run run, phát ra chuông gió đồng dạng thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Đây là Yugathirah đưa ra hồi phục, biết rõ Cao Đức ý tứ.

......

An trí tốt dị ly trứng, Cao Đức vội vàng là bãi bỏ thi pháp, lần nữa thi pháp.

Quen thuộc liên chiêu thao tác sau đó, hắn liền đem Flora cùng nhau mang về Bắc cảnh.

Gặp một lần trở lại Bắc cảnh, Flora đầu tiên là vui vẻ mà vuốt sau lưng cánh nhỏ, một đầu đâm vào Yugathirah cành lá ở giữa, trên dưới xuyên qua.

Yugathirah nhưng là run run lá cây, phát ra liên miên không dứt chuông gió thanh âm, đồng thời lá cây như là thác nước cuồn cuộn, làm Flora nhường ra thông đạo.

Cao Đức cùng Yugathirah là ký khế ước quan hệ, đã coi như là liên hệ chặt chẽ, nhưng Yugathirah cùng Flora, nhưng là thuộc về cộng sinh, quan hệ khẩn bí mật lại là Cao Đức xa xa vô pháp so sánh mô phỏng.

Uỵch xong, dưỡng sức Flora, hạ một kiện chuyện chính là tranh công.

Nàng đem Cao Đức kéo đến khoảng cách Yugathirah cách đó không xa một khối trên đất trống.

Bởi vì tới gần Yugathirah  cho nên nơi này cánh đồng ma lực nồng độ đều cực cao.

Mà ở đây, vài gốc mầm cây nhỏ “Duyên dáng yêu kiều”.

Còn vẻn vẹn có hài đồng cánh tay cao, cũng đã là hiển lộ ra khí chất phi phàm, thân cây lộ ra nửa trong suốt phấn tinh tính chất, tán cây từ tầng tầng lớp lớp hình thoi phiến lá tạo thành.

Không cần Flora mở miệng, Cao Đức cũng đã đoán được lai lịch của bọn nó.

“Đây là bảo thạch ngọt dâu cây giống?”

Flora liên tục gật đầu, “Mầm non kỳ muốn uy đủ bảo thạch bột phấn cùng hạt sương, cho nên tạm thời không cần tự nhiên chi thuật thúc đẩy sinh trưởng, về sau là được rồi.”

Bảo thạch ngọt dâu, là một loại sử dụng pháp thuật tạo ra đi ra ngoài thần dâu, là thế gian trước đây chưa từng tồn tại chủng loại.

Nếu không phải là có Flora, ai có thể thuận lợi như vậy liền đem thần dâu cây bồi dưỡng mà ra?

Vậy ít nhất là muốn đi qua hàng trăm hàng ngàn lần thất bại, hao phí mấy chục năm thử lỗi, mới có thể tổng kết ra chính xác bồi dưỡng phương pháp.

“Nhờ có có Flora đại nhân ra tay, thực sự không tầm thường!” Cao Đức lại khen.

Hắn là rất ưa thích khen Flora.

Một là Flora ưa thích bị khen, hai là Flora chính xác đáng giá khen.

Khoa trương một điểm nói...... Có lẽ cũng không khoa trương, lập tức Bắc cảnh không có hắn sẽ không suy sụp, nhưng mà không có Flora, đó là thật sẽ sập bàn.

Tiểu nhân nhi, là Bắc cảnh chân chính cơ thạch.

Flora biểu lộ nghiêm túc, tựa hồ đối với Cao Đức tán dương không có cảm giác.

Thân là đường đường Bộ Nông Nghiệp bộ trưởng, Flora đại nhân, trong lúc làm việc là không thể hỉ hình vu sắc.

Đây là hiếu học lại thông minh cơ trí Flora, quan sát cái khác “Đại nhân” Cho ra kết luận.

Đạo lý đúng là đạo lý này, chỉ là sau lưng nàng không tự chủ được phe phẩy cánh nhỏ vẫn là tiết lộ nàng thời khắc này cảm xúc.

Cao Đức chỉ là giả vờ hoàn toàn không có chỗ xem xét.

Hắn lại từ bao khỏa bên trong lấy ra từ Plantagenet vương triều mang về hơn bốn mươi loại mới cây giống, giao cho Flora.

Làm bảo đảm cây giống tỉ lệ sống sót, những thứ này đều phải làm phiền Flora chủ trì gieo xuống.

Chỉ có trải qua tay nàng cây giống, mới có thể cam đoan trăm phần trăm tỉ lệ sống sót.

Đương nhiên, nàng chỉ phụ trách chỉ huy.

Cao Đức sớm ngay tại Bộ Nông Nghiệp phía dưới lại xếp đặt cái Lâm Nghiệp xử lý, chuyên môn phụ trách trồng cây sự tình, đặc biệt là chiếu cố Yugathirah mở ra mảnh này lục lâm.

Lại qua lâu như vậy, Lâm Nghiệp xử lý sớm đã không phải trước kia liền một cái quang can tư lệnh cục diện.

Trước trước sau sau mở rộng nhân thủ, bây giờ bao quát “Nhân viên công chức” cùng “Nhân viên công tác” ở bên trong, nhân số đã qua ba mươi, hơn nữa còn tại kéo dài gia tăng.

Bình thường cây giống trồng trọt cùng chăm sóc tương đối đơn giản, nhưng theo ma thụ số lượng không ngừng tăng thêm, công tác tính chất phức tạp hiện lên chỉ số cấp thượng thăng.

Bởi vì ma thụ bình thường đều khá phiền phức, tại lớn lên quá trình bên trong cần đủ loại tinh tế chiếu cố, giống như là thần dâu cây, cần mỗi ngày định kỳ uy bảo thạch bột phấn cùng hạt sương những thứ này đặc thù chất dinh dưỡng.......

Những sự tình này, đều cần có người chuyên môn tới làm.

Theo Lâm Nghiệp xử lý đem địa điểm làm việc hạ xuống Vallar vịnh, lại thêm bảo hộ cây đội nhân số đang khuếch trương, doanh địa công trình cũng càng ngày càng hoàn thiện.

Thiết lập ở mỗi yếu điểm trạm gác, liên miên độc tòa nhà thạch ốc, lại thêm mở rộng vây cản, còn có một tòa hai tầng “Cao ốc văn phòng”.

Ngoại trừ công trình hoàn thiện, đi xuyên tại trong rừng cây người cũng càng ngày càng nhiều.

Một là bảo hộ cây đội nhân viên thường ngày tuần tra, một cái khác nhưng là Lâm Nghiệp làm nhân viên công tác.

Có thể nói, ở đây bây giờ đã là căn bản nhìn không ra nửa điểm doanh địa tạm thời dáng vẻ, mà là một cái đang tại cao tốc phát triển công việc trên lâm trường.

Flora cũng là xe nhẹ đường quen, cấp tốc triệu tập lên một đám Lâm Nghiệp làm nhân viên công tác, hướng về đã sớm vạch ra tới trồng trọt khu tiến phát.

.....

Flora mang theo Lâm Nghiệp xử lý nhân viên công tác vội vàng trồng cây đi, Cao Đức nhưng là tiến vào mới xây cao ốc văn phòng, triệu kiến Gaine trưởng lão.

“Từ hoang vu chi địa đến bây giờ hơi có công việc trên lâm trường hình thức ban đầu, Gaine trưởng lão khổ cực.”

“Ngô Vương nói quá lời, có thể hộ vệ thánh thụ, đây là vinh quang của ta.” Gaine trưởng lão liền vội vàng đứng lên, hơi hơi khom người.

Cao Đức khẽ gật đầu, đối phương tận chức tận trách không thể nghi ngờ, tại Yugathirah vừa mới gieo xuống thời điểm, liền quả quyết rời đi “Phồn hoa” Phoenix, tới đây chịu khổ, còn không có câu oán hận nào.

“Ngươi hẳn là cũng kiêm tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 a?” Cao Đức nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi.

“Tự nhiên.” Gaine trưởng lão gật đầu.

Cao Đức cùng Sunaifah cùng nhau tại đạt đến Băng Tộc bên trong đại lực phổ biến kiêm tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 hắn xem như hai người dưới quyền “Trung thần” há lại sẽ không tu?

“Cái kia có ký khế ước thánh vật sao?”

“Còn không có.”

Hắn từ Yugathirah gieo xuống sau đó, liền thường trú nơi đây, bề bộn nhiều việc đủ loại sự vụ, cơ bản tương đương chưa bao giờ rời đi, lại nào có cơ hội cùng thời gian đi tìm thích hợp ma thụ mầm non đâu?

“Ta cái này có một cái tứ giai ma thụ loại, ý của ta là cho ngươi xem như ngươi ký khế ước sinh vật, ngươi xem một chút ngươi ý nghĩ là?” Cao Đức mỉm cười, cuối cùng cho thấy ý nghĩ của mình, thuận tiện cùng hắn giản yếu giới thiệu một phen linh tuyền cam lộ cây đặc tính cùng năng lực.

Tại hối đoái phía dưới linh tuyền cam lộ cây giống thời điểm, Cao Đức cũng đã là nghĩ kỹ muốn đem cái này ma thụ loại cho ai.

Gaine trưởng lão một là trung thành, hai là công lao khổ lao đều có, về tình về lý cho hắn cũng là cực kỳ thích hợp.

Huống chi, người cuối cùng cũng có sơ sẩy thời điểm, nhưng nếu là hắn ký khế ước chi vật cũng chủng tại trong Yugathirah mở ra Linh địa, cùng tự thân ưu tư liên quan sau đó, chắc chắn là cũng biết càng để bụng hơn một chút.

“Tứ giai ma thụ loại......” Gaine trưởng lão đầu tiên là khẽ giật mình, phản ứng lại sau đó, sắc mặt lập tức kích động lên.

“Ngô Vương, trân quý như vậy cây giống, cho ta không?” Hắn còn có chút không xác định, còn có chút khó có thể tin.

“Đúng vậy, ta cảm thấy rất thích hợp.” Cao Đức gật đầu.

“Đa tạ Ngô Vương hậu ái.” Gaine trưởng lão cũng không có tiến hành “Đạo đức giả” mà khách sáo, lập tức nói cảm tạ.

Một là Bắc cảnh người dân phong lại thuần phác, hai là hắn không hề nghi ngờ là thuộc về Cao Đức dòng chính, loại chuyện này cũng không cần phải được tiện nghi còn khoe mẽ, có chỗ tốt thụ lấy chính là.

Đối mặt Gaine trưởng lão cảm tạ, Cao Đức nhưng là lại khích lệ hắn một phen, biểu thị ra đối với hắn đoạn này thời gian công tác tán thành.

“Kế tiếp, vùng rừng rậm này chỉ có thể không ngừng mở rộng, lượng công việc cũng biết càng lúc càng lớn, đến lúc đó ngươi chỉ có thể càng thêm khổ cực.”

“Có thể gánh này trọng trách, ta vui vẻ chịu đựng.” Gaine trưởng lão nặng nề mà gật đầu nói.

Cao Đức không còn nói, lấy ra chứa ở trong bình thủy tinh linh tuyền cam lộ cây giống, đưa cho Gaine trưởng lão, để hắn làm tràng ký khế ước.

Gaine trưởng lão chỉ là Tam Hoàn băng duệ pháp sư, bất quá linh tuyền cam lộ cây giống là tứ giai ma thụ loại không giả, nhưng dù sao chỉ là một cái cây giống.

Cho nên toàn bộ ký khế ước quá trình mười phần thuận lợi, cũng không có xuất hiện cái gì khó khăn trắc trở.

Mà khi Gaine trưởng lão ký khế ước, Cao Đức ánh mắt nhưng là bị ở vào gian phòng sau treo một tấm cực lớn da dê chế địa đồ hấp dẫn lực chú ý.

Nghiêm túc xem xét, lại là mảnh này công việc trên lâm trường địa đồ, tin tức đánh dấu dị thường đầy đủ.

Bao quát Yugathirah mở ra cụ thể Linh địa phạm vi dùng màu vàng đường cong phác hoạ mà ra, khu vực khác nhau ma lực nồng độ lấy sâu cạn không đồng nhất màu lam biểu thị.

Mỗi một khối trồng trọt khu vực trồng trọt cây giống đều kỹ càng ghi chép, thậm chí ngay cả chưa khai thác trống không cánh đồng đều kế hoạch phải ngay ngắn rõ ràng.

Chờ Gaine trưởng lão ký khế ước hoàn tất, Cao Đức mới chỉ vào cái kia da dê địa đồ nói: “Đây là chính ngươi làm?”

Gaine trưởng lão liền vội vàng gật đầu, giải thích nói: “Làm như vậy xong địa đồ sau đó, an bài xong tuần tra cấp lớp, đồng thời cũng là thuận tiện Lâm Nghiệp xử lý bên kia trồng cây kế hoạch.”

“Làm tốt.” Cao Đức phi thường hài lòng.

Nghe lời trung thành, cũng đã là phù hợp “Nhân viên tốt” Tiêu chuẩn, còn có thể chính mình động não, phát huy tính năng động chủ quan, đây là “Ưu tú nhân viên” A.

Đối với Cao Đức khích lệ, Gaine trưởng lão cũng là lòng tràn đầy vui vẻ.

Sau đó, bọn hắn lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Cao Đức thông qua Gaine trưởng lão khẩu thuật, hiểu được Vallar vịnh tình hình gần đây.

Bây giờ Vallar vịnh tại mới xây dựng Bộ xây dựng chủ đạo phía dưới, kỳ thực là hai đầu phát triển, hoặc có thể nói là hai cánh cùng bay, lộ ra bồng bột phát triển trạng thái.

Trừ thánh địa bên này tại cao tốc phát triển, cùng Yugathirah xa xa tương đối như thế cửa sông, tức bến cảng khu vực, cũng tại xây dựng rầm rộ xây dựng ở trong.

Đường thuyền đã đả thông, Bắc cảnh tài nguyên đang quy mô nhỏ mà thông qua đường thuyền vận chuyển về Lagos thành tiến hành bán ra, mà thu được lợi nhuận, quay đầu liền sẽ vùi đầu vào xưởng đóng tàu xây dựng thêm cùng thuyền mới đang trong chế tạo.

Bên kia làm được khí thế ngất trời, bên này công trình tự nhiên cũng muốn đuổi kịp.

Đầu tiên là cũng muốn kiến tạo ra một cái đủ để dung nạp chiêu đãi đội tàu cỡ nhỏ bến cảng, cũng không thể một mực để cho những cái kia ngoại lai thuyền viên chờ trên thuyền, không cho người ta xuống thuyền a.

Một bên khác nhưng là nguyên bộ cất vào kho cùng hậu cần hai cái module đều phải đuổi kịp, phải bảo đảm thương thuyền vừa đến được, liền có thể cấp tốc dỡ hàng hàng hoá chuyên chở, không chậm trễ quá nhiều thời gian.

Vùi đầu vào bến cảng nhân thủ, muốn so Yugathirah bên này hơn rất nhiều, đã vượt qua ngàn người.

Cái này kỳ thực cũng muốn quy công cho tiền kỳ để cho tiện Vallar vịnh cùng Phoenix liên hệ, trước một bước đả thông giao thông đường đi còn có tiếp tế.

Từ một đến mười nhưng là muốn so với từ linh đến một dễ dàng.

Một cái khác điểm nhưng là, nhờ vào Cao Đức mang về hai mươi bình 【 Nhanh chóng khai quật 】 ma dược, bây giờ Vallar núi đường hầm mở việc làm bởi vì hai mươi vị nắm giữ 【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp sư xuất hiện, đang tại như hỏa như đồ tiến hành ở trong.

Chỉ là Vallar núi thực sự quá lớn, mặc dù có pháp thuật trợ lực, muốn triệt để đả thông con đường hầm này, vẫn là một hạng cần lấy năm làm đơn vị tính toán gian khổ công trình.

“Quá lâu, cái này đường hầm một ngày không thông, lưỡng địa qua lại liền cực bị ngăn trở ngại.” Cao Đức nhíu mày nói.

“Ngô Vương không cần lo lắng, Chiến mẫu trước đây đã là đem 【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp thuật ma dược cần nguyên vật liệu xếp danh sách, để cho trở về địa điểm xuất phát thương thuyền cường điệu mua sắm, chắc hẳn không lâu sau, trong tộc nắm giữ 【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp sư nhân số liền sẽ bạo tăng.”

Gaine trưởng lão mặc dù thân ở Vallar vịnh, nhưng xem như hai người dòng chính, vẫn biết một chút nội tình, vội vàng nói bổ sung.

Cao Đức nghe vậy, chậm rãi thở hắt ra.

Đội tàu vận doanh sự tình, hắn là đều giao cho Sunaifah.

Sunaifah vẫn là một người thông minh, hơn nữa không giống hắn đồng dạng, vung tay chưởng quỹ, há lại sẽ không biết đường hầm tầm quan trọng, làm ra đối ứng quyết sách?

Ngược lại là hắn quá lo lắng.

Hiểu rõ đại khái xong tình huống, Cao Đức đứng lên nói: “Flora bên kia hẳn là cũng không sai biệt lắm kết thúc, bây giờ đi tìm nàng, đem ngươi linh tuyền cam lộ cây giống trước tiên gieo xuống rồi nói sau.”.