Chương 427: Mọi việc thuận lợi

Chương 427: Mọi việc thuận lợi

Gaine trưởng lão cẩn thận từng li từng tí đem ký khế ước sau linh tuyền cam lộ cây giống thả lại cái bình ở trong, coi như trân bảo mà ôm vào trong lòng, đi theo Cao Đức đi ra đại môn.

Hai người tới Flora việc làm địa điểm.

Cao Đức cẩn thận vượt qua trên mặt đất vừa mới đào ra hố trồng cây, hướng về phía trước cái kia một gốc đi qua thúc đẩy sinh trưởng, đã tiến vào thành niên kỳ rậm rạp đại thụ nhẹ nhàng hỏi một câu: “Flora đại nhân có thể giúp xong?”

Sau một lúc lâu, xanh biếc trong lá cây truyền đến một hồi huyên náo sột xoạt động tĩnh.

Lá cây giống như bị vô hình tay đẩy ra, hướng bốn phía tản ra, lẻ tẻ tuyết mạt thuận thế bay xuống.

Một cái tiểu nhân nhi từ trong chui ra, run lên cánh, đầu tiên là đối chờ ở một bên lâm nghiệp xử lý nhân viên công tác nói: “Không có vấn đề gì lớn, chính là vừa vặn ở vào Linh địa khu vực biên giới, thổ nhưỡng đông lạnh tan giao thế trước đó sinh ra ứng lực truyền đến thân cây, dẫn đến thân cây nội bộ xuất hiện thật nhỏ thương thế......”

Trong lúc làm việc, Flora là mười phần chuyên nghiệp.

Liên tiếp danh từ chuyên môn cùng phương pháp giải quyết huyên thuyên mà phun ra, một bên nhân viên công tác chỉ là liên tục gật đầu, một mực nhớ kỹ Flora lời nói.

Xong việc sau đó, nàng lúc này mới nhẹ nhàng bay thấp tại Cao Đức trên bờ vai, bẻ ngón tay, đi lại hai chân cùng Cao Đức nhỏ giọng “Hồi báo” Tình huống cụ thể.

Flora hiệu suất rất cao.

Cứ như vậy một giờ không tới thời gian, hơn bốn mươi loại mới cây giống đã là dựa theo phương thức thích hợp nhất gieo xuống.

Ngoài ra, nàng vẫn bằng vào năng lực của mình, nhóm ra tất cả cây giống bồi dưỡng quá trình cần thiết phải chú ý chi tiết cho lâm nghiệp làm nhân viên công tác.

“Flora đại nhân thực sự là tài giỏi a.”

“Là như vậy.”

Cao Đức dùng ánh mắt ra hiệu chờ ở một bên Gaine trưởng lão.

Gaine trưởng lão lập tức hiểu ý, liền vội vàng tiến lên một bước, thô ráp da thú giày trên mặt đất giẫm ra sâu đậm ấn ký.

Hắn hơi hơi khom người, tận lực đem ánh mắt của mình đặt vào so Flora hơi thấp một đường vị trí, kính tiếng nói: “Còn muốn làm phiền Flora bộ trưởng hỗ trợ gieo xuống cái này linh tuyền cam lộ cây giống.”

Hắn ngữ khí cung kính.

Một là Flora đối với Bắc cảnh, đối với Trăn Băng bộ lạc cống hiến chi lớn, đáng giá hắn thái độ này: Bọn hắn bây giờ có thể ăn cơm no, vượt qua dĩ vãng căn bản không dám nghĩ hạnh phúc thời gian, liền toàn bộ nhờ phải Flora.

Hai là Flora xem như Bộ Nông Nghiệp bộ trưởng, coi như đơn thuần chức vị, kỳ thực cũng là muốn so với hắn lớn.

Phải nói, toàn bộ Phoenix, ngoại trừ Cao Đức cùng Chiến mẫu Sunaifah  liền không còn “Quan chức” So Flora đại nhân.

Gaine trưởng lão hai tay dâng tinh bình.

Linh tuyền cam lộ cây giống ngâm tại tinh trong bình trong chất lỏng, trên dưới lắc lư.

Vừa mới bận rộn xong Flora thấy vậy nhãn tình sáng lên, mỏng như cánh ve cánh hưng phấn mà hơi hơi rung động.

Nàng lập tức liền cảm ứng được linh tuyền cam lộ cây giống cấp bậc.

“Giao cho Flora đại nhân!”

Người đang làm mình thích chuyện trước đó, là không biết mệt.

Chớ nói chi là, Flora vốn cũng không phải là sẽ mệt sinh vật.

Nàng nghĩ nghĩ, từ Cao Đức trên bờ vai nhẹ nhàng bay lên, mang theo hai người tới Yugathirah phía đông tương cận một khối ma lực nồng độ cực cao thổ địa bên trên.

“Liền trồng ở nơi này a.”

Flora cùng Yugathirah ở giữa tồn tại cực kỳ liên hệ chặt chẽ.

Đối với Yugathirah mở ra Linh địa, nàng bằng vào bản năng là có thể như lòng bàn tay.

Bao quát khối kia địa vực vẫn trống không, ma lực nồng độ như thế nào, căn bản không cần ngoại nhân như vậy, còn cần địa đồ làm phụ trợ.

Flora tuyển định hảo địa khối, Cao Đức tự mình ra tay, thi pháp 【 tố thổ 】.

Cái kia thổ nhưỡng lập tức là giống như là có sinh mệnh mà quay cuồng lên, rất nhanh một cái thích hợp hố trồng cây liền xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ là xem như tứ giai ma cây giống, linh tuyền cam lộ cây giống thực quá trình liền muốn phiền toái một chút, cũng không phải đào một cái hố chôn xuống liền xong việc.

Cao Đức lại lấy ra một cái bình nhỏ, trong bình thổ nhưỡng hiện ra kỳ dị màu xanh biếc, bên trong vẫn nổi lơ lửng thật nhỏ màu lam điểm lấm tấm.

“Đây là linh tuyền cam lộ cây giống nguyên sinh thổ nhưỡng.”

Hối đoái linh tuyền cam lộ cây giống thời điểm, ngoại trừ cây giống bản thân, vẫn kèm theo một bình nguyên sinh thổ nhưỡng cùng bồi dưỡng sổ tay.

Linh tuyền cam lộ cây lớn lên, đối thổ nhưỡng yêu cầu cực cao.

Hoặc chính là trồng trọt tại phát hiện linh tuyền cam lộ cây nguyên sinh địa.

Hoặc chính là dựa theo bồi dưỡng sổ tay phía trên viết, dùng Thủy tinh linh sống cỏ xỉ rêu bột phấn hỗn lấy đáy hồ nước bùn cùng ngàn năm băng xuyên vụn băng, điều thành đặc chế đất dinh dưỡng, thay thế nguyên sinh thổ nhưỡng.

Đối với phần lớn người tới nói, chắc chắn cũng là lựa chọn cái sau.

Bởi vì bất luận là Ma Thực vẫn là ma thụ, bọn chúng nguyên sinh mà chắc chắn đều tại rời xa nhân loại khu quần cư dấu chân hi hữu Chí chi địa.

Nhưng đối với Flora tới nói, lại là không cần tuân theo cái nguyên tắc này.

Nàng là một cái kèm theo máy sửa chữa ngoại quải “Kinh khủng tồn tại”.

Cao Đức đối Flora năng lực cũng mười phần hiểu rõ, không cần Flora nhiều lời, đã là dùng pháp sư chi thủ vừa linh tuyền cam lộ cây giống từ trong bình lấy ra, vùi sâu vào hố trồng cây.

Sau đó, hắn lại đem bình này nguyên sinh thổ nhưỡng đổ vào hố trồng cây, màu xanh biếc thổ nhưỡng trong nháy mắt đem cây giống che lại.

Một cỗ kỳ dị năng lượng ba động khuếch tán ra.

Lại tiếp sau đó, chính là Flora biểu diễn thời khắc.

Flora biểu hiện trên mặt trở nên nghiêm túc, ánh mắt bắt đầu chuyên chú.

Nàng đưa tay phải ra, nhất đạo hoàng tông sắc khí lưu đã là từ đầu ngón tay của nàng luồn lên, giống như một đầu linh hoạt tiểu xà, cấp tốc kéo dài, chui vào hố trồng cây ở trong.

Cái này hoàng tông sắc khí lưu kéo dài tuôn ra, chảy vào.

Mắt trần có thể thấy, theo hoàng tông sắc khí lưu rót vào, hố trồng cây chung quanh nguyên bản lộ ra màu xám trắng, tính chất cứng rắn cánh đồng tuyết đất mùn nhưỡng bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Thổ nhưỡng đầu tiên là hơi hơi nổi lên gợn sóng, giống như bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập một khỏa cục đá.

Màu xám trắng dần dần rút đi, thay vào đó là nhu hòa màu xanh biếc.

Trong đất đất cát bắt đầu dung hợp lẫn nhau, nguyên bản cứng rắn tính chất trở nên mềm mại mà tinh tế tỉ mỉ, giống như hòa tan Chocolate.

Trước kia tồn tại những cái kia rậm rạp hơn bên cạnh hình khe hở cũng tại chậm rãi khép lại, thổ nhưỡng mặt ngoài trở nên trơn nhẵn mà giàu có lộng lẫy, bắt đầu xuất hiện rải rác màu lam điểm lấm tấm.

Cùng lúc đó, trong đất tản mát ra từng trận dễ chịu khí tức.

Chính là vạn thổ mẫu khí.

Chỉ cần một cái mong muốn thổ nhưỡng, đem vùi sâu vào trong bình thường Linh địa.

Flora liền có thể lấy cái này thổ nhưỡng làm đầu nguồn, thông qua vạn thổ mẫu khí, chậm rãi cải thiện nguyên đất xung quanh thổ nhưỡng, khiến cho chúng nó lột xác thành tương ứng thổ nhưỡng.

Mặc dù vạn thổ mẫu khí cái tên này Cao Đức hoặc nhiều hoặc ít xen lẫn một chút hàng lậu ở trong đó, nhưng liền tác dụng tới nói, kỳ thực là lại chuẩn xác bất quá.

Mà tại Flora tự thân thiên phú cùng vạn thổ mẫu khí năng lực gia trì, tại trong tay Flora, cơ hồ đã không tồn tại không cách nào chuyện lặt vặt thực vật.

Cải tạo như vậy kéo dài ước chừng ba bốn phút, hố trồng cây chung quanh ước chừng mười m² thổ nhưỡng, đều biến thành màu xanh biếc linh tuyền cam lộ cây nguyên sinh thổ nhưỡng.

Cũng là tại lúc này, Flora dừng động tác lại.

“Thế nào, Flora đại nhân?”

“Không còn khí lực đấy.” Flora lý trực khí tráng nói.

Thi triển vạn thổ mẫu khí, giống như pháp sư phóng ra pháp thuật, là có tiêu hao.

Flora còn nhỏ, năng lực còn yếu, cái này linh tuyền cam lộ cây nguyên sinh thổ nhưỡng phẩm chất lại cao, cải tạo tiêu hao phá lệ lớn, cho nên cải tạo đến nước này cũng đã là để cho Flora cháy hết.

“Vậy trước tiên nghỉ một chút, trước mắt cái này chĩa xuống đất cũng đủ dùng rồi, về sau lại cải tạo.” Cao Đức tự nhiên là đau lòng nhà mình Flora đại nhân.

Flora điểm một chút cái đầu nhỏ, lại tán đồng bất quá.

Nàng quay đầu lại cùng Gaine trưởng lão giao phó khiêng linh cữu đi suối cam lộ cây giống bồi dưỡng hạng mục công việc.

Mặc dù trong tay Cao Đức đã có một quyển bồi dưỡng sổ tay, nhưng Flora giảng, rõ ràng là muốn so trong sổ tay nội dung cụ thể hơn cùng chính xác.

Hắn liền cười tủm tỉm nhìn xem tiểu nhân nhi nghiêm trang giao phó, lớn hơn nàng n số Gaine trưởng lão, nhưng là giống như tiếp thụ giáo dục học sinh, một mặt “Nhu thuận” thỉnh thoảng gật đầu, cảm thấy hình tượng này rất có ý tứ.

Đợi nàng bên này giao phó xong tất, Cao Đức lại từ trong ngực lấy ra một cái màu nâu đậm hộp gỗ, mở ra, bày ra tại trước mặt Flora.

Một mùi thơm đập vào mặt.

Trong hộp, một gốc tạo hình kì lạ, mặt ngoài đầy rậm rạp ngân sắc đường vân loài nấm yên tĩnh nằm.

Chính là Drake hầu tước chỗ ban thưởng ba mươi năm Long Cầm Huyết khuẩn.

“Flora đại nhân, chi này Long Cầm Huyết khuẩn nhưng có biện pháp tại Bắc cảnh trồng trọt?” trong lòng Cao Đức mang theo chờ mong, nhẹ giọng hỏi.

Cái đồ chơi này có thể xưng chí bảo, không chỉ có thể tăng trưởng pháp lực, còn có thể đề thăng tuổi thọ cùng thể chất, nếu là có thể tại Bắc cảnh trồng trọt, tương đương với đề thăng nội tình.

Hiểu rõ quan trắc thực vật, đối Flora tới nói giống như hô hấp đơn giản, cũng không cần hao phí cái gì thể lực tinh lực.

Nàng đem tay nhỏ dán tại cùng nàng người đã đồng dạng lớn Long Cầm Huyết khuẩn phía trên, chỉ là một cái chớp mắt, đã hiểu rõ.

“Có chút khó khăn đấy.” Flora đưa ra đáp án.

Cao Đức cũng không có thất vọng, ngược lại là mừng rỡ, bởi vì Flora nói là “Khó khăn” mà không phải không thể.

“Cần gì?”

Flora dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc chọc Long Cầm Huyết khuẩn biên giới, cái kia màu bạc đường vân lại là nổi lên nhỏ xíu gợn sóng.

“Nó lớn lên tại ngân long phân và nước tiểu, chất sừng lân phiến hư thối lên men hình thành đặc thù thổ nhưỡng phía trên, đồng thời lớn lên quá trình bên trong cần ngân long phun ra khí tức, có thể cho nó cung cấp năng lượng đặc thù.”

“Bắc cảnh cũng không có ngân long,” Cao Đức nói: “Có thể dùng cái gì thay thế?”

“Bắc cảnh không có ngân long, nhưng có một con băng sương cự tích ấu tích.”

Flora kiểu nói này, Cao Đức mới đột nhiên nghĩ tới việc này.

Năm ngoái, Trăn Băng bộ lạc thợ săn tại trên cánh đồng tuyết phát hiện một cái chứa mỏng manh long huyết băng sương cự tích ấu tích.

Chỉ là tại đem hắn hộ tống trở về Phoenix trước đó, chi này tiểu đội thợ săn bị Ryan phái ra nhân mã cho đánh chặn đường.

Cái kia ấu tích cũng cùng nhau bị bắt cóc, sau đó, Ryan vẫn mượn chuyện này vu oan giá họa cho Catherine, khiến cho nàng lang đang vào tù.

Mãi cho đến đằng sau, hắn rút ra Bắc Phong, binh phát cánh đồng tuyết thủ hộ giả tổng bộ, thanh toán hết thảy, cái kia băng sương cự tích ấu tích cũng cùng nhau mang theo trở về —— Loại tiềm lực này vô hạn địa mạch sinh vật, Ryan đương nhiên sẽ không trực tiếp đưa nó làm thịt, mà là thật tốt nuôi.

Bất quá bởi vì là con ấu tích, mặc dù chứa mỏng manh long huyết, nhưng cũng chỉ là mỏng manh.

Lại thêm địa mạch sinh vật tốc độ phát triển cũng là mấy chục năm kế, ngược lại tại Cao Đức xem ra, chờ nó trưởng thành, có thể phát huy tác dụng thời điểm, chính mình đã sớm trở thành cao hoàn pháp sư, chướng mắt nó chút sức mạnh kia.

Cho nên hắn đối cái này con ấu tích vẫn không có để tâm thêm, thậm chí cũng không có đi nhìn nhiều, chỉ là giao cho trong bộ lạc người chăn nuôi:

Tốt xấu cũng coi như á long loại, nuôi lớn sau đó dầu gì cũng có thể trông nhà hộ viện, hoặc lấy huyết dịch làm mực ma pháp.

Nhưng không nghĩ, cái này con một mực bị hắn coi thường ấu tích, bây giờ lại muốn phát huy ra đại dụng.

“Flora đại nhân, muốn làm sao thao tác?” Cao Đức khiêm tốn thỉnh giáo.

Flora ưỡn ngực, kỹ càng cùng Cao Đức giảng thuật thao tác phương pháp.

Kỳ thực chính là dùng ấu tích phân và nước tiểu cùng lột ra xác, lại thêm một chút giàu có ma lực cùng băng nguyên tố Ma Thực, lại thêm thêm kim loại khoáng sản bột phấn, phối hợp lên men sau đó, liền có thể làm nguyên sinh đất đai thấp phối bản .

Tiếp đó ấu tích phun ra khí tức, cũng có thể cung cấp ngân long hô hấp tương tự năng lượng, bất quá trong quá trình này, còn muốn ngoài định mức bổ sung băng nguyên tố cùng kim loại khoáng sản bột phấn.

Đúng vậy, Ngân Sắc long cầm năng lực siêu phàm chính là kim loại cùng băng.

Tới từ góc độ này nói, Long Cầm Huyết khuẩn trồng trọt tại Bắc cảnh thực sự là không có gì thích hợp bằng.

Đương nhiên, những thứ này vật thay thế đều chỉ có thể tính là thấp phối bản  cho nên đến lúc đó bồi dưỡng ra Long Cầm Huyết khuẩn phẩm chất có thể ngay cả nguyên bản hai thành cũng chưa tới.

“Hai thành liền hai thành, đủ dùng rồi!” Cao Đức vung tay lên, đánh nhịp định án.

Phẩm chất thiếu, cùng lắm thì niên hạn tới góp!

“Gieo giống liền muốn dùng cái gì bộ vị?” Cao Đức lại quan tâm hỏi.

Hắn là chuẩn bị dùng viên này Long Cầm Huyết khuẩn trợ giúp chính mình nhất cử đột phá đến Nhất Hoàn hậu kỳ, có chút bận tâm sẽ hay không ảnh hưởng chính mình phục dụng nó.

Flora nhẹ nhàng nhấc lên Long Cầm Huyết khuẩn phần đáy nhăn nheo, lộ ra một đám lập loè ánh sáng nhạt ngân sắc bào tử túi: “Dùng cái này.”

Long Cầm Huyết khuẩn bản chất là loài nấm, loài nấm hạt giống chính là hắn “Bào tử”.

Khai thác bào tử, cũng không ảnh hưởng Long Cầm Huyết khuẩn dược hiệu.

Dưới tình huống bình thường, lấy Long Cầm Huyết khuẩn chi trân quý, dẫn ra ngoài Long Cầm Huyết khuẩn thời điểm chắc chắn là muốn trước trừ đi bào tử, để tránh bị trộm loại.

Nhưng chính như không ai có thể trồng trọt ra Huyết Tinh Mạch đồng dạng, Long Cầm Huyết khuẩn chỉ có tại Ngân Sắc long cầm nơi ở mới có thể lớn lên, cho nên Plantagenet vương triều bên này cũng không có “Vẽ vời thêm chuyện”.

Cái này đúng lúc là tiện nghi Cao Đức.

Tất cả vấn đề giải quyết tốt đẹp.

Cao Đức tâm tình không thể tốt hơn.

Chỉ là, chuyện bên này vẫn chưa xong.

Còn có một cái đại sự không rơi đất.

Cao Đức phất phất tay, để cho theo sau lưng nhân viên công tác đem một cái bố nang lấy ra.

Giải khai bố nang, trong đó chứa chính là hơn 200 khỏa màu nâu đậm quả sóc.

Quả sóc bên trong, nhưng là cất giấu phong minh cây cây giống.

“A...?” Flora ngẩng đầu lên, trừng to mắt nhìn chằm chằm Cao Đức.

“Những thứ này cây giống tương đối đặc thù, bọn chúng có đặc thù giá trị, cần vạch ra một mảnh đất, đại lượng trồng trọt bồi dưỡng, cho nên ta vừa mới không có cùng nhau giao cho Flora đại nhân.” Cao Đức liền vội vàng giải thích.

Một sự kiện không giống nhau thứ tính bố trí xong, hết lần này tới lần khác muốn phân hai lần bố trí, gián tiếp tăng thêm lượng công việc, đây là bất luận kẻ nào đều chán ghét “Lãnh đạo”.

Cao Đức cũng không dám để cho Flora đối chính mình sinh ra lời oán giận.

“Đặc thù?” Tiểu nhân nhi không có ý kiến, nhưng mà còn có chút hiếu kỳ.

“Bây giờ không tốt nói tỉ mỉ, chờ sau này Flora đại nhân liền biết, ngay tại lúc này muốn trước phiền phức Flora đại nhân hỗ trợ trồng trọt bồi dưỡng.”

Cao Đức nghĩ nghĩ, đưa ra một con số: “1 vạn khỏa, đây là thứ nhất giai đoạn mục tiêu.”

A

Bây giờ chỗ này cây cối hợp lại cũng không có một ngàn khỏa đâu.

“Đúng vậy a, cũng không đơn giản, cũng chỉ có là Flora đại nhân mới có năng lực như thế vượt qua những thứ này khó khăn.” Cao Đức tựa như không nghe ra Flora nói bóng gió, chẳng qua là nhịn không được “Cảm thán” nói.

A

Tiểu nhân nhi khóe mắt cong cong.

Cao Đức khóe miệng vung lên, cùng một bên Gaine trưởng lão nhìn nhau nở nụ cười.

.......

Flora đại nhân lại ngựa không ngừng vó câu bắt đầu công việc lu bù lên.

Nàng cần dựa theo Cao Đức nhu cầu cùng với Yugathirah mở Linh địa xu hướng, lựa chọn sử dụng thích hợp địa vực, tiếp đó lấy ra giấu ở quả sóc bên trong phong minh cây giống, bắt đầu trồng cây đại nghiệp.

Cao Đức liền không có tại Vallar vịnh thật lãng phí thời gian, cưỡi lên Tuyết Lang, liền hướng Phoenix đuổi.

Đến nỗi Flora, chờ hắn đến Phoenix, lại thông qua pháp thuật đem nàng kéo qua liền có thể đi.

Tiểu nhân nhi phải bận rộn chuyện rất nhiều.

Vallar chuyện xong, đến Phoenix, còn có Huyết Tinh Mạch cần Flora “Lo lắng” Đâu!.