Chương 428: Bilde bộ trưởng

Chương 428: Bilde bộ trưởng

Vallar vịnh cùng Phoenix lưỡng địa chi gian “Thông chuyên cần” Thời gian vẫn là một ngày rưỡi.

Tại Vallar đường hầm thiết lập phía trước hay là “Phương tiện giao thông” Thay đổi phía trước, thời gian này cũng sẽ không sinh ra cái gì biến hoá quá lớn.

Lạnh thấu xương hàn phong cuốn lấy băng tinh lướt qua màu xám bạc Vallar sơn mạch, vì này mảnh thổ địa tăng thêm mấy phần túc sát chi khí.

Vẻn vẹn đã qua một tháng bán, khi Cao Đức lại lần nữa đi tới Vallar núi tới gần Phoenix một phía này, cũng đã là có thể trông thấy một cái mới xuất hiện, đen thẫm không nhìn thấy đáy cửa hang, trong đó truyền ra ánh sáng yếu ớt.

Đây cũng là đang tại bắt đầu làm việc Vallar đường hầm.

Cửa hang hai bên, chất đống cao cỡ nửa người băng nham khối vụn, đây là khai quật quá trình bên trong sinh ra phế liệu.

Nếu đều tới, hơn nữa còn là tiện đường, Cao Đức lúc này liền dừng lại gấp rút lên đường, chuẩn bị hiểu một chút Vallar đường hầm lập tức thi công tiến độ cùng tình huống cụ thể.

Một là hiếu kỳ, hai là Vallar đường hầm xem như lập tức giai đoạn Phoenix trọng điểm công trình một trong, hắn làm vua, chắc chắn là cũng có tất yếu chú ý thị sát.

Vừa thấy được Cao Đức đến, chỗ cửa hang bọc lấy trầm trọng áo da thú Bắc cảnh người lập tức là quỳ một chân trên đất hành lễ nói: “Ngô Vương!”

Thanh âm của hắn mang theo Bắc cảnh đặc hữu thô kệch, trong đó lại xen lẫn mấy phần bởi vì kích động mà sinh ra run rẩy.

Đây chính là hắn lần thứ nhất cùng Bắc cảnh tân vương mặt đối mặt giao lưu.

Cao Đức dùng pháp sư chi thủ đem hắn đỡ lên, “Không cần đa lễ.”

Hắn chỉ chỉ bên trong đường hầm bộ, “Vừa vặn đi ngang qua, liền đến xem bây giờ đường hầm công trình tiến độ.”

“Ngô Vương, ta lập tức thông tri Bilde bộ trưởng!” Người kia vội vàng nói, ánh mắt thoáng qua một vẻ khẩn trương.

Cao Đức khẽ gật đầu.

Hắn cũng không phải tới vi phục tư phóng, muốn biết đường hầm công trình tình huống cụ thể, chắc chắn là trực tiếp đối tiếp “Hạng mục người tổng phụ trách” Rõ ràng nhất.

Chỉ là Cao Đức chú ý tới bộ trưởng xưng hô thế này.

Tại hắn lần trước rời đi Bắc cảnh thời điểm, Phoenix tổng cộng cũng liền 4 cái bộ môn, tức Bộ Nông Nghiệp, Bộ giáo dục, cục trị an cùng văn phòng.

Bộ Nông Nghiệp bộ trưởng là Flora, Bộ giáo dục bộ trưởng là chính hắn, cục trị an tạm thời chỉ có hai vị phó cục trưởng, chủ nhiệm phòng làm việc là Aisha.

Cái này lúc trước hắn chưa từng nghe nói qua bộ trưởng mới, cần phải chính là sau khi hắn rời đi mới xây dựng Bộ xây dựng bộ trưởng.

Cái này khiến trong lòng Cao Đức sinh ra một chút hứng thú.

Tại trong Bắc cảnh, trừ hắn ra có thể trực tiếp bổ nhiệm một cái bộ môn chủ quan chức vị người, cũng chỉ có Chiến mẫu Sunaifah .

Có thể được đến Sunaifah tán thành, bản thân cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Tại Cao Đức mơ màng thời điểm, một hồi tiếng bước chân dồn dập vang lên, từ xa mà đến gần.

Tiếp đó một cái vóc người đầy đặn nam tử từ đường hầm trong bóng tối bước nhanh đi ra.

Người này ngoài ý liệu trẻ tuổi, nhìn qua tựa hồ mới chừng hai mươi bộ dáng, hai má mang theo thật dày quả táo cơ, con mắt rất nhỏ, híp thành hai đầu cong cong khe hở, khóe mắt cười ra rậm rạp nếp may, nhìn xem tựa như một mực tại cười.

Mái tóc màu nâu lộ ra dị thường lộn xộn, phía trên còn dính một chút tro bụi, mấy sợi sợi tóc rủ xuống tại trên trán.

Hắn mặc một bộ dính đầy đá vụn mảnh cùng màu xám trắng bụi bậm áo da thú, hướng về phía Cao Đức lộ ra một ngụm cũng không tính chỉnh tề đại bạch nha  thở hơi hổn hển nói: “Bilde gặp qua điện hạ.”

Điện hạ...... Cao Đức hơi ngẩn ra.

Tại Bắc cảnh, Trăn băng tộc người cũng là trực tiếp gọi hắn làm vương, bình thường chỉ có ngoại nhân mới có thể gọi hắn là điện hạ.

Theo lý thuyết, trước mắt cái này nhìn xem cực kỳ trẻ tuổi lại bị ủy mệnh làm Bộ xây dựng bộ trưởng người, lại còn không phải Trăn băng tộc người?

Gia hỏa này đến cùng là có cái gì xuất chúng mới có thể, là có thể để cho Sunaifah như vậy đặc biệt đề bạt?

Trong lòng Cao Đức càng hiếu kỳ.

“Ngươi là tân nhiệm Bộ xây dựng bộ trưởng?” Hắn mở miệng trước hỏi.

“Không phải không phải,” Bilde liền vội vàng lắc đầu, chất phác cười nói: “Chỉ là tạm thay.”

“Tuyển người khá phiền phức, nhưng Bộ xây dựng sự tình lại rất gấp gáp, liền để ta đỉnh trước đi lên, ta phía trước là làm cái này, xây qua không ít phòng ở, xem như có chút kinh nghiệm......”

“A?” Cao Đức nhíu mày, không tiếp tục hỏi, mà là dùng ánh mắt ra hiệu nói: “Trước tiên mang ta xem Vallar đường hầm tình huống a.”

“Tốt, điện hạ, mời ngài đi theo ta.” Bilde cũng không luống cuống, dẫn Cao Đức liền hướng trong đường hầm đi.

Vừa tiến vào đường hầm, một hồi cuốn lấy vụn băng hàn phong đập vào mặt, giống như là có vô số thật nhỏ ngân châm đâm vào trên mặt.

Thường cách một đoạn khoảng cách, liền sẽ có một hồi lóe lên ánh sáng, như đèn pha đồng dạng, chiếu sáng bên trong đường hầm bộ hoàn cảnh, cũng đem hai người cái bóng tại trên băng bích kéo đến lão trường.

Cũng không phải cái gì hắc khoa kỹ, chính là đơn giản ảo thuật “Ánh sáng thuật” Mà thôi.

Thuần thiên nhiên, vô hại.

Vừa đi, Bilde một bên cùng Cao Đức giới thiệu tình huống cụ thể: “Vallar đường hầm khởi công đã hai mươi chín ngày, trước mắt thi công hoàn thành đường hầm, ước chừng tại khoảng hai trăm năm mươi mét.

Bất quá đây là bởi vì sơ kỳ còn không quen thuộc, gặp có nhiều vấn đề cần giải quyết, bây giờ thông thạo sau đó, thi công tốc độ đang từ từ tăng tốc......”

Đường hầm bình thường là bên cạnh đào bên cạnh xây, một là kịp thời chi bảo hộ, có thể bảo hộ an toàn, đồng thời cũng có thể tránh đào thông sau đường hầm thời gian dài bại lộ đưa đến thổ nhưỡng phong hoá buông lỏng vấn đề.

Đương nhiên, liên quan tới những thứ này Cao Đức hiểu rõ cũng không nhiều, hắn kiếp trước cũng chỉ là một ngành toán học đại học năm tư tốt nghiệp mà thôi, cùng thổ mộc chẳng liên quan nửa điểm bên cạnh.

Cao Đức mở ra Mandora ma nhãn, hơi quét một vòng, liền đạt được một cái khác chính xác số liệu.

Đường hầm độ rộng làm 12.5 mét, độ cao là 6 mét, đặt ở kiếp trước, miễn cưỡng xem như ba xe nói.

Nhưng ở Bắc cảnh, chỉ có thể làm làm song làn xe sử dụng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bên này xe ngựa thể tích muốn lớn hơn một chút.

Đường hầm thi công lưu trình hàm lượng kỹ thuật kỳ thực thật cao, ít nhất phía bắc cảnh loại này gần như nguyên thủy bộ lạc tình huống, là không đủ để hoàn thành như vậy kỹ thuật cao công trình.

Nhưng cũng còn tốt, đây là một cái có sức mạnh siêu phàm thế giới.

Cho nên, rất nhiều kỹ thuật chỗ khó, hoàn toàn có thể mượn nhờ sức mạnh siêu phàm, trực tiếp lấy lực phá pháp ép tới.

Tỉ như hoàn cảnh thăm dò, Bắc cảnh mặc dù không có cao tinh địa chất thăm dò dụng cụ, nhưng có trinh sát ma pháp, khai quật giai đoạn, 【 Nhanh chóng khai quật 】 cũng hoàn toàn có thể thay thế tinh vi khai quật thiết bị cùng bạo phá kỹ thuật.

“Đó là cái gì?”

Cao Đức ngẩng đầu, chú ý tới tại vách đá đỉnh chóp cùng bốn phía, bao trùm lấy một lớp bụi màu trắng dây leo.

Những cái kia dây leo như cùng sống vật như vậy quấn quanh ở băng khe đá khe hở, mặt ngoài đông lại băng tinh chiết xạ ra lạnh lùng tia sáng, thường cách một đoạn khoảng cách liền có điểm sáng màu xanh lam nhạt tại dây leo mạch lạc bên trong lưu động.

“Dùng để gia cố cùng với xem như chèo chống sử dụng vĩnh đông dây leo......” Bilde xoa xoa đôi bàn tay nói: “Đường hầm đào thông sau đó, lớn nhất một nan đề chính là như thế nào chèo chống gia cố đường hầm vách đá, phòng ngừa hậu kỳ biến hình đổ sụp......

Ta ngay từ đầu nghĩ là trải lên tầng một cực băng...... Nhưng mà tai hại cũng rất rõ ràng, chỉ cần có người tại đường hầm phóng ra Hỏa hệ pháp thuật, hòa tan cực băng, liền có thể đối đường hầm tạo thành phá hoại cực lớn.......”

“Dùng vật liệu gỗ a, một là Bắc cảnh vốn cũng không sinh vật liệu gỗ tài nguyên, một cái khác điểm là bình thường vật liệu gỗ tại loại này cực hàn dưới điều kiện rất dễ dàng liền trở nên giòn, căn bản gánh không được thời gian quá dài, dùng đặc thù vật liệu gỗ, chi phí lại quá cao.....”

Bilde tựa hồ vẫn cái lắm lời, nghe xong Cao Đức đặt câu hỏi, liền nói liên miên lải nhải đem toàn bộ xây dựng quá trình rõ ràng mười mươi mà nói tới.

“Cuối cùng, ta nghĩ tới vĩnh đông dây leo, nó tại rét lạnh trong hoàn cảnh, sẽ bài tiết ra một loại niêm tính băng tinh, mười phần vướng tay, bất quá bản thể mười phần cứng cỏi, cho nên trước đó chúng ta vẫn luôn là dùng nó xem như bó củi chụm phế liệu, hoặc bện rổ, bất quá mỗi lần tay đều sẽ bị nó tiếp cận phải đau nhức, cho nên nó không ít bị người ghét bỏ.”

“Nhưng nó những đặc tính này, đối với đường hầm tới nói, nhưng đều là vừa cần.”

“Niêm tính băng tinh để nó có thể đem khối đá gắt gao tiếp cận hợp lại cùng nhau, hay hơn chính là, nó càng lạnh càng kiên cố, hơn nữa sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, đem gieo xuống  theo thời gian, toàn bộ đường hầm chỉ có thể trở nên càng ngày càng kiên cố.

Dù cho có người dùng hỏa nguyên tố pháp thuật công kích, dây leo mặt ngoài băng tinh sẽ ngăn cách tuyệt đại bộ phận nhiệt lượng, nhiều nhất đốt cháy khét ngoại tầng, căn bản sẽ không ảnh hưởng kết cấu bên trong, đối đường hầm không tạo được phá hư.”

“Mà chúng ta cần làm, cũng chỉ là định kỳ thanh lý dài quá đầu vĩnh đông dây leo mà thôi.”

“Bây giờ, mỗi khai quật 5m, ta liền sẽ để người trồng xuống vĩnh đông dây leo, lại để cho nắm giữ tự nhiên chi thuật pháp sư tiến hành thúc đẩy sinh trưởng, trong vòng vài ngày, nó liền có thể trưởng thành thiên nhiên gia cố lưới.”

Bilde đi đến một chỗ vách đá phía trước, dùng sức kéo kéo quấn quanh dây leo, băng tinh tiếng va chạm thanh thúy vang dội, “Ngài nhìn, gốc cây này vĩnh đông dây leo là nửa tháng trước mới trồng xuống, bây giờ đã cùng vách đá dài đến cùng một chỗ đi.”

Cao Đức trong lòng hơi động.

Hắn chú ý tới Bilde khi giới thiệu đường hầm tiến độ, dùng đơn vị cũng là “Mét”.

Không nói trước cái khác, vẻn vẹn là Bilde xem như ngoại tộc người, có thể nhanh như vậy tiếp nhận hơn nữa vận dụng hắn thiết trí đo lường, cũng đủ để cho thấy hắn là một cái năng lực học tập cực mạnh lại thích ứng lực cường nhân tài.

Mà cái này, còn không phải hắn lớn nhất một cái điểm tốt.

“Cái này vĩnh đông dây leo dùng để gia cố đường hầm phương pháp là chính ngươi nghĩ ra được? Còn có, cái đường hầm này thiết kế cũng là ngươi làm?” Cao Đức thêm một bước xác nhận nói.

Ánh mắt của hắn đảo qua đường hầm đỉnh chóp đan xen dây leo lưới, rơi trên mặt đất hai bên đường hướng phía dưới đào ra khe rãnh bên trong.

Những cái kia cống rãnh biên giới chỉnh tề, dưới đáy vẫn trải lấy hòn đá.

Lấy kinh nghiệm của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra đây là thoát nước công trình.

Vấn đề là, đây là nơi cực hàn Bắc cảnh, tại phần lớn người trong nhận thức biết, căn bản nghĩ không ra đường ống thoát nước sự tất yếu.

Bilde gãi đầu một cái phát, sợi tóc màu nâu ở giữa còn dính thật nhỏ vụn băng, hắn từ trong ngực lấy ra một tấm cuốn bên cạnh giấy da dê, phía trên vẽ cái này Phoenix con đường ô lưới đồ, tiếp đó đàng hoàng nói:

“Cũng không phải, đường hầm thiết kế, là tham khảo điện hạ ngài vẽ Phoenix xây dựng thêm đồ, phía trên có cặn kẽ con đường thiết kế kết cấu, ta cảm thấy có thể chuyển đến cái này sử dụng.”

“Vậy những này cống rãnh ngươi lại là nghĩ như thế nào?” Cao Đức chỉ chỉ trên vách đá cùng đường ống thoát nước bên cạnh lại muốn nhỏ bé rất nhiều cống rãnh.

“Điện hạ vẽ Phoenix xây dựng thêm trong bản vẽ có một chút kỳ quái đường cong, ta thỉnh giáo Chiến mẫu, Chiến mẫu nói đây là điện hạ trong dự đoán một chút tất yếu thiết kế, chỉ là điều kiện còn chưa thành thục, tạm thời không cách nào rơi xuống đất.”

Bilde dùng ngón tay dọc theo cống rãnh khoa tay: “Ta quan sát một chút, phát hiện tại tất cả trên đường đều có những đường cong này tồn tại.”

“Mặc dù vẫn tạm thời không biết những đường cong này tác dụng, nhưng ta nghĩ đường hầm xem như lưỡng địa thông hành trọng yếu tuyến đường chính, chắc chắn cũng cần những đường cong này tồn tại, cho nên liền để dành tương ứng cống rãnh.”

Cao Đức nghe con mắt tỏa sáng.

Hắn xem như biết rõ Sunaifah tại sao lại chọn một nhìn qua ngoại tộc người trẻ tuổi như vậy tạm thay Bộ xây dựng bộ trưởng.

Bất luận là nguyện ý đi theo đội ngũ làm việc tự mình hạ tràng thi công, vẫn là hợp trình quen thuộc, hay là tại không có bất luận cái gì có thể cung cấp tham khảo kinh nghiệm điều kiện tiên quyết, tại thi công quá trình bên trong căn cứ vào tình huống thực tế làm ra ứng đối cùng phương án, đều cho thấy đây là một cái hội suy xét, lại logic chặt chẽ hợp lại hình nhân tài.

Nhất là đem bản đồ giấy phía trên trừu tượng khái niệm chuyển hóa làm thực tế công trình động sát lực, còn có logic năng lực trinh thám, đừng nói tại Bắc cảnh, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Nolan đại lục, dạng này người cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây thật là nhặt được bảo a!

Nói chuyện ở giữa, hai người đã tới đường hầm bên trong nhất.

Ở đây, cái kia nắm giữ 【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp thuật hai mươi tên Băng Duệ pháp sư, đang cố gắng khai quật đường hầm.

Một cách tự nhiên, bọn hắn bây giờ cũng là Bộ xây dựng cốt cán.

Nhìn thấy Cao Đức đến, bọn hắn liền vội vàng xoay người hành lễ.

Cao Đức vẫy vẫy tay, ra hiệu không cần khách khí, lại mở miệng miễn cưỡng đám người một phen.

Đào thông đạo là một kiện chuyện vô cùng cực khổ.

Một đường nhìn hết, Cao Đức đã là an tâm không thiếu.

Phần này yên tâm, chủ yếu là đến từ Bilde biểu hiện ra năng lực.

Thị sát hoàn tất, hắn liền lần nữa lại cưỡi lên Tuyết Lang, hướng về Phoenix lại lần nữa tiến phát.

Bilde tại miệng huyệt động đưa mắt nhìn Cao Đức rời đi, mãi đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt sau, mới xoay người lại, hướng về phía bên cạnh từ chính mình trong bộ tộc chọn lựa ra thủ hạ tâm phúc nói: “Mau giúp ta đem những thứ này mấy thứ bẩn thỉu dọn dẹp sạch sẽ!”

Thủ hạ kia liền vội vàng tiến lên hỗ trợ vỗ tới Bilde áo da thú phía trên tro bụi cùng đá vụn mảnh, một bên thanh lý một bên chửi bậy: “Thiếu tộc trưởng, chúng ta Bắc cảnh người nào có ngươi chú ý như thế!”

Bilde vỗ tâm phúc đầu: “Liền ngươi nói nhiều.”

“Điện hạ tới quá không có báo hiệu, không có quá nhiều thời gian chuẩn bị cho ta, ta vừa mới đi ra trước đó bề ngoài hẳn là còn có thể a?” Hắn nghĩ nghĩ, lại hướng tâm phúc xác nhận nói.

“Quá có thể, thiếu tộc trưởng, đầy bụi đất, xem xét chính là việc làm tận tâm tận lực đến mất ăn mất ngủ.” Tâm phúc liên tục gật đầu khẳng định nói.

“Vậy là tốt rồi.” Bilde lộ ra ký hiệu “Cười ngây ngô”.

“Nhưng mà thiếu tộc trưởng, năng lực của ngươi đặt ở nơi này, hơn nữa cũng chính xác tận chức tận trách, chẳng qua là chính mình thích sạch sẽ mà thôi, có cần thiết đặc biệt làm những thứ này bề ngoài công phu sao?”

“Năng lực là một chuyện, thái độ là một chuyện khác, điện hạ trước đây cũng không nhận ra ta, đối ta cũng không hiểu rõ, nếu là gặp ta sạch sẽ, khó tránh khỏi sẽ nhớ ta quang ra miệng không xuất lực.”

“Mà điện hạ có thể trở thành Bắc cảnh tân vương, bất luận là năng lực vẫn là hàm dưỡng tất nhiên cũng là cực kỳ ghê gớm, dù cho nghĩ trong lòng như thế, chắc chắn cũng sẽ không ngoài miệng nói ra, dù sao ta là Chiến mẫu ủy nhiệm, hắn muốn cho Chiến mẫu mặt mũi.”

“Loại tình huống này, ta chẳng phải là muốn giải thích đều không phải giảng giải, bằng bạch tại điện hạ cái này lưu lại cái ấn tượng xấu.....”

Hắn vỗ vỗ tâm phúc bả vai, vẫn là thật thà biểu lộ, ngữ trọng tâm trường nói: “Đi ra hỗn, chỉ có năng lực, không có bề ngoài, cũng là không được.”

.......

Kinh nghiệm một ngày rưỡi gấp rút lên đường, đuổi tại ngày thứ hai mặt trời mọc phía trước, phương xa phía chân trời nổi lên ngân bạch sắc thời điểm, Cao Đức cuối cùng là nhìn thấy ánh bình minh phía dưới Phoenix loáng thoáng cực lớn hình dáng, tựa như ngủ say như cự thú vắt ngang tại bằng phẳng bên trên cánh đồng tuyết.

Trên cánh đồng tuyết ruộng lúa mạch, so một cái ngày rằm phía trước lại làm lớn ra không biết bao nhiêu, mênh mông vô bờ.

Gió thổi sóng lúa, cuồn cuộn sóng lúa phảng phất là đại địa hô hấp.

Mát mẽ mạch hương cuốn lấy tí ti hàn ý đập vào mặt, để cho lòng người vui vẻ.

Cao Đức ngồi cưỡi Tuyết Lang vào thành, xuyên qua an tĩnh đường đi, trực tiếp chạy về phía chỗ ở của mình, cũng là Phoenix hạch tâm Linh địa chỗ.

Bước vào chỗ ở, Cao Đức hít sâu một hơi, cảm thụ được cao giai Linh địa bên trong cái kia thuần hậu mà bàng bạc ma lực, hắn không có chút nào dừng lại, không kịp chờ đợi đi vào tu luyện thất.

Cao Đức ngồi xếp bằng xuống, từ trong ngực lấy ra chứa Long Cầm Huyết khuẩn hộp gỗ.

Hắn muốn phục dụng Long Cầm Huyết khuẩn, trước tiên đột phá đến Nhất Hoàn viên mãn lại nói..