Chương 429: Nhất Hoàn viên mãn, Tây Bắc lúa mạch số hai loại

Chương 429: Nhất Hoàn viên mãn, Tây Bắc lúa mạch số hai loại

Tại phục dụng Long Cầm Huyết Khuẩn phía trước, Cao Đức còn có một cái chuyện rất trọng yếu muốn làm:

Đem Long Cầm Huyết Khuẩn phần đuôi bào tử gỡ xuống, xem như sau đó trồng trọt hạt giống.

Đối với Cao Đức tới nói, đây chỉ là kiện dễ như trở bàn tay việc nhỏ.

Xem như nhất giai Phù Văn Cấu Trang Sư, tay của hắn là “Đại sư chi thủ” lấy bào tử loại chuyện lặt vặt này nhìn tinh tế, nhưng cùng vẽ phù văn so sánh chỉ có thể nói gì cũng không phải.

Ba lần hai trừ hai gỡ xuống bào tử sau đó, Cao Đức thông qua kinh điển bãi bỏ thi pháp lần nữa làm phép kinh điển nhị liên, đem Flora từ Vallar vịnh “Kéo” Đi qua, lại đem bào tử giao cho nàng bảo quản.

Những chuyện khác còn khó nói, nhưng trồng trọt phương diện chuyện, giao cho Flora là hoàn toàn không cần lo lắng.

Tại lĩnh vực này, nàng so đại sư huynh còn muốn vững vàng.

Hết thảy chuyện.

Cao Đức tại pháp nhẫn thân thể dưới sự giúp đỡ, nhanh chóng loại trừ hết thảy tạp niệm.

Nhiều hơn nữa sự tình, cũng chờ chính mình trước tiên Nhất Hoàn hậu kỳ lại nói.

Hắn cầm lấy toàn thân trải rộng ngân sắc đường vân Long Cầm Huyết Khuẩn  trực tiếp hướng về trong miệng nhét.

Long Cầm Huyết Khuẩn xem như trân quý Ma Thực, ngoại trừ hiệu lực siêu phàm, còn có một cái rất lớn điểm tốt, chính là cực kỳ tinh thuần, hầu như không tồn tại tạp chất, có thể không đau trực tiếp phục dụng, không cần ngoài định mức đặc thù xử lý.

Đương nhiên, Cao Đức là không sợ thuốc độc, dù cho có tạp chất, với hắn mà nói cũng không cái khác nhau.

Vừa mới cửa vào, Long Cầm Huyết Khuẩn tựa như cùng như băng tuyết tại đầu lưỡi cấp tốc hòa tan, cảm giác có chút giống là kiếp trước kem.

Một cỗ trong veo hương vị tại trong miệng tràn ngập ra, theo cổ họng chậm rãi trượt vào trong bụng, không có chút nào trắc trở cảm giác.

Theo Long Cầm Huyết Khuẩn vào bụng, một dòng nước nóng tại thể nội trong nháy mắt bắn ra, hướng chảy toàn thân.

Đây là Long Cầm Huyết Khuẩn có sẵn tăng lên cá nhân thể chất cùng tuổi thọ công hiệu bắt đầu phát huy tác dụng.

Cao Đức có thể cảm nhận được rõ ràng, mỗi một tấc da thịt của mình, mỗi một cây xương cốt đều ở đây cỗ nhiệt lưu phía dưới nhảy cẫng hoan hô, giống như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa hạt giống, điên cuồng hấp thu năng lượng trong đó.

Theo năng lượng hấp thu, huyết khí của hắn chậm rãi dâng lên, có một loại ăn no cảm giác thỏa mãn.

Một đạo huyền diệu tin tức xông lên đầu.

Cao Đức cảm giác được tuổi thọ của mình từ 335 tăng lên tới 340.

Dựa theo York chấp sự nói tới, tại tuổi thọ một khối này, ba mươi năm Long Cầm Huyết Khuẩn ước chừng là có thể đề thăng 3-5 năm, xem người dùng cá nhân hấp thu tình huống mà định ra.

Theo lý thuyết, hấp thu của hắn tình huống đã là đạt đến cực hạn.

Không uổng công hắn tự xưng là cắn thuốc Thánh Thể.

Đương nhiên, bất luận là Ma Thực vẫn là ma dược, cũng là lần thứ nhất phục dụng hiệu quả tốt nhất.

Cho nên dù cho về sau thu được càng người có tuổi hơn phần Long Cầm Huyết Khuẩn  chắc chắn cũng không có hiệu quả thuốc như vậy.

Nhiệt lưu dần dần tiêu tan, thay vào đó là cực kỳ nồng nặc ma lực tại trong cơ thể của Cao Đức bộc phát ra.

Đây mới là Long Cầm Huyết Khuẩn đối với Cao Đức trọng yếu nhất tác dụng: Trợ giúp ngưng luyện pháp lực, đề thăng pháp sư đẳng cấp!

Long Cầm Huyết Khuẩn là trực tiếp cung cấp số lớn ma lực cho người dùng.

Cao Đức xếp bằng ở trong phòng minh tưởng, lấy cực kỳ chuyên chú trạng thái bắt đầu vận chuyển 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 thỏa thích luyện hóa hấp thu Long Cầm Huyết Khuẩn thả ra tới ma lực, đến đề thăng tự thân pháp lực lượng.

Bây giờ, trong cơ thể hắn đến từ Long Cầm Huyết Khuẩn cuồn cuộn không dứt ma lực, đã là tạo thành một cái cực lớn cái phễu, hướng về chứa đựng thể lỏng pháp lực dưới bụng chắt lọc hội tụ mà đi.

Cái phễu mỗi xoay tròn trăm lần trở lên, tại tận cùng dưới đáy vị trí, liền sẽ giọt rơi xuống một giọt óng ánh trong suốt lại dị thường thuần túy thể lỏng pháp lực, nhập vào nguyên bản đã mười phần đầy đặn “pháp lực trì” Bên trong.

54 giọt.......55 giọt.....

Cao Đức pháp lực tổng lượng, tại Long Cầm Huyết Khuẩn dược lực dưới sự trợ giúp, lấy một loại ổn định tốc độ, hướng về Nhất Hoàn hậu kỳ 60 giọt thể lỏng pháp lực lao tới lấy.

Theo pháp lực không ngừng tích lũy, hắn có thể cảm giác được tinh thần lực của mình cũng tại rục rịch

58 giọt........59 giọt......

Thứ 60 giọt thể lỏng pháp lực cũng lặng yên rơi xuống, tiến vào trong pháp lực trì.

Đến lúc này, Long Cầm Huyết Khuẩn dược lực kỳ thực còn có hơn phân nửa còn thừa.

Nhưng mà Cao Đức pháp lực trì đã bão hòa, không cách nào lại luyện hóa thu được mới thể lỏng pháp lực.

Nồng nặc kia ma lực cái phễu lại dựa vào quán tính chuyển mấy chục vòng sau, cuối cùng là chậm rãi tán đi, tại trong Cao Đức trong cơ thể các ngõ ngách yên tĩnh lại.

Tiếp đó, một cỗ cường đại sức mạnh tại Cao Đức trong đầu ầm vang nổ tung.

Đây là tinh thần lực thu được tăng lên tiêu chí.

Thứ 60 giọt thể lỏng pháp lực ngưng luyện mà ra, đại biểu Cao Đức pháp sư đẳng cấp từ Nhất Hoàn trung kỳ tăng lên tới Nhất Hoàn hậu kỳ.

Mà mỗi lần tiểu giai vị tấn thăng, đều biết mang đến một lần tinh thần lực tăng lên.

Cao Đức tinh thần lực tại Yugathirah trả lại phía dưới, sớm đã phá hạn, sẽ lại không giống phía trước như vậy bị kẹt lại, cho nên mười phần tự nhiên lấy được tương ứng tăng trưởng.

Nhưng cũng bởi vì tinh thần lực của hắn sớm phá hạn, quá cường đại, có khả năng lấy được đề thăng cũng tương đối có hạn.

Bình thường Nhất Hoàn pháp sư, pháp sư đẳng cấp từ Nhất Hoàn trung kỳ tăng lên tới Nhất Hoàn hậu kỳ, tinh thần lực đề thăng cao nhất là có thể tăng trưởng 33 điểm.

Mà Cao Đức, tại trong cảm nhận của hắn, tinh thần lực lại chỉ là từ 200 tăng lên tới 211, chỉ có hạn mức cao nhất giá trị một phần ba.

Bất quá hắn cũng hết sức hài lòng.

Một bước nhanh, từng bước nhanh.

Tầm thường pháp sư, chỉ có tại tấn thăng Nhị Hoàn thời điểm, tinh thần lực mới có thể đột phá 199 cánh cửa đạt đến 200.

Theo lý thuyết, hắn bây giờ cường độ tinh thần lực kỳ thực đã vượt qua vừa mới tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư.

Tại đẳng cấp sâm minh pháp sư sức mạnh siêu phàm thể hệ bên trong, phá hạn là một kiện chuyện khá là khó khăn.

Cao Đức trước đây cũng là bằng vào có phá hạn khả năng, mới bị lính gác biển pháp sư coi là hạt giống người mới.

.....

Long Cầm Huyết Khuẩn không hổ là Drake Hầu Tước cái này cấp bậc đại lão ban thưởng Ma Thực, không có chút nào tác dụng phụ đem Cao Đức nhất cử đẩy tới Nhất Hoàn viên mãn, mà dược lực thậm chí còn có chỗ còn sót lại.

Bất quá Cao Đức cũng không có rèn sắt khi còn nóng nếm thử thăng hoàn, mà là vận chuyển để lập tức ngừng Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, đứng dậy.

Thăng hoàn không thể so với bình thường tu hành, nhất định phải là phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị, bao quát ngoại vật cùng tự thân trạng thái, đều phải điều chỉnh đến cá nhân năng lực phạm vi bên trong tốt nhất.

Lúc này mới vừa mới đột phá đến Nhất Hoàn hậu kỳ, liền ngựa không dừng vó nếm thử thăng hoàn, đó là mãng, không phải dũng.

Cao Đức cũng sẽ không bởi vì có đỉnh cấp thăng hoàn ma dược phụ trợ liền phớt lờ.

Tại trong trong dự đoán của hắn, ít nhất là muốn trước tiêu phí một tuần thời gian, thích ứng tăng vọt pháp lực lượng, quen thuộc chính mình lập tức sức mạnh, sau đó lại nghỉ ngơi thật tốt, lấy sung mãn nhất trạng thái, nếm thử thăng hoàn.

Chỉ có trong lòng còn có kính sợ, mới có thể đi được càng xa.

Mở ra phòng minh tưởng cửa phòng, Cao Đức nhìn sắc trời một chút, vừa mới tu hành cũng không có hao phí quá nhiều thời gian, bây giờ còn chưa đến giữa trưa.

Flora đã không ở trong phòng, hẳn chính là lại đi ra ngoài công tác.

Xem như Bộ Nông Nghiệp bộ trưởng, lại thêm “Năng lực xuất chúng” toàn bộ Phoenix người bận rộn nhất bên trong, khẳng định có Flora một vị trí.

Ngược lại là Cao Đức, xem như Flora “Chủ nhân” Cùng với Phoenix “Vương” cơ bản đều ở vào vung tay chưởng quỹ trạng thái, nhẹ nhõm rất nhàn nhã.

Hắn nghĩ như vậy, bỗng cảm giác hổ thẹn.

Vội vàng lắc đầu, không để cho mình lại nghĩ.

Chính mình trở về tin tức, Sunaifah bên kia chắc chắn là thu đến.

Bất quá Cao Đức biết, lấy Sunaifah biên giới cảm giác, tại chính mình trước khi ra cửa, đối phương chắc chắn cũng sẽ không tới quấy rầy mình.

Gấp rút lên đường một ngày rưỡi, tăng thêm vừa mới tu hành, Cao Đức cũng cảm thấy mỏi mệt, nghĩ nghĩ, dứt khoát cho mình lên cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 lên trước giường nghỉ ngơi.

Chờ hắn thần thanh khí sảng tỉnh lại thời điểm, đã đến chạng vạng tối.

Cao Đức liền không có lười biếng, lựa chọn ra cánh cửa đi tìm Sunaifah .

Hắn lần này trở về, có rất nhiều chuyện muốn làm, liền xem như vung tay chưởng quỹ, cũng là có tiết tháo!

.......

Tiến vào toà thị chính.

Dù cho hoàng hôn đã nhuộm dần toà thị chính song cửa sổ, nhưng Sunaifah còn chưa “Tan tầm” hơn nữa sớm đã tại “Xin đợi” Cao Đức đến.

Cao Đức vừa mới tiến vào phòng làm việc của mình, tiếng đập cửa liền đã vang lên.

Cửa mở sau đó, Sunaifah liền mang theo Aisha cùng đi đi vào, Aisha trong ngực còn ôm một lớn chồng chất sửa sang lại giấy da dê.

“Ngô Vương, đây là Phoenix nhất giai đoạn xây dựng báo cáo, Bộ xây dựng tổ kiến tình huống, Vallar đường hầm thi công báo cáo, Vallar cảng khẩu xây dựng báo cáo, đường thuyền giao dịch báo cáo, Kim huy nông trường hai kỳ khai khẩn hồi báo, Phoenix thứ nhất trung học từ bày ra ảnh khóa sau đó giáo dục báo cáo.......”

Sunaifah giống như không còn khí khẩu đồng dạng, dùng bình tĩnh không có ngữ khí âm thanh lốp bốp nói.

Mà Aisha đem cái này một lớn chồng chất quyển da cừu tông tại Cao Đức trên bàn làm việc xếp chồng chất chỉnh tề, lại lập tức nói tiếp: “Còn có những thứ này, đây là tiếp theo quý Phoenix xây dựng thêm kế hoạch, giáo dục dành cho người lớn khai triển kế hoạch, toà thị chính nhận người đề án, cục trị an quy mô mở rộng kế hoạch, các bộ tộc lớn dung hợp kế hoạch.......”

“Còn xin điện hạ xem qua.” Aisha dùng một loại “Sunaifah ” Thức cao lãnh thần sắc nhìn xem Cao Đức nói.

So sánh Sunaifah “Chịu mệt nhọc” rõ ràng xem như toà thị chính đại quản gia Aisha, đối với Cao Đức vung tay chưởng quỹ cử chỉ, tồn lấy một chút “Oán niệm”.

Cao Đức có chút chột dạ mắt nhìn Aisha vòng mắt rõ ràng hiện lên mắt quầng thâm —— Aisha không thể so với Sunaifah  là Tứ Hoàn pháp sư, đại não lấy được độ cao khai phát, nàng là cần nghỉ ngơi, cao cường như vậy độ việc làm, giấc ngủ không đủ là tất nhiên sự kiện.

Hắn lại nhìn mắt chồng chất tại trên bàn công tác phong phú văn kiện.

Phải biết đây mới là một cái ngày rằm lượng.

Có thể tưởng tượng được, Aisha cùng Sunaifah đoạn này thời gian lượng công việc.

Nhưng cùng lúc cũng có thể cho thấy, Phoenix là ở vào như thế nào cao tốc phát triển ở trong.

“Những thứ này từ các ngươi quyết định liền tốt...... Đến nỗi báo cáo, ta xem một chút trước tiên.” Cao Đức chỉ chỉ những cái kia bản kế hoạch nói.

Nói đến, “Bản kế hoạch” Khái niệm cũng là từ hắn nói lên.

Trước đó, bất luận là Phoenix vẫn là ngoại giới vương quốc, quyết định một hạng công trình, nói chung chính là chấp chính giả vỗ đầu một cái bốc lên cái ý nghĩ, tiếp đó triệu tập quý tộc mở hội nghị, có thể cứ như vậy qua loa mà quyết định cái tiếp theo liên quan đến dân sinh đại công trình.

Đến nỗi hợp trình tiến độ an bài, công trình bên trong có thể sẽ gặp phải vấn đề, giải quyết phương án dự đoán các loại, hết thảy là không có.

Cơ bản cũng là dựa vào người thống trị kinh nghiệm phán đoán, tiếp đó tại rơi xuống đất áp dụng thời điểm lại vì chính là “Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng”.

Cao Đức nói lên “Bản kế hoạch” Khái niệm, chính là vì tận khả năng tránh loài cỏ này đài ê kíp tình huống, tránh công trình quyết sách tùy ý tính, yêu cầu đem công trình tinh chuẩn chia làm mỗi giai đoạn, đồng thời tại mỗi cái giai đoạn thiết trí minh xác thời gian tiết điểm cùng nghiệm thu tiêu chuẩn.......

Nhưng bây giờ, đối với Cao Đức tới nói, liền rất có vài phần mang đá lên đập chân của mình ý vị ở trong đó.

Lập tức Phoenix, có thể nói là nhiều cánh cùng bay, mỗi ngày đều có mới công trình hạng mục đưa ra, bản kế hoạch càng là nhiều đến nhiều vô số kể.

Cao Đức vừa nghĩ, một bên cúi đầu xem báo cáo, hiểu rõ Phoenix lập tức tình huống.

Vung tay chưởng quỹ là một chuyện, cái này cũng không đại biểu Cao Đức chuyện gì đều không làm.

Trên thực tế, những cái kia chân chính lớn quyết sách cùng tổng thể xây dựng mạch suy nghĩ, đều vẫn là từ hắn tới quyết định.

Mà muốn làm ra quyết định chính xác, không phải riêng chỉ có kinh nghiệm của kiếp trước cùng tri thức liền đầy đủ.

Bởi vì cái gọi là “Nhập gia tuỳ tục” hắn nhất định phải đối với Phoenix tình huống như lòng bàn tay, mới có thể làm được thực sự cầu thị, bằng không thì tất cả ý nghĩ liền chỉ biết là đàm binh trên giấy.

Cho nên, dù cho nội dung có chút nhiều, Cao Đức vẫn là đàng hoàng trục cuốn lật xem.

Aisha mặc dù mang theo một chút “Oán niệm” nhưng vẫn là tận khả năng tinh giản lại nói tóm tắt tổng kết một tháng này hơn nửa Phoenix tình huống phát triển, để Cao Đức hao phí ít nhất tinh lực nắm giữ hiện huống.

Nhưng cho dù dạng này, chờ Cao Đức đem tất cả báo cáo xem xong, cũng đi qua sắp đến một giờ.

Hai người nhưng là ở một bên an tĩnh chờ đợi.

Cao Đức thả xuống cuối cùng một quyển báo cáo, vuốt vuốt hơi hơi phình to huyệt thái dương, nghĩ nghĩ, đối với Aisha nói: “Phiền phức đem Flora bộ trưởng cùng nhau mời đi theo a.”

“Tốt, điện hạ, ta cái này liền đi hô Flora bộ trưởng.” Aisha lưu loát đứng dậy, bước nhanh đi ra Cao Đức văn phòng.

“Các ngươi công việc này áp lực quả thật có chút lớn, kỳ thực có thể hơi nghỉ ngơi một chút......” Gặp Aisha rời đi về sau, Cao Đức quay đầu đối với Sunaifah nói: “Phát triển vốn cũng không phải là mấy ngày sự tình, lại nói, trước mắt Phoenix cũng không có khẩn cấp ngoại hoạn, thả chậm một chút tiết tấu cũng không phải cái vấn đề lớn gì.”

Sunaifah nháy nháy mắt, “Ngô Vương, bây giờ chính là Phoenix kiến thiết thời kỳ mấu chốt......”

“Không có cái gì thời kỳ mấu chốt, mỗi một ngày đều rất mấu chốt...... Coi như ngươi là Tứ Hoàn pháp sư, có thể không ngủ được, nhưng tinh thần cũng không thể một mực căng cứng, lại nói, ngươi không cần ngủ, những người khác còn cần đâu.” Cao Đức quả quyết uốn nắn Sunaifah “Sai lầm” Quan niệm.

“Kỳ thực nói cho cùng,” Nhìn xem muốn nói lại thôi Sunaifah  Cao Đức liền biết đối phương thuộc về “Nghe thấy được” Nhưng mà “Ta không nghe” không khỏi thở dài nói: “Vẫn là có thể chịu được đại dụng nhân tài quá ít.”

Cao Đức trong dự đoán cơ cấu hành chính, hẳn chính là hoàn chỉnh lại hiệu suất cao.

Giống Sunaifah loại này “Lãnh đạo cao cấp” hạch tâm chức trách hẳn là tập trung tại chiến lược quyết sách, vĩ mô quản lý cùng tài nguyên trù tính chung phía trên.

Chủ yếu là phụ trách chế định phát triển lâu dài chiến lược, đối với đề cập tới toàn cục trọng đại hạng mục công việc tiến hành trù tính chung quyết sách, ứng bắt đại phóng nhỏ.

Nhưng mà Bắc cảnh nhân tài thiếu khuyết, liền dẫn đến các bộ môn đại bộ phận sự tình đều có chủ quan toàn quyền vận hành, sau đó lại toàn bộ đặt ở Sunaifah một trên thân cá nhân.

Nói thật, bây giờ Phoenix hành chính thể hệ, so sánh rất nhiều quý tộc lãnh địa quản lý quy định, đã coi như là mười phần khoa học cùng hiệu suất cao, nhưng cùng Cao Đức mong muốn vẫn là chênh lệch quá lớn.

Cũng may mắn Sunaifah là Bắc cảnh chiến lực mạnh nhất, có kinh khủng sức mạnh siêu phàm, đủ để đỡ được loại cường độ này việc làm.

“Lại kiên trì một đoạn thời gian a, chờ giáo dục dành cho người lớn đại quy mô trải rộng ra sau, đến lúc đó liền có thể tuyển bạt một nhóm học viên ưu tú đưa đến mỗi bộ môn thực tập, tại trong thực tiễn học tập, bồi dưỡng được Phoenix nhóm đầu tiên thật kiền công chức, các ngươi cần phải liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều.” Cao Đức lắc đầu, chỉ có thể nói.

Nói chuyện ở giữa, Aisha mang theo đồng dạng còn chưa “Tan tầm” Flora đi vào văn phòng.

Đối mặt cái sau hỏi thăm mắt to, Cao Đức dứt khoát từ trong ngực lấy ra chứa Huyết Tinh Mạch túi, mở ra, đem nghiêng đổ ở trên bàn.

Đỏ bừng như dòng máu hạt lúa liền vẩy xuống như vậy, một cỗ kỳ dị mùi thơm ngát trong nháy mắt tràn ngập mở ra.

“Đây là đến từ Thần Thánh đế quốc đặc thù mạch loại, Huyết Tinh Mạch, có bổ khí bổ huyết hiệu quả, dùng lâu dài có thể tăng cường thể chất.”

Tại trong Sunaifah cùng Aisha ánh mắt hỏi thăm, Cao Đức đầu tiên là giới thiệu một câu Huyết Tinh Mạch, sau đó nhìn về phía Flora, cho thấy dụng ý của mình: “Ta ý nghĩ là, thông qua Huyết Tinh Mạch cùng chịu rét mạch tạp giao, tổng hợp cả hai điểm tốt, tiến tới bồi dưỡng ra Tây Bắc lúa mạch số hai loại.”.