Chương 430: Pháp thuật cường hóa

Chương 430: Pháp thuật cường hóa

“Không làm khó được Flora đại nhân a?” Cao Đức trên mặt mang cười ôn hòa, nhìn xem tiểu nhân nhi.

Flora bỗng cảm giác khiêu chiến, lòng háo thắng bị gây nên, lập tức là bay về phía phía trước, vuốt ve trong đó một hạt Huyết Tinh Mạch.

“Ngủ đông tỉnh lại, rỉ sét đồ sắt, tích sinh ốc chỉ .” Sau một khắc, Flora buông tay ra, từ trong miệng phun ra ba cái danh từ.

Đây cũng là khốn nhiễu thế nhân rất lâu, Thần Thánh đế quốc gắt gao nắm ở trong tay Huyết Tinh Mạch trồng trọt chi bí.

Sau khi cặn kẽ hỏi thăm, Cao Đức cuối cùng là biết được hết thảy chi tiết.

Nói thật, bất luận là Huyết Tinh Mạch cái tên này, vẫn là bề ngoài của nó cùng tác dụng, đều có rất nhiều lừa dối tính chất, để cho người ta thứ nhất thời gian liền hướng huyết dịch phương diện muốn, như là huyết dịch tưới nước các loại.

Thậm chí liền Cao Đức cũng là nghĩ như vậy.

Thần Thánh đế quốc bên này, cũng hoặc nhiều hoặc ít truyền ra qua một vài tin đồn, nói Huyết Tinh Mạch cần trồng trọt đang chảy huyết dịch đỏ thẫm thổ nhưỡng bên trong.

Cái này khiến vô số muốn trộm trồng người, điên cuồng nếm thử dùng đủ loại đủ kiểu huyết dịch tưới nước Huyết Tinh Mạch.

Hay là tìm kiếm đủ loại đủ kiểu giống đá núi lửa tầm thường màu đỏ thổ địa tiến hành Huyết Tinh Mạch trồng trọt.

Kết cục tự nhiên là đều thất bại.

Nhưng sự thật lại là, Huyết Tinh Mạch phương pháp trồng trọt, cùng huyết dịch nửa điểm quan hệ không có, càng cùng cái gọi là đỏ thẫm thổ nhưỡng chẳng liên quan một điểm bên cạnh.

Nó sở dĩ toàn thân huyết hồng, là bởi vì thành thục sau tự thân có thể hợp thành giống “Huyết hồng làm” Vật chất, từ đó làm cho tự thân màu sắc phát sinh biến hóa.

Mà hắn trồng trọt lớn lên, chân chính cần kỳ thực là nồng độ cao “Sắt” Nguyên tố.

Huyết Tinh Mạch cần tại giàu có sắt nguyên tố trong đất mới có thể bình thường lớn lên thành thục.

Giàu có sắt nguyên tố đất đai thực hiện cũng không khó khăn.

Chỉ cần đem rỉ sét đồ sắt vụn sắt thậm chí là quặng sắt vùi sâu vào trong đất liền có thể.

Đồ sắt rỉ sét quá trình bên trong thả ra sắt nguyên tố, tự sẽ bị Huyết Tinh Mạch loại hấp thu.

Huyết Tinh Mạch trồng trọt chi phí so với trong tưởng tượng thấp hơn rất nhiều.

Flora không nói phía trước Cao Đức không có nghĩ tới phương diện này, nhưng Flora sau khi nói xong, Cao Đức liền không nhịn được vỗ đại não.

Bổ huyết bổ huyết, nhiều khi, không phải liền là bổ sắt đi!

Quá hợp lý.

Cao Đức thậm chí là hoài nghi, bất luận là Huyết Tinh Mạch cái tên này vẫn là Thần Thánh đế quốc nội bộ truyền ra Huyết Tinh Mạch trồng trọt chi bí, khả năng cao cũng là Thần Thánh đế quốc cố ý thả ra bom khói, chính là vì mê hoặc những cái kia trộm Chủng Giả.

Đến nỗi ngủ đông tỉnh lại, là chỉ Huyết Tinh Mạch bản thân có ngủ đông đặc tính.

Loại này đặc tính để nó có thể bảo tồn càng dài thời gian.

Nhưng cũng dẫn đến, Huyết Tinh Mạch đang gieo trồng phía trước nhất định phải là ngâm tại tính axit chất lỏng ở trong ít nhất ba giờ trở lên, mới có thể giải trừ loại này trạng thái ngủ đông.

Nếu là không có cái này trình tự, trực tiếp gieo hạt Huyết Tinh Mạch loại, liền căn bản không có khả năng để cho mạch loại nảy mầm.

Sau cùng “tích sinh ốc chỉ ” nhưng là càng thêm “Trừu tượng”.

Thô sơ giản lược khái quát mà nói, chính là Huyết Tinh Mạch chỉ có thể tại cằn cỗi thổ địa bên trên lớn lên, đất đai phì nhiêu là loại không ra Huyết Tinh Mạch.

Đương nhiên, đây chỉ là biểu tượng hiện ra, nguyên nhân căn bản là, đất đai phì nhiêu đều từng lớn lên qua đủ loại đủ kiểu thực vật.

Bọn chúng trong quá trình lớn lên, sẽ ở trong thổ địa lưu lại tương ứng vết tích, dù cho ngươi đem những thực vật này toàn bộ diệt trừ, những dấu vết này cũng là cần dài dằng dặc thời gian mới có thể hoàn toàn biến mất.

Huyết Tinh Mạch giống như là bắt bẻ thiếu gia, căn bản sẽ không tiếp nhận những thứ này lưu lại những thực vật khác dấu vết thổ địa.

Mà cằn cỗi thổ địa phía trên, thường thường là không có một ngọn cỏ, ngược lại là không tồn tại những thực vật khác lớn lên qua vết tích, chỉ cần là có thể thỏa mãn sắt nguyên tố điều kiện này, lại thêm một chút cơ bản chất dinh dưỡng, nó liền có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Cá tính như thế, cũng liền đưa đến tích sinh ốc chỉ loại này kì lạ hiện tượng xuất hiện.

Nếu như không có Flora cực kỳ bá đạo năng lực thiên phú, ai có thể nghĩ tới Huyết Tinh Mạch lại là muốn trồng thực tại trên đất hoang.

Những cái kia trộm Chủng Giả chắc chắn người người cũng là hận không thể cung cấp tốt nhất điều kiện cho Huyết Tinh Mạch, mà cử động như vậy, nhưng lại là cùng trồng trọt Huyết Tinh Mạch phương pháp chính xác hoàn toàn trái ngược.

Như vậy tam trọng phòng hộ, tam trọng không tưởng được phía dưới, khó trách Thần Thánh đế quốc cũng không cấm Huyết Tinh Mạch giao dịch cùng lưu thông, nhưng đã nhiều năm như vậy, lại từ đầu đến cuối không có nhà thứ hai trồng ra Huyết Tinh Mạch thế lực.

“Đều không khó thực hiện......” Cao Đức nghe xong Flora nói tới, con mắt dần dần là tỏa sáng.

“Ngủ đông tỉnh lại, chỉ cần tính axit chất lỏng, cái này quá đơn giản, bất luận là động vật dịch vị, vẫn là lên men sản phẩm về sữa tươi quy trình ra sữa rõ ràng, cũng là tính axit mạnh lại hiệu quả nhanh dịch axit......”

Bắc cảnh người vốn là dân tộc du mục, có cực kỳ nồng đậm đi săn văn hóa cùng chăn nuôi văn hóa.

“Hơn nữa Phoenix thế nhưng là lân cận núi lửa, thực sự không được, núi lửa hoạt động khu dưới mặt đất thế nhưng là tồn tại lưu hóa vật tính axit nước.”

Thứ nhất yếu điểm cũng không khó giải quyết.

Thứ hai cái yếu điểm cũng giống như thế.

Phoenix xung quanh liền có quặng sắt tồn tại, mà tại tương đối nguyên thủy điều kiện sinh hoạt phía dưới, mỗi bộ lạc nội bộ rỉ sét đồ sắt càng là rất nhiều.

Cái thứ ba yếu điểm.......

Bắc cảnh đài nguyên đất đông cứng vốn là lấy cằn cỗi trứ danh, ngoại trừ một số nhỏ cỏ xỉ rêu địa y, căn bản là một điểm lục sắc đều không nhìn thấy.

Tại Bắc cảnh tìm cằn cỗi thổ địa, vậy thì tương đương với tại biển cả tìm nước.

“lập tức khai triển Huyết Tinh Mạch cùng chịu rét mạch tạp giao bồi dưỡng, tranh thủ sớm ngày đem Tây Bắc lúa mạch số hai loại bồi dưỡng mà ra,” Cao Đức ở trong lòng qua một lần, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì sau, lập tức là đúng Flora ôm quyền trịnh trọng nói: “Liền muốn dựa vào Flora đại nhân.”

“Flora đại nhân khổ cực, nếu là đem Tây Bắc lúa mạch số hai loại bồi dưỡng mà ra, nghĩ đến toàn bộ Phoenix bách tính đều phải đúng Flora đại nhân càng kính trọng.” Toàn trình “Cao lãnh” Sunaifah  lúc này càng là thình lình cũng nói chen vào một câu.

Đồng dạng mặt mũi tràn đầy trịnh trọng, đồng dạng hai tay ôm quyền.

“!” Vốn là còn chút không đếm xỉa tới Flora thần sắc nghiêm một chút.

Loại này tất cả mọi người đều mong mỏi cùng trông mong chính mình nói tới mỗi một chữ, gánh vác gánh nặng cảm giác.......

“Liền dựa vào Flora đại nhân a!” Nàng âm điệu đều không tự giác đề cao một đương, trong đó vui sướng chi ý như thế nào cũng giấu không được.

Cao Đức đối với nàng năng lực cũng là vạn phần yên tâm.

Đừng nhìn nàng thanh tịnh u mê, nhưng ở nàng am hiểu lĩnh vực, đáng tin cậy trình độ là không ai bằng.

“Flora đại nhân phụ trách bồi dưỡng Tây Bắc lúa mạch số hai loại, ngươi bên này, nhưng là muốn bắt đầu trù hoạch kiến lập mới nông trường, chuyên môn dùng để trồng trọt Tây Bắc lúa mạch số hai loại.” Cao Đức quay đầu lại cùng Sunaifah nói.

Độ cao phát đạt nông nghiệp, phân khu là rất cơ sở nhưng cần thiết một vật.

Càng bị nói Huyết Tinh Mạch còn có “tích sinh ốc chỉ ” Cái này buff.

“Mới nông trường liền kêu Flora phì nhiêu nông trường a.” Cao Đức mắt nhìn mặt mũi tràn đầy hưng phấn kình tiểu nhân nhi, vừa cười vừa nói.

“Flora phì nhiêu nông trường?” Nghe được tên của mình, Flora lập tức cơ cảnh mà dựng lên dài nhọn lỗ tai nhỏ.

“Là vì cho thấy Flora đại nhân đối với Bắc cảnh nông nghiệp làm ra cống hiến trọng đại.”

“Cống hiến trọng đại ~~”

Bên cạnh một mực không nói chuyện Aisha cũng mở miệng nói ra: “Flora đại nhân làm Bắc cảnh làm ra cống hiến, không người có thể đụng, thật là làm cho ta bội phục.”

Lời này một nửa chân tâm, một nửa là “Chơi vui”.

“Không người có thể đụng ~~” Flora lần nữa bắt được trọng điểm.

......

Dùng để trồng thực Tây Bắc lúa mạch số một trồng Kim huy nông trường, tại một tháng nửa phía trước khai khẩn đi ra ngoài diện tích thổ địa liền đã đạt đến 60 vạn mẫu.

Cao Đức rời đi Bắc cảnh đoạn này thời gian bên trong, Sunaifah ngừng Kim huy nông trường xây dựng thêm, ngược lại tận sức tại sắp mở khẩn ra thổ địa đều trồng lên Tây Bắc lúa mạch số một loại.

Tây Bắc lúa mạch số một loại vốn là bốn tháng mới chín, mẫu sản lượng tại Flora dưới sự cố gắng, đã ổn định ở 180 kg, đang tại hướng mẫu sinh 200 kg hăm hở tiến lên.

60 vạn mẫu đất chỉ cần toàn bộ trồng lên Tây Bắc lúa mạch số một loại, ngày đều sản lượng liền có thể đạt đến 90 vạn kg.

Cái này sản lượng, đã là đầy đủ cung cấp 150 vạn người.

Mà Flora phì nhiêu nông trường, Cao Đức quyết định thứ nhất giai đoạn mục tiêu, tạm thời chỉ là 10 vạn mẫu.

Đây đối với đã có Kim huy nông trường xây dựng kinh nghiệm Phoenix tới nói, cũng không tính cái gì nhiệm vụ gian khổ, cho nên tại xác định xuống sau đó, rất nhanh liền nhảy vọt qua cái này đề tài thảo luận.

“Ngô Vương, ta đã dựa theo ngươi khi đó nói tới, đem Tây Bắc lúa mạch số một loại đại lượng bán cho sương lang thị tộc.” Sunaifah lại báo cáo một cái tình huống.

“Bọn hắn có phát giác được không đúng sao?” Cao Đức hỏi.

Bắc cảnh mặc dù rớt lại phía sau, nhưng cũng không đại biểu Bắc cảnh người trí thông minh liền thấp, hắn cũng không dám xem nhẹ cái này một số người.

“Cũng không có, bọn hắn duy nhất phản ứng chính là cảm thấy giá cả quá đắt, một mực tìm chúng ta đàm phán, yêu cầu dưới tình huống bọn hắn đại lượng mua sắm, hạ giá.” Sunaifah khóe miệng nhấp nhẹ.

Mặc dù bọn hắn ý nghĩ chính là thông qua Tây Bắc lúa mạch số một loại kiềm chế sương lang thị tộc, là hy vọng Tây Bắc lúa mạch số một loại chiếm giữ sương lang thị tộc đồ ăn tỷ lệ trị số càng cao càng tốt.

Nhưng vì không làm cho sương lang thị tộc hoài nghi cùng đề phòng, Sunaifah đem Tây Bắc lúa mạch số một trồng bán ra điều kiện được thiết trí cực cao.

Đầu tiên là số lượng có hạn chế, không thể nào là đối phương muốn bao nhiêu liền bán bao nhiêu, một cái khác điểm chính là giá cả cũng không thấp, hơn nữa chỉ tiếp thụ “Băng tủy” Mua sắm.

Đây đối với sương lang thị tộc tới nói, tự nhiên là mười phần khó chịu, bất quá cũng làm cho bọn hắn căn bản không có hoài nghi tới Phoenix bán lương mục đích thật sự, đem tất cả lực chú ý đều đặt ở cò kè mặc cả bên trên.

Người chính là như thế, quá có lời đồ vật ngược lại sẽ nghi đông nghi tây, đối với giá cao chót vót đồ vật, cũng chỉ lo lắng giá tiền.

Cao Đức nghe vậy cũng là không khỏi nở nụ cười, “Lại cùng bọn hắn lôi kéo một đoạn thời gian, tiếp đó thích hợp cho bọn hắn hàng điểm giá cả a.”

Dựa theo lập tức tình huống, không cần mấy năm, bọn hắn liền có thể bằng vào lương thực quản khống, không đánh mà thắng mà cầm xuống sương lang thị tộc.

“Chính là lẫm đông chi chùy mặc dù cũng tại hướng chúng ta mua sắm Tây Bắc lúa mạch số một, nhưng bọn hắn đúng Tây Bắc lúa mạch số một tính ỷ lại chắc chắn sẽ không giống sương lang thị tộc như vậy cao, muốn nếu bằng vào cái này cầm xuống lẫm đông chi chùy, khả năng không lớn.”

“Cái này ngược lại không gấp gáp, trước cầm xuống sương lang thị tộc, đánh vỡ lập tức tạo thế chân vạc cục diện lại nói.” Cao Đức khoát khoát tay, tùy ý nói.

Trên thực tế, lấy Phoenix trước mặt tốc độ phát triển, chỉ cần tiếp qua mười năm, tạo thế chân vạc cục diện liền tự nhiên chưa đánh đã tan, biến thành một siêu mạnh cỡ nào.

Đương nhiên, nếu là có thể trước đó, trước tiên thu phục sương lang thị tộc cùng lẫm đông chi chùy, chắc chắn là có thể để cho Phoenix tốc độ phát triển lại lên một tầng nữa, nhưng thực sự không có biện pháp mà nói, cũng không cần cưỡng cầu.

Vẫn là câu nói kia:

Phát triển mới là đạo lí quyết định.

Mới rời khỏi một cái ngày rằm, nhưng đối với nhật tân nguyệt dị Phoenix tới nói, đã là có thật nhiều vấn đề cùng phương hướng cần Cao Đức đề nghị cùng định đoạt.

Đặc biệt là tại hành chính cơ chế, giáo dục còn có Phoenix xây dựng cái này ba khối.

Bởi vì cũng là Cao Đức căn cứ vào kinh nghiệm của kiếp trước cùng tri thức dẫn vào đồ mới, đừng nói đối với Sunaifah  cho dù là có nhất định “Chấp chính” Kinh nghiệm Aisha, cũng tại rất nhiều khâu không hiểu ra sao, cần Cao Đức giải thích khó hiểu.

Cho nên, 3 người hội đàm, từ chạng vạng tối một mực kéo dài đến ánh trăng thẩm thấu song cửa sổ mới kết thúc.

.......

Từ trong toà thị chính đi ra, Cao Đức cước bộ rẽ ngang, lừa gạt đến trong tộc thợ săn chăn nuôi địa mạch sinh vật chỗ.

Lần trước rời đi Bắc cảnh thời điểm, hắn hạ lệnh khởi động lại bắt giữ địa mạch sinh vật nhiệm vụ.

Bây giờ đã qua một tháng nửa, chính là thu hoạch thời điểm.

Đương nhiên, vẫn là vấn đề kia, ở vào Phoenix xung quanh thường gặp nhất giai địa mạch sinh vật, sớm đã là bị thu gặt qua một lần, cá lọt lưới thực sự không nhiều.

Lại thêm Cao Đức muốn thu được một cái hoàn chỉnh bản nguyên điểm, cần chính là ròng rã bảy con cùng loại loại sinh vật.

Cho nên, tại một trận “Huyết Thủ Thú đồ” Kết thúc về sau, Cao Đức Nhất Hoàn bản nguyên điểm cũng chỉ là từ 3 điểm đã tăng tới 6 điểm.

Lần này hắn liền không có tiết kiệm.

Thăng hoàn sắp đến, thức tỉnh sở trường đích phủ đầu phía dưới, còn giữ bản nguyên làm cái gì?

Mặc dù không xác định thêm điểm sau pháp thuật có thể hay không đúng thức tỉnh sở trường cường độ sinh ra ảnh hưởng.

Nhưng thà bị giết nhầm cũng tốt hơn bỏ lỡ, tại thăng hoàn phía trước, nhất định phải tận chính mình có thể làm đến tốt nhất mới là.

6 điểm Nhất Hoàn bản nguyên, 3 cái vừa nắm giữ hi hữu pháp thuật, chắc chắn là ưu tiên cấp cao nhất, toàn bộ trước tiên gọi lên lại nói.

【 Khoảng cách xa xạ kích [ Hi hữu ]+】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Pháp thuật này có thể để ngươi tiến hành công kích từ xa lúc tầm bắn tăng lượng tăng thêm 20 thước.

Ngoài định mức: Ngươi công kích từ xa có thể xem nhẹ 20 thước bên trong tạo thành năng lượng thiệt hại.

【 Biết người biết ta [ Hi hữu ]+】( Tiên đoán hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi hồi tưởng một cái trong vòng một ngày gặp được sinh vật......... Ngươi đem có thể thu được một chút nên sinh vật tri thức.

Ngoài định mức: Ngươi sẽ thu được càng nhiều cùng nên sinh vật có liên quan tri thức, thậm chí bao gồm nên sinh vật tộc đàn tin tức.

【 Vạn linh bí dược [ Hi hữu ]+】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi có thể làm một chai nước lựa chọn một loại liên quan tới khỏe mạnh, hạnh phúc cùng vui sướng thú vị hiệu quả, đem sáng tạo trở thành bí dược, hơn nữa bí dược không có tác dụng phụ.......

Ngoài định mức: Ngươi sáng tạo vạn linh bí dược có thể lựa chọn thú vị hiệu quả đem thêm ra phía dưới hai loại tuyển hạng:

【 Siêu ức 】: Ngươi tại trong vòng một canh giờ, thu được siêu ức năng lực, trí nhớ lấy được cự phúc tăng trưởng, có thể trong nháy mắt nhớ kỹ nhìn thấy văn tự, địa đồ hoặc sinh vật đặc thù.

Nhưng chú ý siêu ức trạng thái đối với thể lực tiêu hao rất nhiều, phục dụng siêu ức bí dược sau sẽ lâm vào trí nhớ trạng thái khô kiệt, liên tục phục dụng siêu ức bí dược, thậm chí có khả năng đúng cơ thể tạo thành tổn thương.

【 Cảm quan hài hoà 】: Uống phần sau giờ bên trong, ngươi có thể chủ động phân phối điều chỉnh ngũ giác độ bén nhạy, tỉ như tăng cường chính mình thị giác, nhưng làm giá, thính giác khứu giác các cái khác cảm quan sẽ sự ô-xy hoá; Ngươi cũng có thể chủ động sự ô-xy hoá giác quan của mình độ bén nhạy, không cần trả giá đắt.

Ngoài ra, khi ngươi sáng tạo vạn linh bí dược, có thể ngoài định mức lựa chọn “Nhiều công hiệu hoà giải” “Dư vị lưu lại” Đặc tính.

Nhiều công hiệu hoà giải: Tiêu hao nhiều lần pháp lực lượng, khiến cho bí dược có nhiều loại hiệu quả.

Dư vị lưu lại: Ngoài định mức tiêu hao pháp lực, để cho bí dược có được chủ yếu hiệu quả thời gian thu được kéo dài..