Chương 431: Thăng hoàn xác suất thành công (1)

Chương 431: Thăng hoàn xác suất thành công (1)

【 Trường cách xạ kích 】 cùng 【 Biết người biết ta 】 ngoài định mức hiệu quả mười phần đơn giản thô bạo, ngược lại là vạn linh bí dược biến hóa muốn lộ ra loè loẹt một điểm, mới thêm hai loại bí dược cùng hai loại ngoài định mức hiệu quả.

Bất quá cũng rất hợp lý, bởi vì 【 Vạn linh bí dược 】 bản thân liền đầy đủ loè loẹt.

So sánh ngoài định mức hiệu quả, Cao Đức kỳ thực càng coi trọng chính là 【 Siêu ức 】 bí dược.

Cái này chẳng phải tương đương với thanh xuân bản nào đó mèo máy ký ức bánh mì sao?

Đây chính là không biết bao nhiêu người đã từng tha thiết ước mơ đạo cụ.

Mặc dù bây giờ không có cái gì kiểm tra tháng thi cuối kỳ, nhưng bất luận đến thế giới nào, học tập cũng là cần thiết, mà đối với hiệu suất học tập tới nói, trừ ngộ tính, trí nhớ cũng là rất trọng yếu một cái điểm.

.....

3 cái hi hữu Nhất Hoàn pháp thuật thêm điểm hoàn tất, còn thừa lại 3 cái bản nguyên điểm.

Cao Đức suy tư một đoạn thời gian ngắn sau, lúc này mới tại chính mình nắm giữ còn chưa thêm điểm phổ thông Nhất Hoàn pháp thuật bên trong, tuyển ra 3 cái tự nhận là ưu tiên cấp cao nhất.

【 Thợ thủ công chúc phúc +】( Biến hóa hệ, Nhất Hoàn ):

Thụ Thuật giả lần tiếp theo công nghệ bên trong cần vận khí khâu trở nên càng thêm may mắn.

Ngoài định mức: Ngươi lần tiếp theo công nghệ bên trong, đem cùng ngươi sử dụng công cụ càng thêm cân đối, thu được cao hơn tinh tế độ cùng thời gian dài hơn thao tác tính ổn định.

【 Chẩn bệnh tật bệnh +】( Tiên đoán hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi có thể xác định một cái sinh vật, một kiện vật phẩm, hoặc một nhóm khu vực phải chăng mang theo một loại bệnh tật nào đó hoặc lây nhiễm........

Ngoài định mức: Xác nhận tật bệnh hoặc lây nhiễm tồn tại sau đó, ngươi có thể thông qua quan sát mục tiêu hoàn cảnh sinh hoạt ( Như nguồn nước, đồ ăn chứa đựng ) từ đó nhận được tật bệnh truyền bá đường tắt.

【 Phân giải thi thể +】( Tử linh hệ, Nhất Hoàn ):

Thông qua pháp thuật này, người thi pháp có thể nhanh chóng phân giải một bộ thể tích làm cự hình hoặc nhỏ hơn trên thi thể chất thịt bộ phận......

Ngoài định mức: Phân giải quá trình bên trong, người thi pháp còn có thể thông qua pháp thuật đem cái kia thi thể huyết dịch cấp tốc rút ra mà ra.

Đúng vậy, hắn cuối cùng chọn 3 cái pháp thuật, đều là công năng tính chất pháp thuật.

Bởi vì “Phong Linh Nguyệt Ảnh ” Ngoài định mức hiệu quả, phần lớn là lấy tăng thêm công năng tính chất làm chủ, cùng công năng tính chất pháp thuật hỗ trợ lẫn nhau.

Một cái khác điểm chính là, Cao Đức thường dùng chiến đấu pháp thuật cũng đã thêm qua điểm.

Những cái kia còn chưa thêm điểm chiến đấu pháp thuật, cũng là sử dụng tần suất hơi thấp, thuộc về “Có thể không cần nhưng mà phải có” Dự bị pháp thuật.

Đem so sánh công năng tính chất pháp thuật mà nói, bọn chúng thêm điểm ưu tiên cấp tự nhiên là tương đối thấp một chút.

.....

Toà thị chính, Cao Đức văn phòng.

Ánh nắng sáng sớm bọc lấy Bắc cảnh đặc hữu khí tức lạnh lùng, nghiêng nghiêng cắt qua song cửa sổ, trên sàn nhà bỏ ra hẹp dài quang ảnh.

Trên bệ cửa sổ ngưng thật mỏng sương hoa.

Cao Đức đang tại trước bàn dài vùi đầu đắng viết, trên tay bút lông chim sàn sạt du tẩu.

Hắn đang tại phác thảo một phần đối với Phoenix cực kỳ trọng yếu bản dự thảo.

Tức Bắc cảnh tòa thứ hai thành thị xây dựng cương lĩnh.

Phoenix là lập tức Bắc cảnh duy nhất một tòa thành thị.

Nhưng mà bây giờ, nó nhân khẩu đã vượt qua trăm vạn, trong tương lai có thể dự tính thời gian một năm bên trong, liền sẽ khuếch trương đến 200 vạn trở lên.

Đây vẫn là thô sơ giản lược đoán chừng.

Mặc dù Kim Huy nông trường mở, để cho đồ ăn sản xuất tương đối giàu có, hơn nữa Phoenix đang nhanh chóng phát triển, nhưng muốn đuổi kịp nhân khẩu tốc độ tăng trưởng, nhưng cũng là không thể nào.

Cái này đại lượng tràn vào nhân khẩu sinh ra tài nguyên áp lực cùng quản lý áp lực, sớm muộn lại là đem Phoenix “Chen bể”.

Cho nên, nhất thiết phải nhanh chóng kế hoạch tòa thứ hai thành thị xây dựng, tiếp đó đem một bộ phận nhân khẩu thay đổi vị trí đi qua.

Đến nỗi lựa chọn, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, Cao Đức rất sớm phía trước liền đã xác định:

Vallar vịnh.

Nơi đó đã cùng ngoại giới giao lưu liên thông bến cảng chỗ, là Bắc cảnh hoạt động thương nghiệp điểm, có không có gì sánh kịp kinh tế giá trị, cũng là đối với Bắc cảnh vô cùng trọng yếu Thánh Thụ lĩnh vực điểm.

Tại Vallar vịnh thiết lập một cái thành thị, một mặt là có thể dùng cái này xem như Bắc cảnh giao thông đầu mối then chốt, tốt hơn tiến hành nhảy qua biên giới thương mại hoạt động.

Hơn nữa lấy toà này mới xây thành trì thành phố làm cơ sở, tại Vallar vịnh thiết lập Thâm thủy cảng, phát triển thuyền công nghiệp, cất vào kho hậu cần cùng với lâm thương nhân Hồng Kông nghiệp, làm cho trở thành kích hoạt Bắc cảnh thương nghiệp mệnh mạch hạch tâm động cơ.

Một phương diện khác cũng là xây thành trì sau đó mang tới đầy đủ nhân lực vật lực, có thể thuận thế quay chung quanh thánh thụ thiết lập “Bảo hộ - Nghiên cứu khoa học - Lợi dụng” Một thể hóa thể hệ, bảo đảm đối thánh thụ bảo hộ càng đầy đủ cùng với tốt hơn trồng cây trồng rừng, tốt hơn lợi dụng cây cối tài nguyên.

Viết hồi lâu sau, Cao Đức ngẩng đầu, trọng trọng duỗi cái lưng mệt mỏi, xuyên thấu qua văn phòng cửa sổ, nhìn lướt qua ngoài cửa sổ Phoenix phong mạo.

Vạn sự vạn vật tất cả đi lên quỹ đạo sau, Phoenix tiềm lực đang tại từng bước một kích phát.

Giống như là một trận khổng lồ xe lửa, dọc theo đầu này bằng phẳng đường ray không ngừng tăng tốc đi tới lấy.

Thậm chí đây vẫn là Cao Đức có ý định thoáng chậm dần một chút tốc độ phát triển, lấy ổn làm đầu sau đó hiện trạng.

Cơm là muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, bất luận là cá nhân hắn con đường tu hành, vẫn là Bắc cảnh phát triển chi lộ, đều là như thế, không thể nóng vội.

Chỉ là nói là nói như vậy, trên thực tế, hai người này cũng đã là nhanh đến mức không tưởng nổi.

Đừng nói một cái ngày rằm, bây giờ Phoenix dùng một ngày biến hóa để hình dung cũng là không chút nào khoa trương.

Tại bộ tộc lớn dung hợp cùng với từ thủ hộ giả thủ tịch Quentin dẫn đầu di dân tiếp dẫn kế hoạch dưới, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có mới Bắc cảnh người gia nhập vào Phoenix.

Kèm theo nhân khẩu không ngừng tăng thêm, tương ứng chính là từng tòa dân cư cùng sinh hoạt công trình, y theo Cao Đức Phoenix xây thành bản thiết kế đột ngột từ mặt đất mọc lên, con đường xây dựng cũng là quan trọng nhất.

Ai có thể nghĩ tới, tại một năm trước, Phoenix còn là một cái tiếp cận với nguyên thủy bộ lạc, hàng năm đều sẽ có người bởi vì đói khát mà chết cũ nát thành thị.

Mà ai có thể nghĩ đến, bây giờ đã là chuẩn bị tấn thăng Nhị Hoàn Cao Đức, cách hắn trở thành Nhất Hoàn pháp sư mới trôi qua mười chín tháng, không đủ 2 năm.

Đây đã là Cao Đức trở lại Bắc cảnh ngày thứ bảy.

Đi qua nhiều ngày như vậy nghỉ ngơi cùng thích ứng, hắn tình trạng đã là điều chỉnh đến tốt nhất, không sai biệt lắm là có thể bắt đầu nếm thử thăng hoàn.

Có liên quan tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư lấy ít, tại trong lính gác biển Pháp Sư tháp thư khố, Cao Đức đã là tra duyệt tháo qua.

Tấn thăng lấy ít tại ngoại giới thuộc về đắt giá tri thức, nhưng ở một khối này, lính gác biển lại là dị thường hào phóng, trực tiếp là đối lính gác biển pháp sư miễn phí cởi mở.

Bất quá bởi vì hắn bây giờ quyền hạn vẻn vẹn cũng chỉ có thể tra duyệt Nhị Hoàn pháp sư tấn thăng lấy ít.

Cho nên Cao Đức cũng không xác định, sau đó càng cao hoàn tấn thăng tâm đắc, lính gác biển phải chăng còn có thể miễn phí cung cấp

Dù sao Nhị Hoàn pháp sư nói cho cùng vẫn là thuộc về đê hoàn pháp sư, đối với lính gác biển cái này cấp bậc pháp sư tổ chức tới nói, cũng không tính cái gì.

Giống như kiếp trước, tiểu học cùng sơ trung đều thuộc về giáo dục bắt buộc giai đoạn, là miễn phí, nhưng từ cao trung bắt đầu liền không có đãi ngộ này.

Từ pháp sư học đồ tấn thăng Nhất Hoàn pháp sư, tổng cộng có bốn quan: Gột rửa huyết dịch, tăng trưởng sức sống, pháp lực hóa dịch, loại bỏ tinh thần lực tạp chất, phát triển pháp thuật Tinh Hải.

Đối ứng theo thứ tự là tuổi thọ tăng trưởng, tinh thuần pháp lực, tinh thần lực đề cao cùng cuối cùng thăng hoàn.

Từ Nhất Hoàn pháp sư tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư, mặc dù quá trình có chỗ khác nhau, nhưng bản chất là giống nhau.

Tấn thăng Nhị Hoàn, đồng dạng sẽ có tuổi thọ đề thăng, lý luận tuổi thọ hạn mức cao nhất sẽ theo 150 tăng lên tới 225 tuổi.

Chỉ có điều lần này, cũng không lại là cửa thứ nhất, mà là cửa ải cuối cùng, sau khi phát triển pháp thuật Tinh Hải.

Hơn nữa không còn là gột rửa huyết dịch, mà là 【 Nguyên Tố Hóa nhục thân 】

【 Nguyên Tố Hóa nhục thân 】 là Nhị Hoàn pháp sư mang tính tiêu chí năng lực, đối tiêu Nhất Hoàn pháp sư có sẵn 【 Tinh chuẩn cảm giác 】.

Lúc này, pháp sư ma lực trong cơ thể sẽ phóng xạ đến thân thể, đem có thể lựa chọn một loại nguyên tố, đối nhục thân tiến hành cường hóa, cũng chính là Nguyên Tố Hóa, từ đó thu hoạch được đối ứng nguyên tố kháng tính cùng với...... Tuổi thọ đề thăng..