Chương 431: Thăng hoàn xác suất thành công (2)

Chương 431: Thăng hoàn xác suất thành công (2)

Pháp lực hóa dịch, nhưng là biến thành tinh hóa, xem như tấn thăng Nhị Hoàn cửa thứ nhất.

Cái gọi là tinh hóa, kỳ thực cũng rất dễ lý giải, chính là pháp lực hình thái thêm một bước thăng cấp, từ nguyên bản thể lỏng pháp lực cố hóa thành một khỏa pháp lực kết tinh.

Cửa thứ hai nhưng là tinh thần lực phá hạn, tức bài trừ 200 ngưỡng cửa này.

Tại tinh thần lực một khối này, Nhị Hoàn pháp sư cùng Nhất Hoàn pháp sư ngược lại là không có phát sinh bản chất khác biệt, chỉ là đơn giản cường độ đề thăng.

Mà Cao Đức, sớm cũng đã là phá hạn, chẳng khác gì là sớm hơn hoàn thành tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư cửa thứ hai.

Cửa thứ ba vẫn là phát triển pháp thuật Tinh Hải, từ Nhất Hoàn Tinh Hải phát triển đến Nhị Hoàn Tinh Hải, từ đó có thể bắt giữ Nhị Hoàn pháp thuật chấm nhỏ, thiết lập Nhị Hoàn pháp thuật mô hình.

......

Pháp sư đẳng cấp đề thăng tại tiểu giai đoạn  mặc dù cũng không dễ dàng, nhưng cũng không có cái gọi là bình cảnh tồn tại.

Át chủ bài chính là một cái dày công, chỉ cần làm từng bước tu hành, pháp lực lúc nào cũng có thể được đến tăng trưởng, khác nhau vẻn vẹn tại nhanh chậm.

Sở dĩ phân chia ra sơ trung hậu kỳ ba cái giai đoạn, chẳng qua là bởi vì đến mỗi một cái giai đoạn mới, pháp lực tăng lên độ khó sẽ tăng lên một cái cấp bậc.

Giống như là Nhất Hoàn giai đoạn, thiên phú xuất chúng pháp sư, ở trong rất ngắn thời gian, liền có thể từ Nhất Hoàn sơ kỳ tăng lên tới Nhất Hoàn viên mãn.

Thiên phú bình thường người, nếu là bối cảnh hùng hậu, tài lực xuất chúng, dùng ma dược + Cao giai tu luyện thất hoặc giống Long Cầm Huyết khuẩn tầm thường thiên tài địa bảo, cứng rắn chồng tài nguyên cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn đem chính mình từ Nhất Hoàn sơ kỳ chồng đến Nhất Hoàn hậu kỳ.

Nhưng ở pháp sư thế giới, không cách nào tu hành đến nào đó Nhất Hoàn viên mãn, nếm thử thăng hoàn pháp sư, thường thường mới là số đông.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, “Thiên phú xuất chúng” Hoặc “Bối cảnh xuất chúng” Pháp sư chung quy là số ít, cái sau thậm chí là so cái trước vẫn thưa thớt.

Đại bộ phận pháp sư, chỉ có thể là dùng đến tầm thường thiên phú, tầm thường tài nguyên, khó khăn, ngày qua ngày mà tu hành lấy.

Một trăm năm mươi tuổi tuổi thọ nhìn như không thiếu, nhưng đối với pháp sư tu hành tới nói, thật đúng là không đủ dùng.

Giống như là Cao Đức, hắn pháp sư thiên phú đã coi như là trung du thủy bình.

Nhưng nếu không có cao giai Linh địa cùng vượt qua tự thân cảnh giới tinh thần lực gia trì, tại Nhất Hoàn giai đoạn khởi đầu, ước chừng là cần thời gian một năm mới có thể ngưng luyện ra một giọt thể lỏng pháp lực.

Đến Nhất Hoàn trung kỳ, pháp lực ngưng luyện về độ khó thăng một cấp bậc, đó chính là ước chừng thời gian một năm rưỡi mới có thể ngưng luyện ra một giọt thể lỏng pháp lực.

Nhất Hoàn hậu kỳ, độ khó lại đến một cấp bậc, thời gian hai năm mới có thể ngưng luyện ra một giọt thể lỏng pháp lực.

Tính toán như vậy, cho dù là trung đẳng pháp sư thiên phú, cũng là cần 90 năm thời gian, mới có thể từ Nhất Hoàn sơ kỳ tu hành đến Nhất Hoàn viên mãn.

Dưới tình huống bình thường, trung đẳng pháp sư thiên phú pháp sư có thể tại 20 tuổi trở thành Nhất Hoàn pháp sư đã là rất không tầm thường sự tình, càng nhiều là tập trung ở hai mươi lăm tuổi sau đó.

Theo lý thuyết, pháp sư thiên phú trung đẳng người, dưới tình huống bình thường muốn tại 115 tuổi sau đó mới có thể tu hành đến Nhất Hoàn viên mãn, bắt đầu nếm thử tấn thăng Nhị Hoàn.

Đây vẫn là giả định hắn trong lúc này, chưa từng phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn hơn nữa mỗi ngày đều kiên trì tu hành điều kiện tiên quyết tính ra hi vọng thời gian.

Pháp sư thiên phú tại trung du trở xuống pháp sư, nếu là không có đặc biệt cơ duyên, nhưng là căn bản là không có cách khi đạt tới đại nạn phía trước tu hành đến Nhất Hoàn viên mãn.

—— Bực này thiên phú pháp sư, có thể tấn thăng Nhất Hoàn pháp sư, trên thực tế cũng đã là mộ tổ bốc khói xanh, Nhị Hoàn pháp sư vốn cũng không phải là bọn hắn có tư cách vọng tưởng.

Tu hành chi nạn đã đầy đủ tàn khốc, nhưng ở thăng hoàn phía trước, liền lại gì cũng không phải.

Bởi vì pháp lực đề thăng ít nhất là không có bình cảnh, không có nguy hiểm.

Thăng hoàn cũng không một dạng, nó là một kiện rất nguy hiểm lại xác suất thất bại cực cao sự tình, là một cái tàn khốc thí luyện.

Dựa theo lính gác biển tấn thăng lấy ít thuật, trong tình huống không có bất luận cái gì nhân tố bên ngoài, cấp thấp ( Một tới Tam Hoàn ) pháp sư thăng hoàn xác suất thành công không đủ hai thành.

Theo lý thuyết, 10 cái Nhất Hoàn hậu kỳ pháp sư, đem chỉ có hai cái có thể tấn thăng làm Nhị Hoàn pháp sư.

Cái này băng lãnh con số sau lưng, là vô số pháp sư huyết lệ.

Có lẽ có người cho rằng, thăng hoàn thất bại, vậy thì thử thêm vài lần thôi.

Hai thành tỷ lệ thành công là thấp, nhưng một lần không được, mang đến 5 lần, 5 lần không được, mang đến 10 lần, chắc là có thể thăng hoàn thành công a?

Thật đúng là không được.

Đúng là có thể nhiều lần nếm thử thăng hoàn.

Nhưng mà mỗi lần thăng hoàn thất bại đều phải tiếp nhận ma lực phản phệ, sẽ cho thân thể lưu lại khó khôi phục thương thế, cần đại lượng thời gian tới khôi phục nguyên khí không nói, còn có thể khiến cho lần tiếp theo thăng hoàn xác suất thành công trên diện rộng hạ xuống.

Nếu như lần thứ nhất nếm thử thăng hoàn tỷ lệ thành công là hai thành, cái kia lần thứ hai thăng hoàn xác suất thành công có thể cũng chỉ còn dư một thành.

Lần thứ ba thăng hoàn xác suất thành công đã là bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, gần như số không.

Hơn nữa thăng hoàn thất bại ma lực phản phệ mang tới thương thế là không ngừng tích lũy.

Nhiều lần nếm thử thăng hoàn sau khi thất bại, còn không chịu phục, cưỡng ép tìm vận may lần nữa nếm thử thăng hoàn, nếu là thất bại nữa, một cái không tốt, thậm chí là có khả năng tại chỗ mất đi tính mạng.

Theo thống kê, hơn chín thành thành công tấn thăng giả cũng là một lần thông quan.

Vẻn vẹn có một thành may mắn có thể tại lần thứ hai trong thử nghiệm đạt được ước muốn.

Đến nỗi ba lần trở lên còn có thể đột phá án lệ, đó là có thể đếm được trên đầu ngón tay, căn bản vốn không xếp vào thống kê ở trong.

Tại loại này tình cảnh phía dưới, thăng hoàn ma dược theo thời thế mà sinh.

Tác dụng của nó liền hai cái, một cái là đề cao thăng hoàn xác suất thành công.

Tỉ như Cao Đức từ lính gác biển đổi được 【 Dây leo linh lộ 】 ước chừng có thể đề thăng bốn thành thăng hoàn xác suất thành công.

Uống sau đó, Cao Đức thăng hoàn xác suất thành công liền tăng vọt đến sáu thành.

Hai là bảo hộ thăng hoàn thất bại pháp sư khỏi bị phản phệ, chống cự thăng hoàn thất bại mang tới ma lực phản phệ.

Này liền tương đương với cung cấp một đầu ngoài định mức mệnh cho pháp sư.

Bởi vì thăng hoàn ma dược bảo hộ, thân thể cũng không lưu lại thương thế, cho nên pháp sư lần tiếp theo nếm thử thăng hoàn xác suất thành công vẫn là hai thành.

Đương nhiên, mỗi cái giai đoạn thăng hoàn ma dược đều chỉ có lần thứ nhất uống sẽ sinh ra hiệu quả.

Cho nên cũng không tồn tại có đầy đủ thăng hoàn ma dược, liền có thể vô hạn lần nếm thử thăng hoàn bug tồn tại.

Trên thực tế, này một thành tại lần thứ hai tấn thăng bên trong thành công thăng hoàn pháp sư, cơ bản đều là lần đầu tiên tấn thăng trước đó uống thăng hoàn ma dược, mượn nhờ ma dược bảo vệ căn cơ, cho mình lưu lại thăng hoàn hỏa chủng.

Lại thêm một điểm vận khí cứt chó, mới có thể nghịch thiên cải mệnh —— Lần thứ nhất có thăng hoàn ma dược xác suất thành công tăng thêm tấn thăng đều không thể thành công, lần thứ hai toàn bộ nhờ chính mình tấn thăng lại có thể thành công, đây tuyệt đối xem như vận đạo.

Cao Đức ở trong lòng yên lặng tính toán từ bản thân thăng hoàn xác suất thành công.

Hai thành thêm 【 Dây leo linh lộ 】 bốn thành, chính là sáu thành.....

Tinh thần lực của ta đã trước một bước phá hạn, tương đương thăng hoàn tam quan ta đã sớm qua một quan, cái này ít nhất có thể để cho ta thăng hoàn xác suất thành công lại cao hơn một thành, đó chính là bảy thành.....

Mặt khác, ta thăng hoàn chi địa sẽ là Băng Ngọc Sycamore vị trí hạch tâm Linh địa, đó là ngũ giai Linh địa.

Lấy ngũ giai Linh địa ma lực nồng độ, đối với thăng hoàn ải thứ nhất pháp lực tinh hóa cũng có trợ giúp rất lớn, ít nhất cũng có thể lại cung cấp nửa thành xác suất thành công.

Bảy thành rưỡi.

Nhận được câu trả lời cuối cùng CaoĐức, thở dài ra một hơi.

Cái này xác suất thành công đã là rất cao rất cao.

Thực tế cũng không phải xác suất học, không cách nào nghiêm ngặt khống chế lượng biến đổi, tồn tại đủ loại ảnh hưởng nhân tố, cho nên 75% Xác suất sự kiện, lấy một trăm làm hàng mẫu, thường thường cuối cùng phát sinh số lần sẽ ở chín mươi lần trở lên, mà không phải là trong lý luận 75 lần.

“Ngày mai, liền ngày mai a.” Hắn quyết định chính mình thăng hoàn ngày.

Đến nỗi bây giờ, tiếp tục công việc a.

Cao Đức lần nữa vùi đầu, hoàn thiện trong tay xây dựng bản dự thảo..