Chương 432: Hóa rắn

Chương 432: Hóa rắn

Ánh nắng sáng sớm đâm thủng sương mù, đem màu hổ phách quầng sáng vẩy vào trên Phoenix đường lát đá

Mấy chục tòa nhà mọc lên như rừng tầng ba thạch lâu, xen vào nhau tinh tế mà sắp xếp rơi vào cùng một chỗ, tại trong nắng sớm hiện ra lạnh lùng lộng lẫy.

Giữa bọn chúng có Cực Giai lâu khoảng thời gian, hơn nữa vẫn thiết trí gần 10 cái cực lớn quảng trường ( Thao trường ).

Đây cũng là một phần của Bộ giáo dục cai quản Phoenix đệ nhất trung học.

Trong phòng học, tất cả lớn nhỏ hài tử đang tại chạy tới chạy lui.

Bọn hắn mặc hình ảnh thô ráp áo da thú, nam hài bên hông mang theo sừng hưu chế thành linh đang, các cô gái nhưng là ghim lông thú khăn trùm đầu.

Tại như thế lạnh nhiệt độ không khí phía dưới, những hài tử này lại là sức sống vô hạn, tại cái bàn ở giữa trên nhảy dưới tránh, la to.

Bọn hắn là một đám rất khuyết thiếu dạy dỗ hài tử.

Ở phòng học hàng cuối cùng, yên tĩnh nhìn xem trong tay sách Anna lộ ra không hợp nhau.

Trước kia, Anna một mực bị cho rằng hài tử nghịch ngợm, dù sao cũng là cùng tỷ tỷ Aisha chắc chắn không có cách nào so.

Nhưng cùng những hài tử này so, Anna mới phát hiện mình nguyên lai là là biết điều như vậy.

Đương nhiên, cái này cũng không kỳ quái.

Dù sao những hài tử này, cũng là con em bình dân, chưa bao giờ tiếp thụ qua chính thống gì giáo dục.

Nguyên thủy bộ lạc sinh hoạt bên dưới hình thức, sáng tạo ra bọn hắn thô kệch lại không câu nệ tiểu tiết tính cách.

Cũng có mấy đứa bé, thỉnh thoảng dùng một loại hiếu kỳ cùng nhao nhao muốn thử ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Anna.

Bọn hắn muốn cùng Anna dựng một lời nói.

Nhưng Anna kế thừa vương thất ưu lương huyết thống đạt được mỹ lệ tướng mạo, cùng tại vương thất trong hoàn cảnh trưởng thành chỗ bồi dưỡng được cùng bọn hắn khí chất hoàn toàn bất đồng, đều để bọn hắn sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Mặt khác, bọn họ cũng đều biết, Anna tỷ tỷ, thế nhưng là “Chủ nhiệm văn phòng” là Phoenix quyền thế lớn nhất một trong mấy người.

Càng quan trọng chính là, tại hạ khóa thời điểm, tỉ như bây giờ, Anna tổng hội cầm một quyển sách ở nơi đó lật xem, bọn hắn ngẫu nhiên liếc qua một hai mắt trong sách nội dung, căn bản cái gì đều xem không hiểu.

Cái này rất nhiều nhân tố chồng chất lên nhau, để cho bọn hắn đối với Anna đều mười phần kính sợ, trong lòng không dám thân cận Anna.

Nhưng tiểu hài tử đối với sự vật tốt đẹp bản năng hướng tới cùng truy cầu, lại khiến cho bọn hắn vô ý thức tới gần Anna, muốn tìm cớ đáp lời.

Mâu thuẫn lại hợp lý.

“Keng —— Keng —— Keng ——”

Đúng lúc này, một hồi thanh thúy tiếng chuông đột nhiên từ phòng học bên ngoài vang lên, truyền khắp toàn bộ trường học.

Rõ ràng chỉ là bình thường nhất chuông lớn, lại phảng phất là thực hiện pháp thuật siêu phàm vật phẩm, trong nháy mắt liền để phía trước một giây vẫn ồn ào náo động không dứt trường học yên tĩnh trở lại.

Những cái kia chạy khắp nơi nhảy lên, phát tiết chính mình thịnh vượng tinh lực hài tử, giống như là nghe được cái gì cảnh báo, từng cái bằng nhanh nhất tốc độ chạy về phía chỗ ngồi của mình.

Mười giây ngắn ngủi không đến, tất cả mọi người đều tại trên vị trí của mình ngồi xuống, thân thể thẳng tắp, hai tay quy củ gấp lại ở trên bàn.

Loại biến hóa này, nếu để cho người bên ngoài nhìn thấy, tất nhiên kinh ngạc không thôi.

Anna lại là mười phần bình tĩnh.

Bởi vì hình ảnh như vậy, mỗi ngày đều sẽ diễn ra gần 10 lần, nàng đã sớm thành bình thường.

Lại qua ước chừng nửa phút, một người trẻ tuổi đẩy ra da thú cùng lông dê làm thành phong phú màn cửa đi đến.

Hắn đầu tiên là nhìn chung quanh phòng học một vòng, xác nhận không có học sinh vắng mặt sau đó, mới hắng giọng một cái, nói khẽ: “Các vị đồng học, buổi sáng tốt lành.”

“Sayd tiên sinh, sáng sớm tốt lành!” Giáo sư bên trong tất cả học sinh, bao quát Anna đều cùng hô lên.

“Hôm nay cái này một tiết vẫn là ảnh khóa.” Sayd mỉm cười, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái hộp.

Mở hộp ra, bên trong chứa một cái ước chừng lòng bàn tay lớn nhỏ hình bầu dục tảng đá.

Sayd tay cầm Lưu Ảnh Thạch, hướng trong đó nghịch hướng đưa vào ma lực.

Sau một khắc, Lưu Ảnh Thạch bên trong lưu động ngân sắc hoa văn đột nhiên toả ra ánh sáng, bắn ra ánh sáng chói mắt, giống như là trong tiểu thuyết mở ra bảo rương sau đó nhìn thấy cảnh tượng.

Những thứ này tia sáng đan vào một chỗ, rất nhanh liền trên không trung hội tụ xuất sinh động đồ án.

Đầu tiên là một nhóm bảng đen đập vào tầm mắt, phía trên dùng chỉnh tề alz văn tự viết: 《 alz ngôn ngữ nhập môn -- Chương 02: alz văn viết 》

Sau đó, trong tấm hình xuất hiện một vị mặc cổ xưa trường bào trung niên nam nhân, hướng về phía đám người liền bắt đầu thẳng thắn nói.

“Các vị đồng học, ta là các ngươi Jonathan lão sư, hôm nay mọi người tiếp tục cùng lấy ta học tập Chương 02: alz văn viết, trước nhớ lại một chút phía trên tiết khóa trọng điểm, không biết các bạn học khóa sau có không có kịp thời ôn tập......”

Mà bọn nhỏ, nhưng là bắt đầu nghiêm túc mà nghe giảng  nghiêm túc mà làm bút ký, nơi nào còn có thể nhìn ra nửa điểm lúc trước trong lúc tan lớp hùng dạng.

Sayd yên lặng nhìn xem một màn này, trong lòng khá có chút xúc động.

Jonathan lão sư là càng ngày càng thành thạo, hắn có còn nhớ, vừa mới bắt đầu thu ảnh khóa thời điểm, Jonathan lão sư cũng không dễ chịu, kém chút ngay cả nói chuyện cũng không hợp ý nhau.

Ước chừng sau một giờ, keng keng keng gõ chuông âm thanh vang lên lần nữa.

Lơ lửng ở phòng học phía trước nhất quang ảnh cũng đi theo tiêu thất.

Sayd cất kỹ Lưu Ảnh Thạch, trịnh trọng đem để vào chính giữa cái hộp, tiếp đó hướng về phía trong phòng học tất cả các đứa trẻ nói: “Các bạn học, ra về, khẩn trương về nhà ăn cơm trưa a.”

“Cảm tạ Sayd tiên sinh.” Bọn nhỏ lễ phép nói.

Sayd gật đầu một cái, cước bộ chậm rãi rời phòng học.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phòng học một lần nữa trở nên ồn ào lên, hô bằng dẫn bạn, hoan thiên hỉ địa chạy ra ngoài.

Anna nhưng là chậm rì rì chỉnh lý tốt bút ký của mình, còn có cái kia một quyển tại những khác đồng học xem ra cùng thiên thư không khác sách, đặt ở tỷ tỷ cho mình một cái bọc nhỏ ở trong, tiếp đó đứng dậy, đi ra ngoài.

“An...... na.....” Nàng mới đi mấy bước, sau lưng đột nhiên truyền tới một rụt rè âm thanh.

Anna nhìn lại, là một cái tương đối Bắc cảnh người mà nói, hơi có vẻ gầy nhỏ nữ sinh đang cẩn thận từng li từng tí nhìn xem nàng.

Anna nghĩ nghĩ, nhớ tới tên của đối phương, dường như là kêu cái gì Perse, cũng không phải là Trăn băng tộc người, mà là bị ca ca gạch tên cánh đồng tuyết thủ hộ giả thu nhận cô nhi.

“Là có...... Chuyện gì sao?” Anna chần chờ một chút, có chút lag mà mở miệng nói.

Nàng alz ngôn ngữ vẫn giảng không tốt, đây mới là nàng thường thường trầm mặc ít nói nguyên nhân chính.

Nhờ cậy, những bạn học kia người người nói chuyện nhanh đến mức xí xô xí xáo, Anna cái kia kém chất lượng alz ngôn ngữ, nơi nào có thể nghe hiểu được bọn hắn đang giảng cái gì, chớ nói chi là tham dự trong đó.

“Ta nghe giáo viên nói, ngươi tiếng thông dụng rất tốt, ta có chút chỗ nào không hiểu, có thể hỏi ngươi một chút sao?”

Perse cố ý thả chậm ngữ tốc, dường như là sợ Anna không hài lòng, vội vàng nói bổ sung: “dạy alz ngôn ngữ Jonathan lão sư chính là ta giáo viên  ngươi alz ngôn ngữ có cái gì chỗ nào không hiểu, cũng có thể hỏi ta.......”

Nói một hơi sau đó, Perse có chút khẩn trương nhìn xem Anna, giống như là đang chờ đợi thẩm phán.

“Thành giao.” Anna cười nói

.......

Mang theo giao đến bạn mới vui vẻ, vừa về đến cửa nhà Anna, chính là nhìn thấy tại cửa ra vào đứng Cao Đức cùng tỷ tỷ Aisha.

“Ca ca!” Nàng lập tức là phát ra vui sướng tiếng kêu, chạy chậm vọt tới Cao Đức trước mặt.

Cao Đức thuận tay đem nàng một cái ôm lấy.

“Tỷ tỷ nói ngươi vài ngày phía trước trở về......” Anna biểu đạt bất mãn.

“Có rất nhiều chuyện bận rộn, thực sự không thể phân thân,” Cao Đức giải thích một câu, đối mặt Anna “bất mãn” cấp tốc nói sang chuyện khác: “Ta lần này tới muốn trước kiểm tra một chút học hành của ngươi thành quả.”

Lần trước rời đi Bắc cảnh phía trước, hắn chuyên môn nhín chút thời gian, biên soạn 《 Bản mới tiêu chuẩn phù văn học 》 đồng thời giao cho Anna.

Anna trước mắt cũng là trừ hắn ra, một cái duy nhất tiếp xúc đến Jose sáu đại định luật người.

Jose sáu đại định luật nặng tại lý giải.

Anna một là trước đây cũng không có tiếp nhận qua tương quan giáo dục, cho nên tư tưởng còn chưa định hình, đối với loại này phá vỡ truyền thống định luật độ chấp nhận tốt đẹp.

Hai là điểm thiên phú của nàng vốn là điểm vào phía trên này, lý giải cơ hồ không chướng ngại chút nào.

Bất quá phù văn mới học bản chất chỉ là đem phù văn phương diện rất nhiều lượng công việc dụng kế tính toán tiến hành tinh giản, tương đương với đổi mới công cụ.

Nhưng phù văn tri thức vẫn là cơ sở, là không thể thiếu, tương đương với nguyên vật liệu.

Ngươi muốn chế tạo ra sinh thành phẩm ( Phù văn pháp trận ) công cụ lại tiên tiến, không có nguyên vật liệu như thế nào đi đâu?

Anna tại tính toán phương diện thiên phú đã chiếm được kiểm định, nhưng tại phù văn học thượng thiên phú vẫn càng cũng chưa biết.

Đây là cần thời gian tiến hành nghiệm chứng.

Cho nên Cao Đức cùng Anna đã hẹn, tại hắn lần tiếp theo trở về thời điểm, sẽ kiểm tra công khóa của nàng.

Hắn cũng chính xác chưa quên.

Anna nhíu mày, lẩm bẩm một tiếng.

Nàng liền đi đến trường lên lớp, đều đem tài liệu giảng dạy mang đến, có thể thấy được bình thường chi cố gắng, tự nhiên là không sợ Cao Đức khảo hạch.

“Xem ra ngươi lòng tin mười phần.” Cao Đức cười nói.

“Đúng vậy a!” Anna hai tay ôm ngực khẳng định nói: “Ca ca, cái này Jose sáu đại định luật có thể dùng quá tốt, muốn so ta phía trước những lão sư kia nói cái gì phù văn điều tỷ lệ dùng tốt gấp một vạn lần!

May mắn trước đây bởi vì ta còn không phải pháp sư, không có cách nào tiếp tục học phù văn, bằng không thì liền cùng tỷ tỷ một dạng, lãng phí không nhiều thời gian như vậy tại những này cứng nhắc đồ vật phía trên, cuối cùng còn cái gì đều không học được.....”

Cao Đức nghe vậy, yên lặng nhìn một bên Aisha một mắt.

Xem ra vị này giống như mười phần có thể làm ra Chủ nhiệm văn phòng, tại phù văn học thượng thiên phú cùng nàng muội muội hoàn toàn tương phản......

Bất quá thấy vậy, Cao Đức trong lòng kỳ thực không sai biệt lắm đã có thể xác định, Anna tại trên phù văn thiên phú chắc chắn cũng không sai, bằng không thì sẽ không có lực lượng như vậy.

“ngừng ngừng ngừng  ngươi đừng vội đắc ý, đừng chờ phía dưới khảo hạch không có khả quan, vậy thì mất thể diện.” Aisha vội vàng cắt đứt Anna “Vạch khuyết điểm”.

Nguyên bản ríu rít Anna lập tức yên tĩnh trở lại.

Nhìn ra được, đối với Aisha, nàng vẫn là rất kính úy.

Một giờ sau.

Đối mặt Anna mắt to nhìn chăm chú cùng với Aisha chú ý, Cao Đức yên lặng gật đầu một cái.

“Thông qua khảo hạch.”

Hắn dự đoán đến Anna phù văn thiên phú không tệ, nhưng như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà lại là không tệ đến có thể cùng nàng tính toán thiên phú tương đương.

Hai lớp thiên tài.

Cái này khiến Cao Đức trong lòng cái nào đó ý nghĩ càng thêm kiên định, nhìn về phía Anna trong ánh mắt cũng là mang theo ánh sáng.

Nhưng chiếu cố được Aisha ở một bên, Cao Đức lựa chọn thu liễm lại chính mình tán dương tâm.

.......

Cao Đức lung lay trong tay dây leo linh lộ.

Leng keng leng keng.

Thanh thúy leng keng thanh âm thuận thế truyền ra, nửa trong suốt chất lỏng màu xanh biếc mang theo điểm sáng màu vàng óng trên dưới chập trùng.

“Flora đại nhân, như thế nào?”

“Còn kém sáu loại dược tính.” Flora nhíu mày nói.

“Flora đại nhân không cần gấp gáp, chậm rãi tìm là được, chuyện này không vội, coi như cuối cùng không tìm ra được cũng không có gì đáng ngại, chỉ là xem như một cái nếm thử.” Cao Đức trấn an nói.

“~” Flora vẫn như cũ nhíu mày.

Tiểu nhân nhi từ trước đến nay mười phần muốn mạnh.

“Ta chuẩn bị muốn uống dây leo linh lộ, tạo thành nó dược tính, Flora đại nhân cần phải đều nhớ a?” Cao Đức lại hỏi.

“Đương nhiên, Flora đại nhân rất thông minh!”

“Điểm ấy ta tự nhiên biết, dù sao ngoại trừ Flora đại nhân, ai còn có thể có năng lực như thế, có thể trực tiếp căn cứ vào ma dược tới thôi diễn phối phương.” Cao Đức từ trong thâm tâm cảm khái nói.

Hải dương tiết phía trên, tại ma dược sư điều phối ma dược biểu diễn kết thúc về sau, Flora biểu lộ tự thân năng lực thiên phú tại trên điều phối ma dược chỗ có thể xem:

Nàng có thể phân biệt nguyên liệu thô bên trong tất cả dược tính, hơn nữa có thể chính xác cảm giác được ma dược điều phối trước đó trạng thái, cần tăng thêm bao nhiêu tề lượng nguyên vật liệu tiến hành bổ sung, mới có thể trở thành cuối cùng thành phẩm.

Lúc đó Cao Đức ngay tại suy xét, y theo nguyên lý này, cho Flora một bình ma dược, nàng hẳn là cũng có biện pháp đánh giá ra điều phối ra bình này ma dược cần gì chủng loại nguyên liệu thô, cần đưa lên bao nhiêu liều lượng.

Tức căn cứ vào thành phẩm đổ đẩy phối phương.

Lúc đó chỉ là ngờ tới.

Trở về đến Bắc cảnh sau đó, Cao Đức liền lấy dây leo linh lộ xem như vật thí nghiệm, để cho Flora nếm thử đổ đẩy phối phương.

Kết quả chính là, nàng thật có thể làm đến.

Flora bằng vào năng lực thiên phú của mình, một mắt liền có thể chính xác nhận ra dây leo linh lộ là từ cái nào dược tính tạo thành, riêng phần mình chiếm cứ tỉ lệ là bao nhiêu.

Cho nên chỉ cần đi tìm cùng có những thứ này dược tính nguyên vật liệu, thì tương đương với đẩy ra dây leo linh lộ ma dược phối phương.

Chỉ là cũng có tính hạn chế.

Nàng cho ra chỉ là dược tính, mà không phải minh xác nguyên vật liệu tên.

Mà phân biệt ra nguyên vật liệu bên trong có sẵn dược tính, lại là năng lực thiên phú của nàng, những người khác cũng không có biện pháp phục chế.

Cho nên, nếu muốn tìm được có những thứ này dược tính nguyên vật liệu, chỉ có thể là từ Flora từ từ xem đi qua.

Không hề nghi ngờ, hiệu suất là cực thấp.

Dựa theo Flora nói tới, dây leo linh lộ là từ chín loại dược tính tạo thành.

Tới bây giờ, cũng chỉ tìm được trong đó ba loại dược tính, theo thứ tự là ẩn chứa tại băng nguyên cỏ xỉ rêu, tuyết nhung gốc rễ, băng chiểu trùng bên trong.

Phải thiết lập một cái nguyên vật liệu hàng mẫu kho, lấy thuận tiện về sau Flora giải mã ma dược phối phương..... Cao Đức nói thầm.

Đương nhiên, đây là chuyện sau này, ưu tiên cấp tạm thời không cao.

......

Đưa tiễn Flora sau đó, Cao Đức cũng rời phòng, đi tới Phoenix hạch tâm Linh địa, tức Băng Ngọc Sycamore chỗ.

Lần này trở về Bắc cảnh có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng trong đó trọng yếu nhất, hay là hắn thăng hoàn.

Hạch tâm Linh địa ma lực nồng độ, theo Băng Ngọc Sycamore thăng giai, ở tại tụ lại ma lực tác dụng phía dưới, cũng tại chậm chạp tăng lên.

Mặc dù khoảng cách tiến giai lục giai Linh địa còn có một khoảng cách lớn, nhưng ma lực nồng độ đem so với phía trước, đã là lại tăng lên một lớn đương.

Nếu có ma lực thiết bị đo lường, nghĩ đến nơi này ma lực nồng độ trị số chắc chắn là vượt qua 25000.

Như vậy ma lực nồng độ, đối với tấn thăng Nhị Hoàn mà nói, kỳ thực đã thuộc về là giết gà dùng đao mổ trâu, quá đủ dùng rồi.

Gánh vác 【 Bão tuyết 】 Sunaifah sớm đã là chờ đợi ở đây lấy.

“Làm phiền ngươi.” Cao Đức hướng về phía Sunaifah khẽ gật đầu nói.

“Ngô Vương khách khí.”

Nàng muốn vì Cao Đức “hộ pháp” để tránh Cao Đức tại tấn thăng quá trình bên trong tao ngộ nhân tố bên ngoài quấy nhiễu.

Một cái Nhất Hoàn pháp sư thăng hoàn, từ Tứ Hoàn pháp sư hộ pháp.

Loại đãi ngộ này, cho dù là những quý tộc kia tử đệ, cũng không mấy cái có.

Lại thêm đỉnh cấp thăng hoàn ma dược phụ trợ, Cao Đức đối chính mình thăng hoàn có vô cùng lòng tin.

Tại Băng Ngọc Sycamore dưới cây ngồi xếp bằng xuống, hắn trong đầu một lần nữa nhớ lại một lần thăng hoàn lấy ít, xác nhận không có bỏ sót sau đó, hắn lấy ra dây leo linh lộ.

Không có chút gì do dự, trực tiếp một ngụm làm xong.

Thanh lương mang theo thực vật vị ngọt dược dịch nhập thể, hướng về dưới bụng ao pháp lực.

Lộc cộc lộc cộc!

Bàng bạc nhưng ôn hòa dược lực cấp tốc khuếch tán ra, giống như lửa cháy đổ thêm dầu, lập tức để cho ao pháp lực bên trong 60 giọt thể lỏng pháp lực sôi trào lên.

Liền như là đầu nhập cục đá bích đầm nổ tung ngàn vạn gợn sóng, lộc cộc âm thanh hòa với bọt khí bắn nổ giòn vang, chấn động đến mức Cao Đức làm đau màng nhĩ.

Mà tại dược lực đến ao pháp lực một sát na, đã sớm nhớ kỹ trong lòng 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 đã bắt đầu vận chuyển.

Từ 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu ra thể lỏng pháp lực, là sáng tỏ xanh tươi chi sắc, cùng dây leo linh lộ vừa vặn giống nhau đến mấy phần chỗ.

Trên thực tế, không chỉ là tương tự, cả hai xem như cùng thuộc.

Tại bực này liên quan phía dưới, Cao Đức đối với dây leo linh lộ hấp thu lại cũng phá lệ tốt.

Dược lực không ngừng dung nhập hắn thể lỏng pháp lực ở trong, khiến cho nguyên bản thanh thúy màu sắc hướng về càng thêm thâm trầm ngọc lục bảo biến hóa mà đi.

Tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư cửa thứ nhất, pháp lực tinh hóa bắt đầu!.