Chương 433: Khúc ca mùa đông ( Chương cuối quyển này ) (1)

Chương 433: Khúc ca mùa đông ( Chương cuối quyển này ) (1)

Linh địa bên trong nồng đậm ma lực, giống như là mây thác nước hướng về ngồi ngay ngắn Băng ngọc Sycamore dưới cây Cao Đức rơi xuống.

Đây là ngũ giai Linh địa ma lực tinh túy, tại 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 kéo dài vận chuyển phía dưới, liên tục không ngừng mà tràn vào Cao Đức trong thân thể, cùng dây leo linh lộ phóng thích ra dược lực hội tụ.

Cả hai tại trong Cao Đức pháp lực trì gặp mặt, sẽ cùng nhau dung nhập trong hắn thể lỏng pháp lực.

Theo hai người kéo dài rót vào, Cao Đức mỗi một giọt thể lỏng pháp lực đều đang bành trướng, mặt ngoài nổi lên chi tiết không thể xem xét đường vân, màu sắc cũng biến thành càng thâm trầm.

Bành trướng, bành trướng, lại bành trướng.

Không có thời gian cho Cao Đức suy nghĩ tỉ mỉ.

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục luyện hóa hấp thu dược lực.

Cuối cùng, thể lỏng pháp lực đang bành trướng đến nhất định lớn nhỏ sau, mặt ngoài chi tiết đường vân không chịu nổi gánh nặng, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rạn nứt.

Mỗi đạo vết rách đều chảy ra lấm ta lấm tấm kim quang, tựa như trong màn đêm chợt sáng lên đom đóm.

Ma lực cùng dược lực, vẫn như cũ kéo dài trào lên, chảy vào thể lỏng pháp lực ở trong.

Tựa như lửa cháy đổ thêm dầu.

Kim quang sau đó, vết rách bên trong lại tuôn ra từng chuỗi phỉ màu xanh lá cây quang diễm, đem Cao Đức pháp lực trì ánh chiếu lên phảng phất giống như thiêu đốt bích hỏa.

Cùm cụp!

Sau một khắc, một tiếng vang giòn tại Cao Đức trong cơ thể nổ tung.

Hắn toàn thân kịch chấn.

Đó là một giọt thể lỏng pháp lực, tại mặt ngoài vết rách đạt đến trình độ nhất định sau, trực tiếp ầm vang băng liệt.

Nhưng mà, vỡ nát thể lỏng pháp lực cũng không có hóa thành nhỏ hơn nước giọt phân tán bốn phía bắn tung toé, càng là giống như chợt gặp lạnh, ngưng kết thành từng mảnh từng mảnh mỏng như cánh ve phỉ thúy tinh cánh, nhỏ vụn lại nhiều.

Mỗi phiến tinh cánh đều mỏng có thể thấu gặp vân tay, biên giới lưu chuyển tan kim một dạng mạch lạc, nơi trọng yếu lại ngưng kết một hạt thanh ngọc tủy tựa như điểm sáng.

Cùm cụp! Cùm cụp! Cùm cụp!

Giống như kích phát phản ứng dây chuyền.

Băng liệt âm thanh hợp thành bí mật mưa rơi xối xả một dạng cấp bách vang dội.

Theo thứ nhất giọt thể lỏng pháp lực băng liệt, trong cơ thể của Cao Đức còn lại năm mươi chín giọt thể lỏng pháp lực bắt đầu liên tiếp nổ tung.

Đồng dạng, những thứ này băng liệt thể lỏng pháp lực, đều biết ngưng kết thành vô số nhỏ vụn phỉ thúy tinh cánh.

Những thứ này phỉ thúy tinh cánh lẫn nhau hấp dẫn, tại pháp lực trì bầu trời xoay tròn lấy vòng quanh, tạo thành một cái cực lớn phỉ thúy vòng xoáy, tản ra hào quang chói sáng.

Tung tóe tinh cánh tại pháp lực trì bầu trời tạo thành sáng chói tinh tuyền, bọn chúng thỉnh thoảng phát sinh va chạm, phát ra thanh thúy cộng minh thanh âm, giống như vô số ngọc khánh đồng thời tấu vang dội.

Kỳ diệu nhất chính là, khi thứ sáu mươi giọt thể lỏng pháp lực cũng vỡ nát làm đầy trời tinh cánh nháy mắt, tất cả xoay tròn tinh cánh đột nhiên cùng nhau dừng lại.

Bọn chúng giống chịu đến bí ẩn triệu hoán, lại có lẽ là tuân theo một loại nào đó ám định quy tắc, lấy pháp lực trì đang bên trong làm trục tâm bắt đầu xoắn ốc kiềm chế.

Xoay tròn bên trong, tinh cánh ranh giới kim văn tự động ghép lại thành hoàn chỉnh đồ án, mà nồng cốt thanh ngọc điểm sáng nhưng là như bách xuyên quy hải giống như hòa làm một thể.

Tranh

Theo hoàng chung đại lữ một dạng chấn minh, tất cả tinh cánh kín kẽ mà khảm hợp thành một cái đang bát diện thể hình thoi phỉ thúy tinh hạch.

Bên trong tinh thể bộ giống như có vật sống nhịp đập lấy thanh kim sắc vầng sáng, mặt ngoài thì nhấp nhô sáu mươi nói sóng nước hình dáng đường vân.

Sau khi thành hình, cả viên tinh thể đột nhiên rơi xuống, rơi về phía pháp lực trì phần đáy vị trí chính giữa, giống như Định Hải Thần Châm một mực định lại ở đó.

Một cỗ cảm giác nặng nề tự nhiên sinh ra.

Pháp lực hóa rắn liền như vậy nước chảy thành sông lại không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn hoàn thành.

Ngũ giai Linh địa cung cấp sung túc ma lực, còn có đỉnh cấp thăng hoàn ma dược dây leo linh lộ phụ trợ, loại này phải trời ban điều kiện, đừng nói là thất bại, tại hóa rắn cửa này, phàm là có một chút trắc trở lag, Cao Đức đều phải thật tốt nghĩ lại chính mình có phải là không có cố gắng tu hành.

Oanh một tiếng!

Thăng hoàn vẫn còn tiếp tục.

Dây leo linh lộ dược lực phun lên trong đầu của hắn, giống như cam lâm, thoải mái tinh thần lực của hắn.

Đây là đang trợ giúp hắn phá cửa thứ hai, tinh thần lực phá hạn.

Nhưng mà cửa này Cao Đức cũng sớm đã đột phá, bất quá dược lực cũng sẽ không lãng phí, mà là ngược lại bắt đầu đề thăng Cao Đức cường độ tinh thần lực.

Cường độ tinh thần lực treo ngược chỗ tốt rõ ràng.

Không nói tại có liên quan tinh thần lực đối kháng trong pháp thuật chiếm hết “Phán định” Ưu thế, vẻn vẹn là đối với tạo dựng pháp thuật mô hình tốc độ đề thăng cùng tu hành hiệu suất đề thăng, cũng là cực kỳ trực tiếp tăng thêm.

Cường độ tinh thần lực, tự nhiên là càng cao càng tốt.

Tại dây leo linh lộ dược lực dưới sự trợ giúp, Cao Đức nguyên bản là cao tới 211 tinh thần lực trị số, tại rất ngắn thời gian bên trong liền tăng lên tới 233.

Đây đã là đồng đẳng với Nhị Hoàn trung kỳ pháp sư cường độ tinh thần lực.

Hai cửa trước tất cả đã thuận lợi trải qua.

Tại Cao Đức trong dự đoán cũng cần phải như thế, hắn chuẩn bị quá đầy đủ, vốn là không nên xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Nhưng hắn cũng không có buông lỏng.

Bởi vì kế tiếp, chính là hắn trong dự liệu biết duy nhất xảy ra vấn đề, dẫn đến hắn thăng hoàn thất bại cửa ải:

Mở Nhị Hoàn pháp thuật Tinh Hải!

Không gian ý thức, mộng ảo mỹ lệ pháp thuật trong tinh hải.

Vô số chấm nhỏ tại chẳng có mục đích mà du đãng.

Tinh Hải chính giữa, là Phong Linh Nguyệt ảnh, tựa như nhật tâm thuyết bên trong mặt trời, không rực rỡ nhưng chói mắt.

Tại chung quanh của nó, lượn lờ 44 cái ảo thuật pháp thuật mô hình, giống như từng cái chòm sao.

Ngoài ra, càng nhiều hơn chính là tự do di động tán loạn chấm nhỏ.

Một đạo mỹ lệ vòng sao quay chung quanh Phong Linh Nguyệt ảnh, đem những thứ này chấm nhỏ cùng ảo thuật pháp thuật mô hình nhốt lại trong đó, xem như 0 hoàn Tinh Hải.

Vòng sao bên ngoài, nhưng là Nhất Hoàn Tinh Hải, đồng dạng du động rất nhiều chấm nhỏ, chỉ là bất luận là kích thước vẫn là ánh sáng, đều rõ ràng phải lớn hơn số một.

Ngoài ra, 51 cái Nhất Hoàn pháp thuật mô hình, giống như 51 cái phức tạp hơn cùng khổng lồ chòm sao đứng ở trong đó.

Mà tại Nhất Hoàn tinh hải khu vực biên giới, nhưng là như trứng một dạng màng mỏng, đem tất cả Nhất Hoàn chấm nhỏ đều hạn định ở Nhất Hoàn tinh hải có hạn khu vực ở trong.

Trứng bên ngoài, là đen thẫm một mảnh, giống như thâm thúy không thể nhìn thẳng vũ trụ.

Rầm rầm!

Liền tại lúc này.

Cao Đức tinh thần lực dẫn dắt dây leo linh lộ còn lại dược lực, như ngân hà đồng dạng xông vào pháp thuật Tinh Hải ở trong.

Ở trong quá trình này, hắn còn muốn phân ra dư lực, đi dẫn dắt Nhất Hoàn pháp thuật chấm nhỏ, gia nhập vào dược lực hình thành dòng sông.

Theo Nhất Hoàn pháp thuật chấm nhỏ không ngừng mà gia nhập vào, dòng sông bắt đầu không ngừng mở rộng.

Cao Đức cũng dần dần là cảm thấy một cỗ cảm giác cố hết sức, liền phảng phất gánh vác thiên quân vật nặng.

Còn tốt, tại hắn mạnh đạt Nhị Hoàn trung kỳ pháp sư tinh thần lực trước mặt, loại này phụ tải còn đè không đổ hắn.

Đây chính là vì cái gì tinh thần lực phá hạn là ải thứ hai nguyên nhân.

Chỉ có tinh thần lực phá hạn, mới có biện pháp chưởng khống đầy đủ chấm nhỏ, hướng về pháp thuật tinh hải biên giới phát động công kích, mở Nhị Hoàn pháp thuật Tinh Hải.

Cao Đức tinh thần lực là soái, chấm nhỏ cùng dây leo linh lộ dược lực làm quân tốt, trực tiếp vọt tới cái kia trứng màng một dạng biên giới.

Một tiếng ầm vang.

Không giống như mở Nhất Hoàn pháp thuật tinh hải nhiều lần nếm thử.

Lần này bởi vì cường độ tinh thần lực đầy đủ cao, Cao Đức đem dẫn dắt tới chấm nhỏ lượng đạt đến chính mình năng lực thượng hạn, nhất cổ tác khí, hướng về biên giới khởi xướng xông vào.

Cái này viễn siêu màng mỏng chịu tải lượng tinh hà mang tới lực trùng kích kinh người, vẻn vẹn một lần va chạm, liền để màng mỏng trong nháy mắt băng liệt, xuất liên tục hiện vết rạn sẽ chậm chậm khuếch tán quá trình đều nhanh đến phảng phất bị nhảy vọt qua.

Kèm theo màng mỏng tan vỡ âm thanh, giống như là thủy tinh băng liệt, vô số tinh lượng mảnh vụn, giống như tinh thần, giống như pha lê, phóng lên trời.

Bọn chúng chịu pháp thuật trong tinh hải không hiểu lực hút dẫn dắt, tạo thành một đạo ánh sáng óng ánh vòng, bắt đầu cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Tràng cảnh kia, tại Cao Đức xem ra, kỳ thực càng giống là kiếp trước chân lý nổ tung sau đó hình thành sóng xung kích, rung động lại duy mỹ.

Mãi cho đến khuếch trương cũng đủ lớn thời điểm, tất cả mảnh vụn không di động nữa, cố định xuống, hóa thành một đạo cố định vòng sao.

Vòng sao bên trong, là Nhất Hoàn pháp thuật Tinh Hải, vòng sao bên ngoài, nhưng là tân sinh Nhị Hoàn pháp thuật Tinh Hải.

Ở đó tối tăm một mảnh pháp thuật Tinh Hải ở trong, vô số nhỏ bé ánh sáng chợt lóe sáng dựng lên

Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh.

Bọn chúng là tân sinh Nhị Hoàn pháp thuật chấm nhỏ.

Cường đại, loá mắt, còn có chút táo bạo.

Nhưng ở Cao Đức trong mắt, bọn chúng nhưng là vô cùng khả ái, thân thiết, để cho hắn cảm nhận được vô tận vui sướng.

Trên thực tế, đến một bước này hoàn thành, hắn thăng hoàn chẳng khác nào đã thành công.

Còn lại 【 Nguyên Tố Hóa nhục thân 】 mặc dù cũng coi như làm một cái cửa ải, nhưng kỳ thật càng giống là một cái phúc lợi cửa ải.

Ngoại trừ thực sự niên linh quá lớn hoặc thân mắc trọng thương những thứ này tình huống đặc biệt, dẫn đến tình trạng cơ thể cực kém không thể chịu đựng nguyên tố quán chú, cơ bản không có người là sẽ ở cửa này kẹt thất bại.

Bây giờ, Cao Đức rõ ràng là từ từ nhắm hai mắt, lại có thể rõ ràng nhìn thấy không gian xung quanh phiêu tán vô số rậm rạp chằng chịt các loại điểm sáng.

Trong lòng của hắn, không hiểu sinh ra một loại cảm ngộ, chính là bây giờ bản thân có thể lựa chọn một loại trong đó loại hình điểm sáng, dẫn dắt vào thân thể của mình, tiến hành Nguyên Tố Hóa nhục thân.

Mượn nhờ những nguyên tố này làm bản thân mạnh lên cơ thể, thu được đối ứng nguyên tố kháng tính, đồng thời đề thăng tuổi thọ.

Những thứ này quá trình tại bắt đầu thăng hoàn phía trước Cao Đức đã tinh tường, lựa chọn loại nào nguyên tố tự nhiên là sớm đã có đáp án.

Tâm niệm của hắn khẽ động.

Xung quanh trong không gian tương đối mà nói số lượng thưa thớt đỏ thẫm điểm sáng, đảo mắt liền biến thành tỏa sáng quầng sáng, tựa như như mưa rơi hướng về Cao Đức buông xuống.

Hỏa nguyên tố.

Đề thăng tự thân chiến lực, hoặc là tiếp tục cường hóa sở trường của mình, hoặc chính là bù đắp chỗ yếu của mình..