Chương 433: Khúc ca mùa đông ( Chương cuối quyển này ) (2)

Chương 433: Khúc ca mùa đông ( Chương cuối quyển này ) (2)

Mà Cao Đức lựa chọn, là cái sau.

Bất luận là 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 hay là hắn trước mắt chủ yếu pháp thuật thể hệ, so ra mà nói, cũng là bị hỏa nguyên tố pháp thuật khắc chế.

Một cái khác điểm, tại cấp thấp pháp sư thời kì, hỏa nguyên tố tố năng pháp thuật, không hề nghi ngờ, tại uy lực cùng lực phá hoại phương diện này, cũng là nhân vật hàng đầu.

Cho nên, lựa chọn hỏa nguyên tố tới Nguyên Tố Hóa nhục thân, đề thăng hỏa nguyên tố kháng tính, tại Cao Đức xem ra là chi phí - hiệu quả cực cao lựa chọn.

Cái kia hỏa nguyên tố tiến vào cơ thể của Cao Đức, từng tia từng sợi mà tràn vào đến hắn mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một giọt huyết dịch, mỗi một cây xương cốt, trong mỗi một cái tế bào.

Cảm giác kia, liền tựa như ngâm mình ở trong ôn tuyền một dạng, ấm áp đồng thời, lại khiến người ta cảm giác nhẹ nhàng, không tự giác liền đắm chìm trong trong đó, không thể tự kềm chế.

Tương ứng, thân thể của hắn đối lửa nguyên tố pháp thuật kháng tính cũng tại kéo dài tăng lên.

Loại cảm giác này, kéo dài không biết bao lâu, tại lột xác cuối cùng hoàn thành thời điểm, từng sợi sinh cơ chi lực từ trong cơ thể của hắn bắn ra, lại bị trong nháy mắt luyện hóa.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Cao Đức liền cảm giác được tuổi thọ của mình hạn mức cao nhất đã là từ 340 năm chợt tăng lên tới 415 năm.

Có kiểu công pháp càng tu càng trẻ, đó chính là Thanh Mộc Trường Sinh Kinh .

Đến nước này, thăng hoàn bốn quan tất cả qua.

Điều này đại biểu, Cao Đức đã là bước vào Nhị Hoàn pháp sư liệt kê.

Nhưng thăng hoàn còn chưa kết thúc.

Bởi vì còn có cái cuối cùng trình tự còn chưa đi đến.

Thức tỉnh sở trường.

Trước lạ sau quen.

Lần này Cao Đức cũng không có kinh hãi đến đâu tiểu quái, mà là yên tĩnh chờ đợi.

Cũng không có để cho hắn chờ đợi quá lâu.

Một đạo bàng bạc lại vừa dầy vừa nặng ý niệm, như thủy triều tại quanh người hắn lưu chuyển, từ đỉnh đầu bắt đầu của hắn hướng hạ du đãng, một mực đem toàn thân hắn đều cọ rửa một lần, lại dọc theo cùng đường kính nghịch lưu hướng về phía trước, như thế lặp lại.

Mỗi một lần giội rửa đều để toàn thân của hắn nổi lên kỳ dị rung động.

Không biết cọ rửa bao nhiêu lần sau, cái này ý niệm cuối cùng là tràn vào Cao Đức trong đầu.

Ánh sáng của bầu trời nở rộ.

Vô cùng hào quang sáng chói, tại trong đầu của hắn nở rộ ra, mang đến vô tận quang minh cùng thần kỳ, để cho Cao Đức công chỉ cảm thấy “Hoa mắt thần mê”.

Trời đất quay cuồng.

Nổi lên nổi lên lại đến phù.

Bây giờ Cao Đức cảm giác, liền phảng phất đã mất đi trọng lực, ý thức không ngừng mà nổi lên, hết thảy trước mắt trở nên mơ hồ, một mực nổi lên đến một cái màu sắc sặc sỡ thế giới, trước mắt hắn hết thảy mới bắt đầu khôi phục rõ ràng.

Thế giới này liền phảng phất ở vào trên tầng mây, một đoàn lại một đoàn màu sắc lớn nhỏ không đều đám mây từ Cao Đức trước mắt thổi qua, mộng ảo đến cực điểm.

Đây là nơi nào? Những thứ này đám mây lại là cái gì?

Cao Đức trong đầu vô ý thức thoáng qua cái nghi vấn này.

Sau một khắc, một đạo không hiểu tin tức phù hiện ở tâm thần ở giữa.

【 Trong tay nắm giữ vượt qua 50 cái Nhất Hoàn pháp thuật, cơ thể hoàn thành đa duy độ tiềm năng tiến hóa, đồng thời khai phát pháp thuật bản nguyên chi lực ngươi, đủ để mở ra huyết mạch truyền thừa, thỉnh tự động lựa chọn một loại thể nội ngủ say huyết mạch, tỉnh lại nó.】

Huyết mạch truyền thừa?

Cao Đức còn chưa phản ứng lại, kiến thức nửa vời.

Đúng lúc này, một đám màu xanh biếc, kẹo đường lớn nhỏ đám mây đúng lúc là đâm đầu vào bay tới.

Hắn vô ý thức đưa tay chặn lại.

Cái kia đám mây liền bị Cao Đức tay ngăn cản, ngừng lại.

Tiếp đó, một đạo tin tức liền từ đám mây tràn vào trong lòng của hắn.

“Thương thúy huyết mạch --- Ngươi sẽ thu hoạch được tự nhiên tri thức, ngươi pháp thuật có thể ảnh hưởng thực vật.”

A

Tựa hồ hiểu rồi vân vân Cao Đức, lập tức là lại đụng vào bên cạnh một cái khác đoàn màu xám trắng đám mây.

“Ám dân huyết mạch --- Ngươi tại tiềm hành pháp thuật sẽ thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm, ngươi tại lờ mờ trong hoàn cảnh sẽ cường đại hơn.”

Quả là thế.

Trong lòng Cao Đức sinh ra một loại hiểu ra.

Pháp sư nguyên thủy nhất sức mạnh siêu phàm, chính là đến từ tự thân huyết mạch, nổi danh nhất chính là Băng Duệ, Lang Duệ, Long Duệ cái này ba nhánh huyết mạch truyền thừa.

Chỉ là loại sức mạnh nơi phát ra quá mức nguyên thủy, hơn nữa không cách nào chưởng khống.

Những người đi trước dùng chính mình trác tuyệt trí tuệ, khai sáng ra pháp sư tu hành thể hệ, từ đó có thể dựa vào tu hành thu được pháp thuật loại này sức mạnh siêu phàm.

Huyết mạch pháp sư nhất hệ, cũng theo đó chậm rãi xuống dốc.

Bây giờ Băng Duệ huyết mạch suy yếu, Long Duệ huyết mạch không biết tung tích, Lang Duệ cũng là kéo dài hơi tàn, nhưng cái này cũng không hề đại biểu huyết mạch truyền thừa sức mạnh cũng rất yếu, chỉ có thể nói tại phương diện truyền thừa, bọn chúng tính hạn chế quá lớn.

Huyết mạch sức mạnh trên thực tế có vô số loại.

Đi qua khá dài như vậy lâu đời tuế nguyệt, từng đời một giao phối truyền thừa xuống, lúc đến bây giờ, mỗi cá nhân thể nội, kỳ thực đều ẩn chứa vô số loại tạp nhạp huyết mạch sức mạnh.

Đương nhiên, bọn chúng đều quá mức yếu ớt, hơn nữa không đủ tinh khiết, không cách nào thức tỉnh, chỉ có thể tại thể nội biến mất.

Mà hắn, bây giờ chính là có thể lựa chọn một loại tỉnh lại nó.

Cao Đức run lên phút chốc, nhìn xem trước mắt cái này không biết bao nhiêu đám mây, cuối cùng làm ra một cái sáng suốt quyết định.

Trước tiên nhìn hết toàn bộ lại nói.

.....

Màu lam đám mây:

“Hải chi tử --- Ngươi đem lại càng dễ nắm giữ thủy nguyên tố pháp thuật, ngươi sẽ thu hoạch được bơi lội, trên biển hướng dẫn chờ chuyên nghiệp kỹ xảo.”

Lớn hơn một chút lục sắc đám mây:

“Trường thọ huyết mạch --- Ngươi sẽ thu hoạch được dài hơn tuổi thọ......”

Màu đen đám mây:

“Ám ảnh chi tử.......”

........

“Long chi huyết mạch........”

“Lang chi huyết mạch........”

“Cương thiết chi tử........”

“Công tượng chi hồn.......”

Cao Đức dạo bước tại cái này đám mây một dạng trong thế giới, xem xét mỗi một đám đám mây đại biểu huyết mạch sức mạnh, thấy là hoa mắt.

Dần dần cuối cùng kết xuất một chút quy luật.

Càng lớn đám mây, đại biểu trong cơ thể mình ẩn chứa nên huyết mạch sức mạnh càng nhiều, cũng càng cường đại, tỉnh lại có khả năng lấy được sức mạnh cũng có thể là càng cường đại.

Tỉ như rồng ở trong truyền thuyết duệ huyết mạch, trên lý luận là cường đại nhất, nhưng bất đắc dĩ trong cơ thể của Cao Đức Long Duệ huyết mạch thực sự quá yếu ớt:

“Long chi huyết mạch --- Ngươi sẽ thu hoạch được một chút á long tri thức, cùng với có khả năng thức tỉnh bộ phận á long pháp thuật.”

Dù cho tỉnh lại Long Duệ huyết mạch, hắn có khả năng thu được cũng chỉ là Long Duệ huyết mạch một chút biên giới sức mạnh.

Có một chút huyết mạch sức mạnh bản thân cũng không cường đại,nhưng tương ứng là, Cao Đức có thể thu được hoàn chỉnh sức mạnh.

Cái này cũng có chút giống như là lượng người cho ngươi tuyển, một cái có một ngàn khối tiền tiết kiệm, nhưng hắn chỉ làm cho ngươi 10 khối, một cái khác chỉ có 10 khối tiền tiết kiệm, nhưng 10 khối đều biết cho ngươi, ngươi muốn lựa chọn cái nào?

Cao Đức rất muốn toàn bộ đều phải, nhưng cũng không có cơ hội này.

Lựa chọn quá nhiều, ngược lại là làm cho không người nào có thể hạ quyết định.

Bây giờ Cao Đức, liền có một loại lực bất tòng tâm hạnh phúc phiền não.

Mãi cho đến sắp đi đến cùng, Cao Đức vẫn là chưa nghĩ ra muốn tỉnh lại cái nào huyết mạch.

Thẳng đến thật sự đi đến cùng, một đoàn so với lúc trước tất cả đám mây đều phải lớn hơn mấy chục lần thậm chí gấp mấy trăm lần khổng lồ ngân sắc đám mây khắc sâu vào mi mắt, để cho Cao Đức không khỏi chấn động trong lòng.

Cái kia như thực chất một dạng ngân huy để cho Cao Đức con ngươi đột nhiên co lại, đám mây mặt ngoài cuồn cuộn gợn sóng, cuốn lấy viễn cổ băng xuyên khí tức.

Trong cơ thể mình lại còn ẩn chứa dạng này tinh thuần lại cường đại huyết mạch sức mạnh?

Hiện ra vẻ khiếp sợ cùng hiếu kỳ, Cao Đức hướng về cái này đám đám mây đưa tay ra.

“Băng Duệ huyết mạch --- Thể nội chỗ chảy Anivia chi huyết, đem có thể tịnh hóa ngươi cái khác huyết mạch, nhường ngươi thu được thuần huyết Băng Duệ sức mạnh.”

Cao Đức tại chỗ giật mình.

Anivia

Đó là ai?

Hắn chưa nghe nói qua cái tên này.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, bởi vì phía sau chú giải hắn nhìn hiểu.

“Thuần huyết Băng Duệ”.

Không cần lại suy xét, không cần do dự nữa.

Cao Đức làm ra quyết định.

Băng Duệ huyết mạch.

Sau một khắc, cái này khổng lồ ngân sắc đám mây, giống như nước chảy ngân phân liệt, bỗng nhiên phân tán thành ngàn vạn ti màu bạc trắng khí lưu, hùng vĩ lại tinh thuần, trực tiếp đem toàn thân hắn bao khỏa chắc chắn.

Một đạo dễ nghe ca dao, từ hư đến thực, từ xa mà đến gần, tại Cao Đức “Bên tai” Vang lên.

Cái kia ca dao là dùng một loại cực kỳ lạ lẫm lại ngôn ngữ cổ xưa ngâm xướng, nhưng hết lần này tới lần khác Cao Đức đó là có thể nghe hiểu nó ngâm xướng ý tứ:

“Cuồng dã tinh linh a, ngươi không chỗ không đi xa,”

“Kẻ phá hoại kiêm người bảo vệ: Nghe đi, ngươi lại lắng nghe!”

“Tại ngươi dòng sông phía trên, trong bầu trời mênh mông dòng nước lớn ngập trời,”

“Loạn mây giống đại địa bên trên tàn lụi lá cây,”

“Bị Bắc Phong từ thiên hòa biển giao thoa quấn kết cành cây bên trên thổi rơi xuống,”

“Trở thành mưa cùng điện sứ giả:”

“Bọn chúng bay xuống tại ngươi mờ mịt xanh thẳm sóng lớn mặt ngoài, giống như cuồng nữ tung bay tóc đang lóe lên”

“Từ thiên khung xa xôi nhất mà mơ hồ vùng ven,”

“Thẳng đến cửu tiêu trong trời, khắp nơi đều tại chập chờn,”

.......

“Màu đen mưa, mưa đá cùng hỏa diễm: A, ngươi nghe!”

......

“Cuồng bạo tinh linh! Hóa thành ta đi, mượn ngươi phong mang!”

“Xin đem ta phủ đầy bụi tư tưởng tán lạc tại vũ trụ,”

“Để nó như là lá khô thúc đẩy sinh mạng mới!”

“A, xin nghe từ một thiên này phù chú tựa như thơ ca,”

“Liền đem tiếng lòng của ta, giống như là tro tàn cùng hoả tinh,”

“Từ còn chưa ngừng diệt lô hỏa hướng nhân gian truyền bá tán!”

“Để cho tiên đoán loa thông qua miệng của ta,”

“Đem ngủ mê man đại địa tỉnh lại a!”

“A, Bắc Phong a,”

“Nếu như mùa đông tới, mùa xuân còn có thể xa sao?”

.......

Cách Cao Đức gần nhất Sunaifah  thần tình trên mặt đột nhiên khẽ biến.

Nàng tại lúc này, lại là nghe thấy được yếu ớt thơ ca tụng thanh âm.

Nàng vô ý thức, theo thanh nguyên phương hướng nhìn lại, tiếp đó ánh mắt liền ổn định ở gần trong gang tấc trên thân Cao Đức.

Hàn ý, đang từ Cao Đức trong thân thể phun ra ngoài.

Giương mắt nhìn lên, Cao Đức mặt ngoài thân thể đã là bao phủ lên một tầng yếu ớt sương bạc, làn da đều tựa như biến thành nửa trong suốt màu băng lam.

Lờ mờ ở giữa, trong thân thể của hắn từng cây máu đỏ tươi quản nổi lên.

Trong đó huyết dịch đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phai màu.

Thay vào đó là lơ lửng băng tinh hạt tròn trong suốt thể lưu.

Mỗi một lần tim đập đều để mạch máu bích kết lên mỏng sương, lại tại trong lần tiếp theo nhịp đập vỡ vụn thành càng tỉ mỉ băng tinh, theo tĩnh mạch hướng trái tim khuếch tán.

Hoa

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Đức toàn thân, bao quát tóc, đều có ngân lam chi quang loá mắt mà một cách tự nhiên tản ra.

Quang mang kia lóa mắt, khiến cho Sunaifah phía dưới ý thức hơi nheo mắt lại.

Tiếp đó, một cỗ để cho Sunaifah cảm thấy vô cùng lực lượng quen thuộc đang chậm rãi từ Cao Đức trên thân bay lên.

“Là...... Vương!”

“Đây là..... Đạt đến Băng sức mạnh!”

Không chỉ là nàng.

Toàn bộ Bắc cảnh, tất cả Băng Duệ huyết mạch người, giờ này khắc này linh hồn cũng là một hồi rung động.

Bọn hắn đều nghe đồng dạng thơ ca tụng thanh âm, không biết từ đâu dựng lên, vì cái gì dựng lên.

Nhưng đến từ huyết mạch kính sợ, để cho bọn hắn không kìm lòng được đi theo cùng nhau ngâm khẽ cái này khúc thơ ca tụng:

“Đem ngủ mê man đại địa tỉnh lại a!”

“A, Bắc Phong a,”

“Nếu như mùa đông tới, mùa xuân còn có thể xa sao?”.