Chương 434:【 Cuốn cuối cùng ba, bốn lời nói 】

Chương 434:【 Cuốn cuối cùng ba, bốn lời nói 】

1, tổng kết

Quyển thứ hai 【 Khúc Ca Mùa Đông 】 kết thúc.

Quyển này độ dài tương đối dài, nội dung cũng tương đối nhiều, chủ yếu chính là bày ra Bắc cảnh cùng Plantagenet vương triều cái này hai tấm địa đồ, thu được “Bắc cảnh chi vương” Cùng “lính gác biển pháp sư” Hai cái thân phận này.

Đương nhiên, bởi vì Cao Đức thực lực bản thân khá thấp, không cách nào tìm tòi độ khó cao khu vực, cho nên cũng chỉ là viết hai tấm bản đồ một góc của băng sơn, Bắc cảnh chi vương cùng lính gác biển pháp sư hai cái thân phận cũng đều là vừa mới bắt đầu.

2, liên quan tới tiên đoán

Không phải là bởi vì tiên đoán mới trở thành Bắc cảnh chi vương, là bởi vì Bắc cảnh chi vương mới có tiên đoán.

3, thành tích

Tại ca môn cặn bã càng phía dưới, thành tích vẫn như cũ ổn bên trong có tiến, đã từ 500+ Bài đặt trước đến bây giờ 4300+ Đều, cảm tạ các vị tốt các huynh đệ vàng ròng bạc trắng ủng hộ, chúc các huynh đệ tốt đều phát đại tài!

Bên trên bản kiếm tu 50+ Bài đặt trước đến bản hoàn tất là 5000+ Đều, pháp sư bắt đầu muốn tốt rất nhiều, thành tích đề thăng cũng muốn nhanh rất nhiều, tranh thủ mau chóng đuổi theo, cố gắng!

4, cảm tạ

Ca môn là cái rất có biên giới cảm giác ( Lười ) người.

Cho nên, ngoại trừ xin phép nghỉ cùng cuốn đuôi tổng kết, ca môn sẽ không tùy tiện lộ đầu nói chuyện, xoát không có ý nghĩa tồn tại cảm.

Ta yên lặng gõ chữ, các huynh đệ tốt dễ dàng đọc sách liền tốt.

Kỳ thực đối với ca môn mà nói, đặt mua cũng đã là ủng hộ lớn nhất, là đỉnh cấp hảo huynh đệ.

Nhưng luôn có rất nhiều độc giả, chẳng những đặt mua, còn có thể khen thưởng bỏ phiếu, còn có thể hỗ trợ trảo trùng nắm chặt sai, thậm chí còn có thể tại chỗ bình luận truyện cho ủng hộ.

Loại này độc giả, kỳ thực là chiếm giữ đại đa số, miệng ta đã nói đựng là hảo huynh đệ, nhưng kỳ thật tại ca môn trong lòng nên gọi là thiên sứ mới đúng.

Cho nên, bất luận như thế nào, bất luận ta lại lười, cũng muốn nghiêm túc cảm tạ một chút sự ủng hộ của mọi người.

Cúi đầu, cúi đầu, lại cúi đầu.

Còn có, cảm tạ Kiêm sơn cấn hảo huynh đệ tại quyển thứ hai trong lúc đó khen thưởng hai cái minh chủ!!

5, nhân vật chính thăng cấp tiến độ quá chậm.

Một cái quan điểm, tài phú tích lũy khó khăn nhất là 0 đến 100w giai đoạn này, mà từ 100w đến 1000w, tăng trưởng tài phú càng nhiều, nhưng độ khó khăn ngược lại không bằng trước nhất giai đoạn.

6, quyển sách chính là truyền thống thăng cấp văn

Tiểu thuyết thay đổi đến bây giờ, điểm xuất phát kỳ thực đã rất ít như thế thuần thăng cấp văn, não động trở nên càng ngày càng trọng yếu, mà quyển sách nhưng là cơ bản không có gì não động, chính là vô cùng vô cùng truyền thống thăng cấp văn, truyền thống đến thậm chí có chút cũ phái.

Nói cái này có ý tứ là, ca môn từ đầu đến cuối đều thừa nhận đây là một cái mười phần “Lạc hậu” Cố sự.

7, vượt cấp

Thăng cấp văn rất trọng yếu một cái xem chút chính là vượt cấp đánh quái.

Nhưng mà nếu vượt cấp quá dễ dàng, lại rất không có ý nghĩa, cho nên quyển sách này ta đem đẳng cấp khác nhau ở giữa chiến lực chênh lệch được thiết trí cực lớn.

Lớn về lớn, vượt cấp đánh quái cũng tất nhiên là nhân vật chính thiết yếu năng lực.

Muốn làm thế nào đến hơn nữa tận khả năng hợp lý đâu, đó chính là hình lục giác chiến sĩ.

Mà đắp nặn cái này sáu đầu bên cạnh, liền tất nhiên phải hao phí số lớn độ dài, cho nên thăng cấp tiến độ mới có thể lộ ra chậm.

Nhưng chỉ là thăng cấp tiến độ chậm, không phải đề thăng chậm.

Cao Đức thực lực kỳ thực một mực tại theo kịch bản phát triển tăng lên.

Lượng biến mới có thể gây nên chất biến.

8, đổi mới

Hổ thẹn ý niệm khốn cảnh giãy dụa nội tâm xem kỹ thung lũng chịu tội tự xét lại hối hận phần cuối phân tích xấu hổ khốn cục vô tận đối mặt sai cục khiển trách thay đổi giày vò ranh giới cuối cùng hối hận mê chướng sự thật cuối cùng rồi sẽ tiêu tan tỉnh táo tránh thoát tự trách nhận thức vực sâu quá khứ cáo biệt áy náy giam cầm tan nát cõi lòng hối hận sơ hở sai lầm giác ngộ nghĩ lại áy náy chuyên chú tỉnh táo sơ hở thoát khỏi tự trách hạn cuối nhận sai hối hận tránh thoát tỉnh táo thấy rõ thay đổi cái gì là cứu rỗi đánh vỡ tự trách gánh chịu khiển trách lâm vào sai lầm hắc ám cuối cùng thức tỉnh sa vào giày vò tâm tro tự ti nhận sai mê chướng hứa hẹn phần cuối thung lũng đáp án hối hận đảm đương bảo trì mong đợi phân tích còn lại thẹn liên quan tới ý niệm ỷ lại nhặt lại đau đớn hối hận phá toái cảm xúc thay đổi thẳng thắn ranh giới cuối cùng số mệnh đau đớn sơ hở nghĩ lại thả xuống quấn quanh nước mắt thất lạc tuyệt đối chịu tội cứu rỗi từ bỏ tự trách sự thật cảm xúc cuối cùng rồi sẽ tiêu tan chân thành huyễn đau trầm luân đánh bại băng lãnh nỗi lòng giác ngộ quỹ tích tiếc nuối nói xin lỗi nghiêm túc xem kỹ ý niệm trong khốn cảnh tâm xem kỹ thung lũng chịu tội tự xét lại

( Thật sự là viết không nhanh, ca môn thật sự có hổ thẹn như vậy )

Mặt khác, ca môn tự thân đổi mới thái độ, kỳ thực cũng có chút Schrödinger:

Nói lười a, ở giữa từng có phía trước một đêm mất ngủ suốt đêm không ngủ tiếp đó sáng ngày thứ hai tham gia hai mươi mấy km chạy việt dã tranh tài, về nhà ngủ một cái ngủ trưa buổi tối đứng lên vẫn là đem ngày đó đổi mới mã đi ra ngoài quang huy sự tích;

Hay là cái chăn vị phái đi ra nơi khác huấn luyện, vì đổi mới, đêm đó lái xe chạy về nhà gõ chữ, sáng ngày thứ hai lại sáng sớm lái xe trở về huấn luyện phấn đấu thời khắc;

Cũng có lây nhiễm ừm như vẫn là mã ra ngày đó chương kiên nghị không ngã.

Nói chịu khó a, từng có bởi vì chơi đùa quá mức bỏ lỡ đổi mới thời gian dứt khoát quịt canh;

Cùng bằng hữu wechat nói chuyện phiếm tán gẫu qua đầu bỏ lỡ đổi mới thời gian dứt khoát quịt canh;

Có đơn thuần thèm ăn đi nội thành ăn bữa nồi lẩu dứt khoát quịt canh;

Những thứ này không hiểu thấu không phải lý do chính đáng quịt canh số lần kỳ thực cũng không ít.( Lúng túng khuôn mặt )

Liền xem như ca môn là người không phải ai đầy đủ không cần thiết chứng cứ a......

9, cơ cấu

Nói như thế nào đây, có sách / có tác giả, liền không thích hợp viết nhanh, viết nhanh, nhất thời là sướng rồi, nhưng đằng sau tuyệt đối liền sập.

Vết xe đổ rất nhiều, ta liền không liệt kê, nhưng già một chút độc giả chắc chắn là có thể thuận miệng nói ra mấy bản ví dụ.

Đối với ca môn mà nói, viết dài và cố gắng viết xong, là so viết nhanh cùng viết bạo trọng yếu ( Đương nhiên, thật làm cho ta viết bạo cùng viết nhanh, ta cũng không thể nào, ha ha ).

Một bản 100 vạn chữ vạn đặt trước cùng một bản 300 vạn chữ tinh phẩm để cho ta lựa chọn, có lẽ cái trước kiếm được càng nhiều, cũng càng nhẹ nhõm, cái sau liền lộ ra làm nhiều công ít, nhưng ta vẫn nguyện ý làm cái sau.

Như vậy mà thôi.

Mà quyển sách này cùng cái tác giả này, đều thuộc về không thích hợp viết nhanh loại kia.

Tại nội dung cốt truyện bên trên, ca môn viết vô cùng khắc chế, có lúc tình nguyện là để cho kịch bản yên ổn chút, cũng tận lực tránh mạnh kéo mâu thuẫn phá hư chuyện xưa trường kỳ cơ cấu, dẫn đến hậu kỳ sập bàn.

—— Đại gia hẳn là có thể nhìn ra được, pháp sư lại là một bản Đại Trường Thiên a?( Nhờ cậy, truyền thống thăng cấp văn không phải Đại Trường Thiên ai nhìn a!)

10, Lôi Điểm

mỗi cá nhân Lôi Điểm cũng khác nhau, thậm chí có lôi điểm đối với người khác xem ra có chút không hiểu thấu, tỉ như ta, phàm là nhân vật chính hút thuốc lá tiểu thuyết ta đều lôi, tuyệt đối không nhìn ( Cũng có ngoại lệ, tỉ như Hứa Nhạc ).

Một bản tiểu thuyết dài, mấy trăm vạn chữ, chắc chắn hoặc nhiều hoặc ít sẽ đụng phải độc giả một chút đặc thù lôi điểm, có có thể nhịn, có nhịn không được liền khí thư, ngươi không tệ, ca môn cũng không có sai.

Chia tay đi, có người ưa thích thể diện điểm, có người sẽ huyên náo buồn bã chia tay, đủ loại tình huống đều có.

Nhưng chỉ cần không phải đạo đức tầng diện sai lầm, ít nhất đã từng vui vẻ qua, như vậy đủ rồi, giống như tình yêu, đúng không.

11, nói chuyện phiếm

Liền tiểu thuyết mạng độc giả cái quần thể này, điểm xuất phát trả tiền độc giả, cũng chính là các ngươi, bất luận là tính chuyên nghiệp, bao dung tính chất, cá nhân tố chất, vẫn là đối với văn học mạng lý giải, trong mắt ta, cũng là xa xa dẫn đầu cái khác website độc giả.

Không phải lấy lòng đại gia, mà là sự thật chính là như thế.

Xem như điểm xuất phát tác giả, tôn trọng đại gia, ca môn cảm thấy là đầy đủ lại cần thiết.

Cho nên ta từ kiếm tu lên cũng đã nói:

Nhưng phàm là trả tiền độc giả bình luận, coi như hơi có vẻ sắc bén hoặc có chỗ bất công, chỉ cần không đề cập tới nhân thân công kích, ta dù cho không đồng ý, cũng sẽ không làm xóa topic hoặc cấm ngôn thao tác;

Ca môn coi như viết chậm hoặc quịt canh, cũng tuyệt đối sẽ tận năng lực ta hạn mức cao nhất bản hoàn tất, tuyệt sẽ không xuất hiện cá nhân chủ quan ý nguyện bên trên đuôi nát cùng thái giám.

Cho nên, đại gia liền yên tâm nhìn, yên tâm bình luận a, đổi mới chậm thật sự, ngẫu nhiên quịt canh cũng là thật sự, nhưng tuyệt đối sẽ thật tốt viết xong cố sự này cũng là thật sự.

12, quyển thứ ba cuốn tên: 【 Song sinh chi hoa 】

13, xin phép nghỉ một đến hai ngày a, một là mò chút cá, hai là chỉnh lý một chút quyển kế tiếp chủ tuyến.

14, lời đã nói xong, nhưng chính là nghĩ lại liệt một điểm..