Chương 435: Trăn Băng huyết mạch (1)

Chương 435: Trăn Băng huyết mạch (1)

Dần dần, quanh quẩn tại tất cả Băng Duệ bên tai thơ ca tụng ngâm xướng tiêu tan.

Bọn hắn cũng từ dưới ý thức đi theo ngâm khẽ trong trạng thái tỉnh táo lại.

Nhưng vừa mới loại kia từ Huyết Mạch sinh ra kính sợ cảm giác, vẫn là để bọn hắn thật lâu không thể quên.

Lần này dị tượng mặc dù tiêu thất, nhưng hắn mang tới sau này ảnh hưởng nhất định đem kéo dài một đoạn thời gian.

Lẫm Đông Chi Chùy bộ lạc.

Tất cả bộ tộc trưởng lão cùng đương đại Chiến mẫu, tề tụ một đường, nghị luận vừa mới dị trạng.

“Vừa mới xảy ra chuyện gì? Ngươi nghe chứ sao?”

“Là thơ ca tụng, ngươi cũng nghe đến?”

“Gì tình huống?”

“Không biết...... Nhưng ca dao cuối cùng một tiết, không phải liền là trước kia Oretia Chiến mẫu tại Nghi Thức Ma Pháp sau chỗ lưu truyền xuống thơ ca tụng nội dung sao?”

“Chúng ta vừa mới nghe được hẳn là hoàn chỉnh thơ ca tụng?”

“Đây là pháp thuật gì sao?”

“Chắc chắn không phải,” Bộ tộc đại trưởng lão khẳng định nói: “Thanh âm này là đến từ chúng ta Huyết Mạch chỗ sâu.”

“Khoa trương như thế lại không thể tưởng tượng nổi động tĩnh, nhất định là xảy ra đại sự gì.”

“Chiến mẫu, ngài nghĩ như thế nào?”

Lẫm Đông Chi Chùy đương đại Chiến mẫu Yarna ngồi ở chủ vị phía trên, một mực giữ yên lặng, cho đến lúc này bị đại trưởng lão điểm đến, mới chậm rãi mở miệng nói:

“Cái này bài thơ ca tụng, là Oretia Chiến mẫu lưu lại, chỉ thị Băng Duệ bộ tộc hồi phục hy vọng, cũng chính là Trăn băng bộ tộc chỗ ủng hộ tân vương.”

“Cho nên, hẳn chính là cùng vị kia tân vương có liên quan a.”

Cái này kỳ thực cũng là trên sân đại đa số người ý nghĩ.

Thế nhưng dù sao cũng là Trăn băng bộ tộc tân vương, Lẫm Đông Chi Chùy cũng không có tán thành, tại trên danh nghĩa xem như quân địch, cho nên lập tức không ai dám nhắc tới  ngoại trừ Chiến mẫu chính mình.

Mà theo Chiến mẫu mới mở miệng, những người khác cũng dần dần là buông ra lòng can đảm.

“Vị kia tân vương là làm cái gì? Theo ta được biết, vị kia tân vương là cái hết sức trẻ tuổi người xứ khác, thực lực bản thân cũng không mạnh ......”

Cái này cũng là bọn hắn vẫn luôn không tán thành tân vương chủ yếu một trong những lý do.

Bọn hắn nhưng không có Trăn băng bộ tộc như vậy thành tín tín ngưỡng, đối với tiên đoán cũng chỉ là bán tín bán nghi.

Nếu như trong dự ngôn vương, là một cái Ngũ Hoàn thậm chí Lục Hoàn Băng Duệ pháp sư, có lẽ bọn hắn còn có thể tán thành.

Nhưng để bọn hắn nhận một cái pháp sư đẳng cấp cực thấp người xứ khác làm vương, hướng hắn quy hàng, lại là không có nửa điểm khả năng.

Thậm chí đại đa số người đều cho rằng, đây bất quá là Trăn Băng bộ lạc trò xiếc, nâng đỡ một cái khôi lỗi xem như tiên đoán người lấy khiến Bắc cảnh.

Bất quá, theo một năm qua Phoenix phát sinh mắt trần có thể thấy to lớn biến hóa, đại đa số người nội tâm cũng đã bắt đầu dao động, rất nhiều bộ tộc nhỏ càng là nhận định Bắc cảnh chi vương đã buông xuống.

Cũng may mắn bọn hắn là bộ tộc lớn, tộc nhân coi như kiên định, dân tâm còn tại.

Nhưng bây giờ, dị tượng bực này xuất hiện, để cho tại chỗ những thứ này vốn nên xem như tối kiên định thủ cựu đảng các trưởng lão trong lòng tín niệm cũng bắt đầu giao động.

“Chúng ta có thể ít nhất cũng là Tam Hoàn pháp sư, hắn cách chúng ta xa như vậy, vì cái gì còn có thể để chúng ta không bị khống chế chịu ảnh hưởng, đi theo ngâm xướng thơ ca tụng?”

“ trong dự ngôn này Bắc cảnh khôi phục chi hy vọng, chẳng lẽ là chính là vị này tân vương?”

Lẫm Đông Chi Chùy các trưởng lão cả đám đều đang suy đoán, nghi hoặc.

“Thực sự là như thế, chúng ta có phải hay không hẳn là nhận hắn làm vương......

Dựa theo tiên đoán chỉ, hắn nhưng là Băng Duệ bộ tộc hồi phục hy vọng.

Chúng ta Lẫm Đông Chi Chùy mặc dù cùng Trăn băng bộ tộc không thuộc đồng tộc, nhưng như thế nào đi nữa, chúng ta cũng đều là Băng Duệ bộ tộc một bộ phận a......”

Trong đó có vị vốn là thiên hướng về tiên đoán chỉ thị trưởng lão, lúc này không tự chủ được lẩm bẩm nói: “Tân vương buông xuống, chúng ta nếu không kịp thời tin tưởng, đuổi theo......”

Đối mặt người trưởng lão này hơi quá đầu ngôn từ, Yarna Chiến mẫu liếc mắt nhìn chằm chằm đối phương, nhưng cũng không có mở miệng quở mắng hoặc nổi giận, chỉ là một bộ như có điều suy nghĩ thần sắc, không biết đang suy nghĩ gì.

Phoenix

Trăn băng bộ tộc Băng Duệ pháp sư nhóm từ trạng thái thất thần lấy lại tinh thần, cùng nó bộ tộc Băng Duệ pháp sư đồng dạng, cũng đều là không hiểu ra sao, trong lòng sinh ra đủ loại ngờ tới.

Trong lúc nhất thời Phoenix nội bộ có một chút phân loạn.

Nhưng rất nhanh, loại này phân loạn liền bình phục lại tới.

Đầu tiên là nguyên Trăn băng bộ tộc trưởng lão đoàn nhận được tin tức: “Không cần kinh hoảng, dị tượng đến từ Ngô Vương, Ngô Vương hôm nay thức tỉnh Trăn băng Huyết Mạch, mau chóng thông tri tộc nhân, trấn an mọi người cảm xúc.”

Trăn băng Huyết Mạch, tức thuần huyết Băng Duệ.

Tại hôm nay phía trước, to lớn Bắc cảnh chỉ có Sunaifah là thuần huyết Băng Duệ, nguyên nhân nàng rất nhiều xưng hào bên trong còn có một cái: “Đương đại vị cuối cùng thuần huyết Băng Duệ”.

Tại sau ngày hôm nay, cái danh xưng này sắp biến mất ở trong bụi bặm.

Nhận được tin tức các trưởng lão, đang khiếp sợ bên trong, lại đem tin tức này cấp tốc từng cấp truyền đạt mệnh lệnh.

Rất nhanh, nội thành Băng Duệ pháp sư nhóm đều thu đến tin tức này.

Tại Phoenix bên trong Băng Duệ bộ tộc, coi như cũng không phải là Trăn băng tộc người, đó cũng là gia nhập vào Phoenix bộ tộc nhỏ, sớm đã là ủng hộ Cao Đức làm Bắc cảnh chi vương.

Cao Đức càng cường đại, cuộc sống của bọn hắn cũng liền càng tốt.

So sánh trong Bắc cảnh bộ tộc khác tâm tư khác nhau, đối với dạng này tin tức, bọn hắn cũng chỉ có kích động hưng phấn cùng tự hào chờ mong.

“Nguyên lai là Ngô Vương thức tỉnh Trăn băng Huyết Mạch!”

“Ta liền nói Bắc cảnh chi vương sao lại cùng Băng Duệ không có chút nào liên quan, quả là thế!”

“Quá tốt rồi!”

“......”

.......

Băng Ngọc Sycamore dưới cây.

Hết thảy ngân bạch chi quang tiêu tan.

Cao Đức khôi phục bình thường, cùng lúc trước so sánh, đơn thuần bề ngoài nhìn là không có sinh ra bất kỳ biến hóa nào.

Bên ngoài thân hiện lên mạch máu cũng sẽ không có thể trông thấy, một lần nữa biến mất tại dưới da thịt.

Nhưng Sunaifah biết, Cao Đức bên trong đã sinh ra cực kỳ rõ rệt biến hóa.

Tại trong cơ thể của Cao Đức, bây giờ đang ẩn chứa Trăn băng sức mạnh.

Mặc dù cỗ này Trăn băng sức mạnh vẫn mười phần yếu ớt, nhưng thuần tịnh vô hạ, liền cùng nàng có Trăn băng chi lực giống nhau như đúc.

Tại Cao Đức phía trước, to lớn Bắc cảnh, chỉ có một mình nàng có bực này Trăn băng chi lực.

Bây giờ lại thêm một cái Cao Đức.

“Bắc cảnh chi vương.....” Trong nội tâm nàng mặc dù cảm thấy cái màn này ngạc nhiên, nhưng Sunaifah không chút nào không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trong dự ngôn Bắc cảnh chi vương, chưởng khống Trăn băng chi lực, lại có cái gì kỳ quái đâu?

......

Cao Đức bây giờ còn không có mở mắt.

Bởi vì đang có vô số tin tức, giống như thủy triều tràn vào tinh thần của hắn ở trong.

《 Trăn băng bí truyền 》.

Trước tiên phù hiện ở Cao Đức tâm thần ở trong, càng là một thiên tu hành pháp.

Một thiên tất cả Băng Duệ pháp sư đang thức tỉnh Băng Duệ Huyết Mạch thời điểm, đều sẽ đạt được phương pháp tu hành.

【 Trăn băng bí truyền 】( Hi hữu tu hành pháp ): Tu hành phương pháp này, có thể tăng lên pháp sư tại băng sương, phòng hộ, khống chế, cảm giác trên phương hướng pháp thuật biểu hiện.

Có thể tăng lên trên diện rộng Băng hệ pháp thuật uy lực;

Có thể tăng lên trên diện rộng pháp sư băng nguyên tố cùng thủy nguyên tố kháng tính;

Có thể tăng lên trên diện rộng pháp sư tinh thần tính bền dẻo cùng ý chí lực.

Ngoài ra, nhìn thấy tự thân pháp sư đẳng cấp, từng bước thu được “Ngưng băng” “Băng Chủng” “Thủy Hóa Băng” “Sương giới hành giả” “vĩnh đông lĩnh vực” “Đạp tuyết vô ngân” “Lạnh trị liệu thể” Các loại năng lực.

Phương pháp này tu hành, phải chuẩn bị Băng Duệ Huyết Mạch, Băng Duệ Huyết Mạch càng trở nên cường đại, phương pháp này tu hành tốc độ càng nhanh.

Phương pháp này tu hành, có thể để pháp sư đem băng nguyên tố sức mạnh luyện hóa thành tự thân pháp lực, tại băng nguyên tố dồi dào trong hoàn cảnh hoặc sử dụng băng nguyên tố vật phẩm, nhưng rõ rệt đề cao tu hành tốc độ.

.......

Đối với 【 Trăn băng bí truyền 】 Cao Đức cũng có trình độ nhất định hiểu rõ.

Tỉ như “Ngưng băng” Năng lực, trước đây Shimo tộc trưởng liền cùng hắn giới thiệu qua.

Kỳ thực chính là Băng Duệ pháp sư thông qua băng tủy đến đề thăng tự thân Băng Duệ Huyết Mạch, từ đó nhanh chóng đề cao tự thân pháp sư đẳng cấp thủ đoạn.

Đây là Băng Duệ pháp sư cực kỳ trọng yếu một cái năng lực, cũng là Băng Duệ pháp sư Huyết Mạch thể hệ cơ thạch một trong.

Đến nỗi cấp độ càng sâu đồ vật, hắn thì không biết.

Dù sao hắn thấy, chính mình tuy bị ủng hộ làm Bắc cảnh chi vương, nhưng đi là cùng Bắc cảnh người hoàn toàn khác biệt tu hành thể hệ.

Chỉ có thể nói, sinh mệnh có khả năng vạn sự..