Chương 435: Trăn Băng huyết mạch (2)

Chương 435: Trăn Băng huyết mạch (2)

Cao Đức suy nghĩ tạp niệm phiêu chuyển ở giữa, lại một đợt kiến thức mới giống như thủy triều vọt tới.

Đầu tiên là viễn cổ alz ngôn ngữ, chính là Cao Đức vừa mới nghe được cái kia bài thơ ca tụng ngôn ngữ.

Sau đó, nhưng là băng tụ tập chi pháp, tức lợi dụng tự thân Băng Duệ Huyết Mạch hoà giải tự thân pháp lực, từ đó ngưng luyện ra băng tủy phương pháp.

Theo sát lấy chính là viễn cổ Băng Duệ văn minh tri thức, bao quát viễn cổ Băng Duệ xã hội kết cấu, văn hóa tập tục, tông giáo tín ngưỡng các loại, còn có đủ loại cùng băng nguyên tố tương quan truyền thuyết cố sự.

Ngoài ra, còn có cực hàn địa khu hiểu biết địa lý, bao quát băng xuyên, băng nguyên, núi tuyết các vùng hình tạo thành nguyên nhân cùng đặc điểm, như thế nào tại băng xuyên trong cái khe an toàn tiến lên, hiểu rõ trên băng nguyên hướng gió quy luật.....

Băng xuôi dòng sông  hồ nước cùng hang động các loại băng thế giới bên dưới sinh thái cùng địa lý tình huống......

Băng nguyên sinh vật hiểu rõ cùng sinh thái tri thức, bao quát sinh hoạt tại băng nguyên cùng rét lạnh địa khu đủ loại sinh vật tập tính cùng đặc điểm....

Cuối cùng mới là Băng hệ pháp thuật lý giải cùng phương pháp vận dụng.

Những kiến thức này cực kỳ hỗn tạp lại nhiều, nếu để cho Cao Đức chính mình đi đọc, đi học tập, là muốn tiêu phí một đoạn thời gian rất dài mới có thể nắm giữ.

Nhưng bây giờ, tri thức nhưng lại như là quán đỉnh đồng dạng trực tiếp tràn vào trong đầu của hắn, để hắn muốn quên đều không thể quên được.

Tri thức tuy nhiều, nhưng “Quán đỉnh” Thời gian lại là rất ngắn.

Thoáng qua sau đó, liền đã hoàn thành toàn bộ.

Huyết Mạch truyền thừa quà tặng còn không chỉ chừng này.

Cao Đức còn có thể thông qua Huyết Mạch lực lượng trực tiếp thức tỉnh chưởng khống pháp thuật.

Một đạo ẩn chứa hàn ý ngân quang, từ trong máu của hắn tuôn ra, xông thẳng Cao Đức pháp thuật Tinh Hải mà đi.

Vừa tiến vào pháp thuật Tinh Hải, đạo ngân quang này chính là như một cái tinh xảo công nhân, nhanh chóng dẫn dắt tới 8 cái linh hoàn pháp thuật chấm nhỏ, xe chỉ luồn kim, góp một viên gạch, trong nháy mắt liền cấu tạo ra một cái pháp thuật mô hình.

【 Đống Hàn Chi Xúc 】( Tử linh hệ, Linh Hoàn ):

Ngươi tại thi pháp trong khoảng cách nào đó sinh vật vị trí chỗ ở triệu hồi ra u hồn một dạng xương tay, bí mật mang theo mộ huyệt thấu xương đông lạnh lạnh công kích mục tiêu, đồng thời đối cái kia sinh vật tiến hành một lần viễn trình pháp thuật công kích.

Bắn trúng trước đó, bàn tay bắt được mục tiêu đồng thời khiến cho chịu ảm thực tổn thương lại tại trong một khoảng thời gian không cách nào khôi phục thương thế.

Cái kia pháp thuật đối bất tử sinh vật có tác dụng khắc chế.

......

Cấu tạo ra 【 Đống Hàn Chi Xúc 】 pháp thuật mô hình sau, đạo ngân quang kia tại Cao Đức pháp thuật trong tinh hải lại “Dạo chơi” Một vòng sau, lặng yên tán đi.

“Không còn?”

Băng Duệ Huyết Mạch vẻn vẹn chỉ có thể thức tỉnh một cái ảo thuật?

Cao Đức đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó rất nhanh liền phản ứng lại.

Đây là bởi vì hắn nắm giữ ảo thuật số lượng thực sự nhiều lắm.

Băng Duệ Huyết Mạch có khả năng truyền thừa ảo thuật bên trong, vẻn vẹn có cái này một cái 【 Đống Hàn Chi Xúc 】 là hắn còn chưa nắm giữ, cho nên mới xuất hiện tình huống như vậy.

Huyết Mạch truyền thừa pháp thuật nhìn trước mắt lấy giống như có chút gân gà, nhưng bản chất là bởi vì hắn đã tự động nắm giữ đại lượng ảo thuật cùng Nhất Hoàn pháp thuật.

Chờ hắn đem 【 Trăn băng bí truyền 】 tu hành đến Nhị Hoàn trở lên, năng lực này liền vô cùng thực dụng cùng ưu việt.

—— Bình thường pháp sư tại thăng hoàn sau đó, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, tinh lực cùng tiền tài đi học tập nắm giữ cao hoàn pháp thuật.

Còn hắn thì có thể trực tiếp “Bạch chơi” trong đó ưu việt tính chất không cần nói cũng biết.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là tiết kiệm tiền tài chính là một bút cực kỳ khả quan con số.

Ngoại trừ hai người này, cơ thể của Cao Đức thân thể cũng tại lặng yên phát sinh biến hóa.

Một cái là đối rét lạnh tổn thương kháng tính cùng đối cực hàn hoàn cảnh thích ứng lực đều tăng lên trên diện rộng, hắn đi qua 【 Tự thích ứng 】 đã tăng lên tới 268% Chịu rét tính chất, bây giờ vậy mà tăng vọt đến 295%.

Một cái khác điểm là hắn đối nhiệt độ năng lực cảm ứng cũng là tăng lên trên diện rộng, có thể bén nhạy cảm giác được cảnh vật chung quanh bên trong khí tức lạnh lẻo cùng nhiệt độ biến hóa, dùng cái này để phán đoán vị trí của địch nhân cùng hành động.

Thô sơ giản lược lý giải, chính là chụp ảnh nhiệt.

Còn có chính là tứ chi cũng thu được trình độ nhất định cường hóa, trở nên càng thêm cứng cỏi hữu lực.

Đương nhiên, cái này đề thăng cũng chưa có đến tình cảnh để hắn biến thành “Captain America” Khoa trương như vậy, nhiều lắm là chính là đề thăng cái ba bốn thành tự thân sức mạnh.

Đến nước này, đến từ Băng Duệ Huyết Mạch quà tặng liền tạm có một kết thúc.

Nhưng Cao Đức vẫn là chưa mở mắt ra.

Hắn tâm niệm khẽ động, đã là bắt đầu vận chuyển 【 Trăn băng bí truyền 】 bắt đầu nếm thử dẫn dắt xung quanh pháp lực.

Lấy Cao Đức bây giờ có thể so với Nhị Hoàn trung kỳ pháp sư tinh thần lực, đi “Treo” 【 Trăn băng bí truyền 】 vậy thì tương đương với đại thủ một dạng mang theo người mới xoát đồ, hiệu suất tự nhiên không cần nhiều lời.

Liền ngắn ngủi một hồi thời gian, tại Cao Đức vừa mới ngưng luyện mà ra viên kia đang bát diện thể hình thoi phỉ thúy tinh hạch bên cạnh, cũng đã là xuất hiện một chút cực mỏng cực mỏng màu xanh bạc trạng thái sương mù pháp lực.

Đây cũng là 【 Trăn băng bí truyền 】 tu hành lấy được pháp lực.

Xác nhận mình quả thật có thể tu hành 【 Trăn băng bí truyền 】 sau đó, Cao Đức cuối cùng là mở mắt ra.

Hắn nhìn lấy bàn tay của mình, còn tại hơi hơi trắng bệch, hiện ra ý lạnh.

Một chút tin tức đã là truyền đạt đến tinh thần của hắn bên trong.

【 Trăn băng Huyết Mạch 】.

Đây chính là hắn Nhị Hoàn sở trường.

【 Trăn băng Huyết Mạch 】: Trải qua Anivia tàn sát đẫm máu địch, ngươi thu được thuần huyết Băng Duệ Huyết Mạch, ngươi nắm giữ điều khiển nắm giữ Trăn băng sức mạnh;

Ngươi đem từng bước thu được Băng Duệ tri thức truyền thừa cùng thức tỉnh thượng cổ Trăn băng pháp thuật.

......

Một cái sở trường, để Cao Đức thu được thuần chính nhất Băng Duệ Huyết Mạch.

Cái này nào chỉ là “Kim sắc” Sở trường, kim cương đều không đủ!

Trăn băng sức mạnh cùng thượng cổ Trăn băng pháp thuật những thứ này đều tạm thời ném sang một bên không nói, liền một cái điểm, cũng đủ để cho 【 Trăn băng Huyết Mạch 】 đứng hàng siêu hạng sở trường liệt kê:

Băng Duệ pháp sư nhìn qua cũng muốn tu luyện tu hành pháp, nhưng trên thực tế bọn hắn pháp sư đẳng cấp đề thăng, tuyệt đại đa số hay là đến từ tại tự thân Huyết Mạch sức mạnh.

Tỉ như Sunaifah  tại tấn thăng Nhất Hoàn, triệt để thức tỉnh tự thân Băng Duệ Huyết Mạch sau đó, tại ngắn ngủn thời gian hai năm, liền từ Nhất Hoàn pháp sư trưởng thành lên thành Tứ Hoàn pháp sư.

Dựa vào là cố gắng tu hành sao?

Dĩ nhiên không phải.

Đây cũng là Huyết Mạch sức mạnh truyền thừa bá đạo điểm mạnh.

Mà hắn, cũng là thuần huyết Băng Duệ Huyết Mạch.

Ý vị này, Cao Đức chỉ cần là đem 【 Trăn băng bí truyền 】 tu hành đến Nhất Hoàn cảnh giới, đem chính mình thuần huyết Băng Duệ Huyết Mạch triệt để thức tỉnh, là hắn có thể giống như Sunaifah  tại trong thời gian hai năm, lên thẳng Tứ Hoàn.

Một cái sở trường, cử đi Tứ Hoàn!

Còn muốn gì xe đạp?

Kết quả, chẳng những có xe đạp, vẫn là da na, ngươi dám tin?

Cao Đức thoáng bình phục kích động trong lòng cảm xúc, tập trung tinh thần, tiến vào trạng thái chuyên chú, thông qua 【 Tinh chuẩn cảm giác 】 năng lực, “Quét hình” Một phen chính mình lập tức trạng thái:

pháp sư đẳng cấp: Nhị Hoàn sơ kỳ 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】/ tam đẳng pháp sư học đồ 【 Trăn băng bí truyền 】

Thọ nguyên: 16/415

Tinh thần lực: 233

Pháp lực: Mộc chi ma tinh (60 văn )/ băng vụ hình dáng pháp lực ( Một cái ảo thuật )

Sở trường: 【 Tự thích ứng 】( Nhất Hoàn ) 【 Trăn băng Huyết Mạch 】( Nhị Hoàn )

Thân thể chiều không gian tiến hóa: 【 Trung cấp băng phù hộ thân thể 】 【 pháp nhẫn thân thể 】 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】

Ngoài định mức:

【 Mandora ma nhãn 】 tam giai (1/72): Viễn thị, nhìn rõ, phá vọng

【 Phong Bạo chi hồn 】( Nhất giai đoạn ): Ngự Khí, hóa phong, phụ thân

【 Nguyên tố hóa nhục thân 】( Hỏa nguyên tố ): Miễn dịch Hỏa Nguyên Tố ảo thuật tổn thương ( chưa thăng hoàn thi pháp ) Nhất Hoàn hỏa nguyên tố pháp thuật kháng tính đề thăng 50% Nhị Hoàn hỏa nguyên tố pháp thuật kháng tính đề thăng 20%.

【 Tự nhiên chi thuật 】( Thanh Mộc Trường Sinh Kinh Nhất Hoàn năng lực ): Tiêu hao pháp lực, tăng tốc thôi hóa thực vật tốc độ sinh trưởng, càng cao giai thực vật, thôi hóa lớn lên cần thiết tiêu hao pháp lực cũng càng nhiều

【 Tự nhiên ngữ điệu 】( Thanh Mộc Trường Sinh KinhNhị Hoàn năng lực ): Cùng thực vật tiến hành đơn giản câu thông giao lưu.

.......