Chương 436: 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 chi cơ 

Chương 436: 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 chi cơ 

Từ Nhất Hoàn pháp sư tấn thăng đến Nhị Hoàn pháp sư sau đó, Cao Đức thuận lý thành chương thu được 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 Nhị Hoàn năng lực: Tự nhiên ngữ điệu.

Năng lực này Sunaifah lúc trước liền đã cùng hắn tiết lộ qua, cho nên cũng không tính là ngoài ý muốn gì kinh hỉ.

Đến nỗi 【 Nguyên Tố Hóa nhục thân 】 chỉ là cực kỳ thuần túy mà cường hóa pháp sư đối một loại nào đó nguyên tố kháng tính, cũng sẽ không cho pháp sư thể chất mang đến cái khác ngoài định mức biến hóa, biến thành siêu nhân cái gì càng là lời nói vô căn cứ.

Pháp sư vẫn là pháp sư, vẫn là cái “Da giòn”.

Tại Cao Đức xem ra, cái gọi là 【 Nguyên Tố Hóa nhục thân 】 quá trình, kỳ thực có điểm giống là đánh vắc xin.

Ngươi lựa chọn nguyên tố chủng loại thì bằng với lựa chọn vắc xin chủng loại.

Giống như lựa chọn bệnh chó dại vắc xin, liền đối bệnh chó dại có kháng thể, lựa chọn giáp liều vắc xin, liền đối giáp bệnh gan độc có kháng thể.

Nhưng bất luận lựa chọn loại nào vắc xin, cũng chỉ là tăng thêm đối ứng vi khuẩn kháng thể, cơ thể cũng sẽ không sinh ra những thứ khác tính thực chất biến hóa.

Nguyên Tố Hóa nhục thân cũng giống như thế.

Cao Đức lựa chọn hỏa nguyên tố, liền sẽ hỏa nguyên tố pháp thuật có tương ứng kháng tính.

Nhưng loại này kháng tính chỉ nhằm vào hỏa nguyên tố loại này “Vi khuẩn gây bệnh” thân thể của hắn bản chất cũng không phát sinh cái khác biến hóa.

Mà tại thăng hoàn sau khi thành công, bởi vì thể lỏng pháp lực ngưng kết cố hóa trở thành ma tinh, pháp sư pháp lực chất lượng sẽ có được tăng lên trên diện rộng.

Cho nên dù cho chỉ là nhập môn Nhị Hoàn pháp sư, có khả năng một hơi thả ra Nhất Hoàn pháp thuật sẽ từ Nhất Hoàn hậu kỳ sáu mươi, trực tiếp tăng lên tới 180 cái.

Ảo thuật mà nói, khả thi phóng số lượng đem vượt qua năm trăm cái, cơ bản có thể lý giải thành phóng ra ảo thuật không tốn mp.

Đương nhiên, nếu là phóng ra Nhị Hoàn pháp thuật, số lượng liền có hạn.

Vừa mới đông lại ma tinh bên trên có sáu mươi đạo ba văn, tức sáu mươi giọt thể lỏng pháp lực biến thành, mỗi phóng ra một cái Nhị Hoàn pháp thuật, liền muốn tiêu hao một đạo gợn sóng.

Đây là tình huống bình thường, cá biệt pháp thuật pháp lực tiêu hao sẽ vượt xa quá cái này giá trị.

Nhị Hoàn pháp sư tu hành quá trình, chính là tại trên ma tinh không ngừng tăng thêm gợn sóng.

Khi ma tinh bên trên gợn sóng mấy đạt đến 120 văn, tức Nhị Hoàn trung kỳ.

180 văn, tức Nhị Hoàn hậu kỳ.

Một bên khác, từ 【 Trăn Băng bí truyền 】 tu ra băng nguyên tố pháp lực, nhưng là ở vào giai đoạn khởi bước, trước mắt còn vẻn vẹn chỉ là đủ phóng ra một cái ảo thuật.

Pháp sư học đồ giai đoạn tu hành quá trình Cao Đức liền dị thường quen thuộc.

Khi trạng thái sương mù pháp lực mở rộng đến đủ để chèo chống hắn phóng ra hai mươi cái ảo thuật, pháp lực thì đến được thăng hoàn yêu cầu.

Đến nỗi tinh thần lực...... Kia liền càng không cần nói nhiều.

Mà lấy Cao Đức bây giờ điều kiện cùng tinh thần lực, đem 【 Trăn Băng bí truyền 】 tu đến Nhất Hoàn cần thời gian đem nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng, tương đương với học sinh cao trung làm tiểu học bài thi.

Thô sơ giản lược tính toán, có thể cũng liền cần nửa năm thời gian.

Theo lý thuyết, chờ nửa năm sau, 【 Trăn Băng bí truyền 】 đột phá Nhất Hoàn, là hắn có thể triệt để thức tỉnh thuần huyết Băng Duệ huyết mạch, tiếp đó liền có thể phục khắc Sunaifah con đường, 2 năm nối thẳng Tứ Hoàn pháp sư?!

Hắn bây giờ tuổi tác cũng chính là mười sáu tuổi rưỡi, hai năm rưỡi sau đó, đó chính là mười chín tuổi?!

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy nghe rợn cả người.

Đương nhiên, nói là nói như vậy, thật đến lúc đó Cao Đức khẳng định vẫn là sẽ thích hợp áp chế chính mình pháp sư đẳng cấp tốc độ tăng lên.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản: Hắn cần thời gian đi tích lũy nắm giữ càng nhiều pháp thuật, sau đó lại tiến hành thăng hoàn, từ đó thu hoạch được càng cường đại hơn sở trường.

Bất luận là 【 Tự thích ứng 】 vẫn là 【 Trăn Băng huyết mạch 】 cũng đã đầy đủ biểu lộ dưới tình huống pháp thuật số lượng thật nhiều, có khả năng thức tỉnh sở trường cường độ.

Tất nhiên Tứ Hoàn đã là chú định sự tình, cũng liền không cần nóng lòng như vậy nhất thời, mà là muốn càng nhiều cân nhắc Tứ Hoàn sau đó lộ.

—— Tại Tứ Hoàn phía trước, 【 Trăn Băng bí truyền 】 đúng là vô địch, nhưng tại Tứ Hoàn sau đó, 【 Trăn Băng bí truyền 】 chính là một đầu tuyệt lộ.

Bất quá, đây ít nhất là một năm chuyện sau này.

Trong lòng Cao Đức cũng chỉ là rất nhiều ý tưởng vừa qua, rất nhanh liền đem ném chư tại sau đầu.

......

Cao Đức cuối cùng triệt để hoàn hồn.

Tiếp đó, thứ nhất thời gian, hắn liền cảm nhận được một cỗ hơi có vẻ ánh mắt nóng bỏng nhìn chăm chú.

Theo cảm giác nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, ánh mắt này càng là đến từ xưa nay chưa từng biểu lộ quá nhiều cảm xúc Sunaifah .

“Ngô Vương, chúc mừng,” Gặp Cao Đức nhìn về phía chính mình, Sunaifah mở miệng nói: “Thuộc về Bắc cảnh chi vương sức mạnh, cuối cùng bắt đầu khôi phục.”

Gặp Sunaifah cái kia một bộ “Quả là thế” Thần sắc, Cao Đức cũng không biết nên nói cái gì là tốt.

Mặc dù hắn là tiên đoán lớn nhất “Người được lợi”.

Nhưng trên thực tế, hắn đối với lời tiên đoán này, một mực nắm lấy thái độ hoài nghi, thậm chí còn không có những thứ này Trăn Băng tộc người hết lòng tin theo như vậy.

Bởi vì Cao Đức dù sao cũng là người xuyên việt, ở kiếp trước tiếp nhận giáo dục để cho hắn đối với “Tiên đoán” Loại vật này có loại tiềm thức hoài nghi.

Dù cho đi tới thế giới này sau tiếp xúc đồng thời nắm giữ sức mạnh siêu phàm, nhưng loại này tiềm thức lại như cũ là tồn tại.

Giống như là kiếp trước đi pha lê sạn đạo, ngươi dù cho không ngừng nói với mình cách một tầng pha lê hết sức an toàn, không cần sợ hãi, nhưng trong tiềm thức đối với rơi xuống sợ hãi vẫn như cũ sẽ tồn tại.

Nhưng bây giờ, tại thu được 【 Trăn Băng huyết mạch 】 sau đó, Cao Đức dần dần là bắt đầu có chút tin tưởng lời tiên đoán này.

Cái này thật sự là quá mức trùng hợp, đến mức không giống như là trùng hợp!

Hắn nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi Sunaifah nói: “Ngươi cũng đã biết Anivia là ai?”

Đây là Cao Đức thức tỉnh Trăn Băng huyết mạch sau đó lớn nhất nghi vấn.

Cùng là thuần huyết Băng Duệ, đều nói trên thân Sunaifah lưu chính là Boreas chi huyết, vì cái gì đến hắn ở đây, chính là Anivia đâu?

Mà căn cứ hắn biết, viễn cổ tam đại Băng Duệ bộ tộc sương vệ bộ tộc, Trăn Băng bộ tộc, lẫm đông chi trảo đời thứ nhất Chiến mẫu, cũng không có một cái là gọi là Anivia.

Cho nên, cái Anivia này là nhân vật bậc nào, lưu lại huyết mạch vậy mà có thể tịnh hóa trong cơ thể hắn tạp huyết, để cho hắn thu được Trăn Băng huyết mạch?

Đối mặt Cao Đức đột nhiên xuất hiện vấn đề, Sunaifah nao nao, nháy nháy mắt, lâm vào suy tư ở trong.

Trong đầu nhanh chóng kiểm tra qua một lần sau đó, nàng lắc đầu, “Ngô Vương, ta cũng không nghe qua cái tên này......”

Nàng nói xin lỗi: “Mặc dù Trăn Băng bộ tộc là Bắc cảnh lịch sử dài lâu nhất Băng Duệ bộ tộc, nhưng qua nhiều năm như thế, vẫn là thất lạc rất nhiều điển tịch cùng truyền thừa.

Có lẽ có quan Anivia tin tức, chính là giấu ở những thứ này chúng ta đánh mất truyền thừa cùng trong lịch sử.”

“Không biết cũng không biết a, không có gì đáng ngại.” Cao Đức tâm tính mười phần tốt đẹp.

Cái này Anivia bất luận là nhân vật nào, đó đều là Viễn Cổ thời đại đồ cổ, thi cốt đã sớm hóa thành tro, cũng không có nhất định phải làm rõ thân phận đối phương tất yếu.

Chủ yếu là người gặp chuyện tốt tinh thần sảng khoái.

“Ngô Vương, ngươi thức tỉnh Trăn Băng huyết mạch thời điểm đưa tới một chút động tĩnh.......” Sunaifah lại đem vừa mới phát sinh chuyện cùng Cao Đức thô sơ giản lược giới thiệu một lần.

“Phoenix bên này, ta đã là đem dị tượng khởi nguyên từ tin tức của ngài truyền đạt ra, tin tưởng không lâu sau đó, không nói Bắc cảnh tất cả Băng Duệ bộ tộc, ít nhất Lẫm Đông Chi Chùy cùng sương lang thị tộc bên kia, liền đều biết biết ngài thức tỉnh Trăn Băng huyết mạch sự tình.”

“Dĩ vãng bọn hắn lấy ngài là người xứ khác chi từ, không đồng ý ngài là Bắc cảnh tân vương sự tình, sẽ không còn thành lập.”

Sunaifah hành động này ý vị kỳ thực đã biểu đạt đến mức rất rõ ràng.

Tương đương với bức thoái vị.

Dùng đại thế bức thoái vị.

Bất quá nàng cũng biết Cao Đức vẫn luôn không nguyện nhìn thấy chuyện, trước một bước giải thích nói: “Yarna cùng Helika đều là bại tướng dưới tay của ta, lần trước sau khi giao thủ, các nàng vô cùng tinh tường cùng ta chiến lực chênh lệch, chắc chắn là không dám chủ động vận dụng vũ lực thủ đoạn.”

Yarna cùng Helika theo thứ tự là Lẫm Đông Chi Chùy cùng sương lang thị tộc Chiến mẫu.

Sunaifah là chỉ lần trước nàng lấy một chọi hai, đem hai vị này Chiến mẫu nhẹ nhõm áp chế chiến tích.

“Bắc cảnh bộ tộc sự tình, lấy ngươi làm chủ đạo.” Cao Đức khẽ gật đầu, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Hắn chủ yếu vẫn là phụ trách Bắc cảnh phát triển kế hoạch, đây là hắn am hiểu chỗ.

Bởi vì hắn có thế giới này không có lý niệm, kinh nghiệm cùng tri thức, còn truyền thừa chừng lấy thay đổi thế giới này siêu phàm tri thức.

Nhưng ở Bắc cảnh thống nhất khối này, nhưng là lấy Sunaifah làm chủ.

Nàng là sinh trưởng ở địa phương Bắc cảnh Băng Duệ, đối Bắc cảnh các bộ tộc cực kỳ thấu hiểu, còn trải qua một lần chính đấu, có xuất sắc thống trị mới có thể.

Quan trọng nhất là, nàng vô cùng có thể đánh.

Tương đương với Cao Đức là văn thần, Sunaifah là võ tướng.

Phát triển vốn là văn thần sự tình, thống nhất nhưng là võ tướng sự tình.

.......

Thăng hoàn, vô kinh vô hiểm mà thành công.

Vui sướng là khẳng định, nhưng cũng không có quá mức.

Dù sao điều kiện như vậy cùng tài nguyên, nếu là còn thăng hoàn thất bại cũng quá không thể nào nói nổi.

Cao Đức tấn thăng Nhị Hoàn sau chuyện thứ nhất, chính là để cho người ta từ Phoenix trong bảo khố lấy ra cất giữ Nhị Hoàn pháp thuật phối phương.

Vấn đề vẫn là một dạng, Bắc cảnh trước đây cũng là Băng Duệ pháp sư, chưa từng có nói cần dựa vào chính mình đi tạo dựng pháp thuật mô hình nắm giữ pháp thuật chuyện này, cho nên cất giữ pháp thuật phối phương số lượng cực ít cực ít.

Nhất Hoàn pháp thuật phối phương Phoenix còn có cất giữ một chút, Nhị Hoàn pháp thuật phối phương liền cũng là hủy diệt cánh đồng tuyết thủ hộ giả sau đoạt lại có được.

Ngược lại cuối cùng đến Cao Đức trong tay Nhị Hoàn pháp thuật phối phương tổng cộng cũng liền sáu phần:

【 Dã thú tri giác 】 【 Triệu hoán tọa kỵ 】 【 Máu chảy đầy mặt 】 【 Nhẹ nhàng khôi giáp 】 【 Mạng nhện nơi ẩn núp 】 【 Chó săn truy tung 】.

Số lượng không nhiều, chỗ tốt là bởi vì đều là tới từ cánh đồng tuyết thủ hộ giả, cho nên cần pháp thuật ma dược hoặc là có sẵn, hoặc chính là chủ phụ tài liệu đều có thể từ trên Bắc cảnh tìm được.

Nhị Hoàn pháp thuật mô hình tạo thành chấm nhỏ số lượng tại 200-250 ở giữa.

Loại này trình độ phức tạp được Cao Đức muốn nắm giữ một cái Nhị Hoàn pháp thuật, cũng cần một tuần trở lên thời gian, không cách nào lại giống Nhất Hoàn lúc như thế có thể làm được một ngày nắm giữ mấy cái Nhất Hoàn pháp thuật.

Đương nhiên, Cao Đức cũng không kém điểm ấy thời gian, hắn đã không có ước hẹn ba năm, càng không phải là đại nạn sắp tới, chậm rãi mưu toan liền có thể.

Thậm chí tại thăng hoàn sau khi thành công, Cao Đức đem chủ yếu tinh lực vẫn là đặt ở Phoenix phát triển xây dựng phía trên.

Tại trong Cao Đức kế hoạch, liên quan tới Bắc cảnh tương lai rất nhiều suy nghĩ kỳ thực đều cắm ở cây cối lớn lên tiến độ bên trên, dẫn đến tạm thời không cách nào tiến lên áp dụng.

Mặc dù 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 Nhất Hoàn năng lực tự nhiên chi thuật, có thể để pháp sư dùng cái này tới thúc đẩy sinh trưởng cây cối, nhảy qua cây cối dài dằng dặc thời kì sinh trưởng.

Nhưng bởi vì cái gọi là mười năm trồng cây, trăm năm trồng người.

Cây cối niên linh vốn là dài, cho dù là một gốc bình thường nhất cây cối, muốn từ hạt giống đều có thể dùng thành thục kỳ, thường thường đều cần mười năm trở lên thời gian.

Như thế dài dằng dặc thời kì sinh trưởng, muốn thúc đẩy sinh trưởng nhảy qua cần tiêu hao pháp lực lượng là cực lớn.

Vốn là bởi vì Bắc cảnh Băng Duệ pháp sư cũng là kiêm tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tự thân đã có khá cao pháp sư đẳng cấp, pháp lực dồi dào.

Cho nên dù cho vừa mới bắt đầu tu hành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 cũng có thể ỷ vào tự thân cao hoàn pháp sư đẳng cấp không chút kiêng kỵ thi triển tự nhiên chi thuật.

Nhưng hết lần này tới lần khác tự nhiên chi thuật năng lực này lại là cần ký khế ước thánh vật sau đó mới có thể được đến.

Tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 dịch, tìm thích hợp thánh vật nhưng là không dễ dàng.

Tại Cao Đức cùng Sunaifah đại lực mở rộng phía dưới, tại Phoenix, không nói trăm phần trăm, ít nhất 99% Băng Duệ pháp sư cũng bắt đầu kiêm tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》.

Chính là trở ngại cần ký khế ước thánh vật hạn chế, được Phoenix kiêm tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 Băng Duệ pháp sư nhân số mặc dù đã tiếp cận 2 vạn số, nắm giữ “Tự nhiên chi thuật” Băng Duệ pháp sư cũng không đủ hai trăm.

Đối với cái này, Cao Đức cùng Sunaifah đều không làm gì được.

Ma thụ vốn là trân quý đồ vật.

Mà bởi vì ký khế ước thánh vật cần ma thụ đồng ý, cái này lại được dưới đại bộ phận tình huống chỉ có thể là tìm sơ sinh ma thụ con non hoặc Ma Thụ Chủng tiến đi ký khế ước.

Cái này thêm một bước gia tăng tìm kiếm ký khế ước thánh vật độ khó.

Thực tế nhất biện pháp, chính là chính mình bồi dưỡng Ma Thụ Chủng.

Dựa vào hoang dại Ma Thụ Chủng tới thỏa mãn ký khế ước nhu cầu, tại số lượng khổng lồ Bắc cảnh Băng Duệ pháp sư mà nói, tuyệt đối là si tâm vọng tưởng.

Cao Đức từ vừa mới bắt đầu liền biết điểm ấy, cho nên một mực hướng vào Flora hướng về phương diện này lưu ý nếm thử.

Nhưng bất luận là thực vật vẫn là sinh vật, đều có một cái đặc tính: Cấp bậc càng cao, gây giống hậu đại càng trở nên gian khổ.

Tỉ như Yugathirah  dựa theo Flora nói tới, liền căn bản vốn không tồn tại bồi dưỡng đời sau khả năng.

Toàn bộ thế giới, có lại chỉ có một gốc Yugathirah .

Băng ngọc Sycamore mặc dù không bằng Yugathirah thần dị như vậy, nhưng ở trên sinh sôi hậu đại cũng đồng dạng hà khắc.

Nó gây giống đời sau phương pháp là dựa vào tự thân phân gốc.

Phân gốc sau đó, bản nguyên liền sẽ gặp tổn thương không thể bù đắp, đoạn tuyệt tiến giai khả năng.

Cho nên, chỉ có khi gặp phải nguy cơ sinh tồn, Băng ngọc Sycamore mới có thể làm ra phân gốc cử động.

Đương nhiên, Cao Đức cũng không lòng tham đến muốn cho tất cả Băng Duệ pháp sư đều có thể ký khế ước đến như vậy phẩm giai Ma Thụ Chủng.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, có thể có một loại ổn định sản xuất nhị giai Ma Thụ Chủng liền có thể.

Dù sao, cho dù là Trăn Băng bộ tộc, pháp sư đẳng cấp tại Nhị Hoàn cùng Nhị Hoàn trở lên Băng Duệ nhân số cũng không vượt qua hai ngàn.

Chỉ là cũng không dễ dàng.

Nếu thực sự không được, cũng chỉ có thể là dùng nhất giai Ma Thụ Chủng tạm...... Cao Đức suy nghĩ thật lâu, đốt ngón tay gõ nhẹ cái bàn, ở trong lòng thầm nghĩ.

Ổn định sản xuất nhị giai ma thụ bên trong còn không có ảnh, nhưng bây giờ Bắc cảnh, xác thực tồn tại lấy một loại ổn định sản xuất nhất giai Ma Thụ Chủng —— Hắn dùng 【 Thần dâu thuật 】 cho ra bảo thạch ngọt dâu.

Nhất Hoàn Băng Duệ pháp sư vốn là số đông, ký khế ước nhất giai Ma Thụ Chủng trên bản chất cũng không tính chấp nhận.

Bất quá Cao Đức lúc nào cũng hi vọng có thể trợ giúp Băng Duệ pháp sư tranh thủ một chút quang minh hơn tiền đồ.

Cơ sở Băng Duệ pháp sư ký khế ước chi vật là nhất giai Ma Thụ Chủng vẫn là nhị giai Ma Thụ Chủng, ở trong đó khác biệt nhưng là phi thường lớn.

Bộ tộc cường đại, đối với hắn mà nói, cũng là vô tận chỗ tốt.

Cho nên, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Cao Đức cũng không hi vọng dùng chú định không cách nào tiến giai, tiền đồ cực kỳ có hạn bảo thạch ngọt dâu cây giống xem như Băng Duệ pháp sư ký khế ước thánh vật.

Bất quá Cao Đức cũng chắc chắn sẽ không lãng phí bảo thạch ngọt dâu.

Tại trong hắn kế hoạch, bảo thạch ngọt dâu chủng sẽ là phổ biến toàn dân pháp sư thông thức giáo dục cơ thạch.......

Cao Đức như thế nào cũng không nghĩ tới là, chính mình sáng sớm còn tại vấn đề nhức đầu, tại xế chiều liền nghênh đón chuyển cơ..