Chương 437: Bốn nguyên tố Ma Thực 

Chương 437: Bốn nguyên tố Ma Thực 

Mới tới Phoenix thời điểm, Catherine cùng Loic cũng không hạn chế Cao Đức hành động tự do.

Tiếp đó, Cao Đức tại Phoenix đi lang thang thời điểm, tại trên một cái quán ven đường vị từng phát hiện...... Phải nói là Flora phát hiện một gốc khô đét mầm cây nhỏ.

Lúc đó cây kia mầm cây nhỏ khoảng cách khô cạn mà chết đã không xa, lá cây khô quắt tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ theo gió phiêu tán.

Mà tại những cái kia khô đét màu trắng trong lá cây, vẫn cất giấu bảy, tám cái nho nhỏ màu lam “Dâu quả”.

Dựa theo Flora thuyết pháp, đó là một gốc vô cùng vô cùng đáng tiền Ma Thực cây ăn quả, hơn nữa vẫn còn có sinh cơ, nàng có biện pháp đưa nó chuyện lặt vặt.

Thế là Cao Đức liền hao tốn một cái linh giai băng phách thạch, từ chủ quán trong tay đổi được cái này khỏa Ma Thực cây ăn quả, đồng thời từ Flora thu đến nàng cái kia chuyên môn dùng để chứa đựng cây giống tiểu không gian ở trong.

Chỉ là về sau trong khoảng thời gian ngắn xảy ra quá nhiều đại sự, lại thêm cây giống bị Flora thu vào, cho nên Cao Đức cũng liền trực tiếp quên cái này khỏa Ma Thực cây ăn quả sự tình.

Hắn quên, Flora cũng sẽ không quên.

Tại trong Cao Đức rời đi Bắc cảnh trong lúc đó, Flora đã là đem cái này khỏa Ma Thực cây ăn quả lấy ra đồng thời gieo xuống.

Lấy nàng năng lực, tại Trăn băng bộ tộc vô điều kiện phối hợp xuống, muốn chuyện lặt vặt một gốc Ma Thực cây ăn quả, vậy khẳng định là dễ như trở bàn tay.

Ma Thực cây ăn quả trưởng thành cần rất lâu, lấy trăm năm đo lường đều không đủ.

Chỉ là khỏa Ma Thực cây ăn quả lại tương đối đặc thù, còn tại mầm non kỳ, liền đã lớn lên ra bảy, tám cái ấu quả.

Khi lấy được Flora tỉ mỉ chăm sóc phía dưới, ấu quả hấp thu ma lực cùng dinh dưỡng, cấp tốc phát dục, vừa lúc là tại hai ngày trước thành thục.

Bên kia nhân thủ tại ngắt lấy phía dưới trái cây sau đó, liền nhanh chóng từ Vallar vịnh đưa đến Phoenix, lại giao cho trong tay Flora.

Mà Flora, nhưng là tại thu đến trái cây sau, lại tìm Cao Đức.

“Ngươi nói là, gốc cây này Ma Thực gọi là vĩnh đông sồi, là thủy nguyên tố ma thụ biến chủng, là một loại nhị giai ma thụ?!” Nghe xong Flora giới thiệu sau đó, Cao Đức là vừa mừng vừa sợ.

Vui đương nhiên không chỉ là bởi vì một gốc nhị giai Ma Thực cây.

Mà là căn cứ vào Flora nói tới, vĩnh đông sồi chỉ cần dùng băng nguyên tố sinh vật huyết dịch trường kỳ tưới nước, liền có thể không ngừng kết quả, kết trái trái cây chính là Băng Nguyên Quả.

Cao Đức nhìn xem trên bàn bày tám cái thành thục Băng Nguyên Quả.

Bọn chúng tựa như số lớn dâu quả, nhưng mặt ngoài đầy sương hoa hình dáng đường vân, còn tản ra sương mù nhàn nhạt, nhìn xem liền cực kỳ kỳ dị.

Dùng lâu dài Băng Nguyên Quả, sẽ khiến cho người dùng thân thể đối rét lạnh hoàn cảnh thích ứng lực rõ rệt tăng cường.

Bất quá đây là thứ yếu.

Cao Đức thuận tay cầm lên một khỏa Băng Nguyên Quả, nhét vào trong miệng.

Trong chốc lát, một cỗ lạnh như băng hàn ý từ đầu lưỡi nổ tung, tựa như ngậm lấy một khối nhỏ khối băng đồng dạng, lãnh ý theo cổ họng thẳng xông vào.

Trái cây tại răng ở giữa khẽ cắn tức phá, cảm giác là ngọt ngào.

Theo thịt quả vào bụng, một loại hơi hơi run lên kích thích cảm giác tại thân thể cấp tốc du tẩu một vòng.

Đây cũng là Băng Nguyên Quả đề thăng rét lạnh hoàn cảnh thích ứng lực biểu hiện.

Cao Đức cũng không có cái gì cảm giác rõ ràng, hoàn toàn là bởi vì tự thân chịu rét tính chất đã quá cao.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Cao Đức từ trong miệng phun ra một cái màu lam nhạt băng hạch hình dáng hột.

Cái này vừa là hột, lại là cây giống.

Trong mỗi một Băng Nguyên Quả, đều uẩn chứa nhưng làm cây giống hột.

Đương nhiên, mỗi một cái cây giống muốn nảy mầm lớn lên, đồng dạng là cần tưới nước số lớn băng nguyên tố sinh vật huyết dịch.

Trước đây phát hiện vĩnh đông sồi, sở dĩ nhìn qua đã tiếp cận chết héo, cũng là bởi vì khuyết thiếu băng nguyên tố sinh vật huyết dịch tưới nước, dinh dưỡng không đủ đưa đến.

Trên thực tế, vĩnh đông sồi lớn lên cùng bồi dưỡng yêu cầu xem như nhị giai ma cây giống bên trong tương đối hà khắc cái chủng loại kia.

Nó cần băng nguyên tố sinh vật huyết dịch trường kỳ tưới nước.

Một hai lần tưới nước rất đơn giản, vài chục lần cũng không tính khó khăn.

Nó lại là từ nảy mầm mãi cho đến tự nhiên tử vong, đều cần băng nguyên tố sinh vật huyết dịch.

Một gốc ma thụ, tuổi thọ là lấy trăm năm tính toán, đạt đến ngàn năm cũng không đủ.

Có thể tưởng tượng được, cái này chính là như thế nào kinh khủng tiêu hao.

Nhưng bất kể nói thế nào, vĩnh đông sồi đã là trên lý luận có thể trường kỳ lại ổn định sản xuất một loại nhị giai ma cây giống.

“Liền nó!” Cao Đức lúc này đã định chủ ý.

Hắn cũng không hoàn toàn là đầu óc nóng lên liền xuống quyết định.

Nếu như toàn diện mở rộng vĩnh đông sồi cây giống xem như Băng Duệ pháp sư ký khế ước thánh vật, chính xác cần có băng nguyên tố sinh vật huyết dịch sẽ là một cái hố to, chỉ dựa vào đi săn là căn bản không thỏa mãn được.

Nhưng..... Bắc cảnh tam đại Băng Duệ trong bộ tộc, thế nhưng là có một cái lấy chăn nuôi Tuyết Lang nổi tiếng Sương Lang Thị Tộc a Tuyết Lang chính là điển hình băng nguyên tố sinh vật.

Tại đồ ăn phong phú dinh dưỡng trọn vẹn điều kiện tiên quyết, định kỳ cho Tuyết Lang đổ máu, cũng sẽ không đối Tuyết Lang mang đến bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều.

Bất quá cái này cũng khiến cho thu phục chiếm đoạt Sương Lang Thị Tộc kế hoạch càng khẩn cấp hơn.

“Trước tiên đem cái này mấy cái Băng Nguyên Quả hột cho trong tộc Băng Duệ pháp sư ký khế ước, tiếp đó, thông tri trong tộc thợ săn hành động, làm vĩnh đông sồi cây kết quả thu thập huyết dịch...... Tại thu phục Sương Lang Thị Tộc phía trước, vẫn là phải dựa vào đi săn thu hoạch băng nguyên tố sinh vật huyết dịch.”

Cao Đức hơi suy nghĩ một chút, chính là liên tiếp xuống mấy cái mệnh lệnh, “Mặt khác, trong tộc nắm giữ tự nhiên chi thuật pháp sư, tiếp xuống tinh lực chủ yếu, đều đặt ở thúc đẩy sinh trưởng vĩnh đông sồi trên cây.”

Vĩnh đông sồi cây mỗi kết xuất một khỏa Băng Nguyên Quả, đều đại biểu cho một cái nhị giai ma cây giống một dạng, một vị sắp nắm giữ “Tự nhiên chi thuật” pháp sư.

Chơi sách lược kinh doanh trò chơi, chuyện thứ nhất không phải đều là trước tiên xách công nhân nhân khẩu đi!

Hợp lý.

Flora mang tới kinh hỉ còn không hết cái này.

“Nham Tích cự tượng mộc, Azus vũ tiếu cây, Angmar viêm chú cây.” Cao Đức lặp lại một lần Flora nói ra ba loại cây tên.

Dựa theo Flora thuật, vĩnh đông sồi, là thủy nguyên tố ma thụ biến chủng.

Mà trừ thủy nguyên tố ma thụ bên ngoài, còn có đất, gió, hỏa ba loại nguyên tố ma thụ, cũng tương tự cũng là nhị giai ma thụ.

Thổ nguyên tố ma thụ, tức Nham Tích cự tượng mộc, là một loại vẻ ngoài tựa như cự hình thạch trụ ma thụ.

Nó đặc biệt thích cắm rễ ở khoáng mạch hoặc khoáng mạch phụ cận tầng nham thạch bên trong, những thứ này địa vực ẩn chứa số lớn Thổ nguyên tố năng lượng, chính thích hợp Nham Tích cự tượng mộc lớn lên.

Nham Tích cự tượng mộc sẽ kết xuất nham quả, dùng lâu dài, có thể tăng lên người dùng cốt mật độ.

Phong nguyên tố ma thụ, tức Azus vũ tiếu cây, thân cây dài nhỏ thẳng tắp, hiện lên màu xám bạc, bề mặt sáng bóng trơn trượt như một cái tinh tế bí ngân trường thương;

Nhánh cây như dây cung, đầy co dãn lại nhẹ nhàng; Lá cây hiện lên lông vũ hình dáng; Trái cây nhưng là như thu nhỏ một dạng tinh linh kèn lệnh, tên là vũ quả, dùng lâu dài sẽ tăng lên người dùng thân thể sức chịu đựng.

Azus vũ tiếu cây đồng dạng xuất hiện tại gió lốc quanh năm tàn phá bừa bãi hẻm núi đỉnh chờ cực đoan Phong Hoàn Cảnh khu vực.

Angmar viêm chú cây xem như hỏa nguyên tố ma thụ, thân cây tráng kiện vặn vẹo, hiện lên cháy đen  mặt ngoài đầy giống như dung nham lưu động khe rãnh, khe rãnh bên trong sẽ chảy ra màu đỏ sậm nhựa cây.

Nó kết trái Viêm quả, sẽ khiến cho người dùng thân thể đối nóng bức hoàn cảnh thích ứng lực rõ rệt tăng cường.

Cái này ba loại Ma Thực cây, cùng vĩnh đông sồi đồng dạng, lớn lên đều cần đối ứng nguyên tố sinh vật huyết dịch trường kỳ quán khái.

Càng quan trọng chính là, cái này ba loại Ma Thực cây kết trái cây hột, đều có thể xem như hạt giống tới tiến hành trồng trọt.

Mà Flora sở dĩ nâng lên bọn chúng, là bởi vì Cao Đức nếu là có thể gọp đủ cái này ba loại nguyên tố ma thụ, Flora có thể thông qua giá tiếp chi pháp, bồi dưỡng ra bốn nguyên tố Ma Thực cây.

Nói đến giá tiếp chi pháp, cũng là Cao Đức “Truyền thụ” Cho Flora.

Cây lương thực là tạp giao, cây ăn quả nhưng là giá tiếp, đây coi như là hai loại trọng yếu hơn bồi dưỡng phương pháp.

Đây là ngoài chủ đề, dựa theo Flora thuật, cuối cùng bồi dưỡng ra tới bốn nguyên tố Ma Thực cây, sẽ là tam giai Ma Thực cây.

Nó hột, có nguyên sinh mẫu thụ đồng dạng đặc tính, có thể làm hạt giống.

Tức chỉ cần gọp đủ còn lại ba loại nguyên tố ma thụ, Bắc cảnh liền có thể thu được một loại trường kỳ lại ổn định sản xuất tam giai ma cây giống.

Một khi hoàn thành, Bắc cảnh sẽ nắm giữ ổn định sản xuất nhất giai bảo thạch ngọt dâu trồng, nhị giai vĩnh đông sồi cây giống, tam giai bốn nguyên tố Ma Thực cây giống.

Cái này đã là một đầu hoàn chỉnh truyền thừa đường đi.

“Flora đại nhân thực sự là Bắc cảnh chi trụ a!” Dưới sự kích động, Cao Đức nhịn không được là nâng lên Flora, dùng gương mặt hung hăng cọ xát tiểu nhân nhi, từ trong thâm tâm khen.

“Bắc cảnh chi trụ?” Flora bỏ qua một bên khuôn mặt, nghi hoặc.

“Chính là chống đỡ lên bắc cảnh thiên .”

Oa

“Cũng là thời điểm cho Yugathirah mở ra lĩnh vực lấy một cái tên.” Cao Đức lại nói.

Trước kia lĩnh vực diện tích còn nhỏ, cho nên Cao Đức cũng không nghĩ tới lấy tên sự tình.

Nhưng bây giờ theo Yugathirah tiến giai đến nhị giai, mở ra lĩnh vực diện tích đã là đạt đến 85 mẫu, trồng trọt cây cối chủng loại cùng số lượng cũng càng ngày càng nhiều, xem như thành lập nên một cái bước đầu vòng sinh thái.

Loại thời điểm này, lấy tên cũng rất tất yếu rồi.

“Flora đại nhân có ý kiến gì không sao?” Cao Đức cúi đầu dò hỏi.

Dù sao cái này là từ Yugathirah mở ra lĩnh vực, cho nên muốn tôn trọng Flora ý kiến.

Tiểu nhân nhi nghĩ nghĩ, đem vấn đề ném trở về cho Cao Đức: “pháp sư có ý kiến gì không?”

Cao Đức lắc đầu bất đắc dĩ, “cái kia liền kêu Flora chi sâm a.”

Bất luận là nông trường vẫn là rừng rậm, đều dựa vào tại Flora.

Cho nên dù cho có một cái Flora phì nhiêu nông trường, Cao Đức cũng không để ý lại mang tới Flora chi sâm.

“Flora chi sâm ~ pháp sư, ngươi rất thông minh!”

Flora đại nhân tỏ vẻ ra là trăm phần trăm hài lòng.

.......

Khoảng cách Cao Đức thăng hoàn thành công rất nhanh liền lại qua một tuần, hắn trở về Bắc cảnh cũng đầy đủ nửa tháng.

Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng lần nữa tràn ngập.

Bất quá Cao Đức cũng không có nói vội vã rời đi Bắc cảnh đi tới Plantagenet vương triều.

Một cái là 【 Máu chảy đầy mặt 】 【 Nhẹ nhàng khôi giáp 】 【 Mạng nhện nơi ẩn núp 】 cái này 3 cái Nhị Hoàn pháp thuật ma dược tài liệu còn chưa gọp đủ, cần lại đợi thêm nhất đẳng.

Một cái khác nhưng là, hắn thăng hoàn thời điểm đưa tới Huyết Mạch thơ ca tụng sau này ảnh hưởng đang tại lên men.

Dù cho Băng Duệ bộ tộc sự tình là từ Sunaifah chủ đạo, hắn xem như Trăn băng bộ tộc chi vương, loại thời khắc mấu chốt này, cũng không tốt tiếp tục làm chính mình vung tay chưởng quỹ.

Cái cuối cùng nguyên nhân nhưng là 《 Trăn băng bí truyền 》 tại Bắc cảnh trong hoàn cảnh đề thăng nhanh nhất.

《 Trăn băng bí truyền 》 chủ yếu vẫn là dựa vào Huyết Mạch sức mạnh tự động đề cao, dù cho Cao Đức cái gì cũng không dính líu cũng biết nhanh chóng đề thăng.

Tương đương với để đặt treo máy tu hành.

《 Trăn băng bí truyền 》 đẳng cấp hạn mức cao nhất ăn Huyết Mạch sức mạnh, đề thăng tốc độ nhưng là ăn hoàn cảnh.

Tại Bắc cảnh cùng tại Plantagenet vương triều, 《 Trăn băng bí truyền 》 đẳng cấp đề thăng tốc độ có thể sẽ chênh lệch gấp năm sáu lần trở lên.

Loại tình huống này, Cao Đức tự nhiên là suy nghĩ tận khả năng tại Bắc cảnh ở thêm một đoạn thời gian, để 《 Trăn băng bí truyền 》 sớm ngày đột phá Nhất Hoàn.

Hắn pháp sư đẳng cấp tốc độ tăng lên đã là nhanh đến mức không tưởng nổi, học tập pháp thuật tốc độ càng là khoa trương, nhưng Cao Đức vẫn là thường thường cảm thấy thời gian một ngày không đủ dùng.

Bản chất chính là hắn muốn chú ý đồ vật nhiều lắm.

Thu được 【 Trăn băng Huyết Mạch 】 sau đó, hắn liền một cách tự nhiên đi lên tu hành pháp kiêm tu chi lộ.

《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 《 Trăn băng bí truyền 》 phù văn học  chiến đấu pháp sư kỹ nghệ luyện tập, thậm chí còn có đủ loại cần học tập hỗn tạp tri thức, giống như là địa lý phong tình nhận biết, địa mạch sinh vật nhận biết thậm chí thống trị chi đạo các loại.

Đây là kỹ năng phương diện học tập.

Tại “Sản nghiệp” Phía trên, nhỏ đến Walmart Ma Tài cửa hàng, Haaland xưởng đóng tàu, lớn đến Phoenix thậm chí to lớn Bắc cảnh, cũng đều cần hắn lo lắng nhớ nhung.

Ngoài ra, còn muốn quan tâm Yugathirah tiến giai, tự thân tại lính gác biển bên trong phát triển.....

Cái trước là tu hành của hắn căn bản, cũng là hắn cuối cùng có thể hay không thành tựu Thất Hoàn thậm chí bát hoàn trọng yếu nhất nhân tố.

Cái sau nhưng là hắn tại Plantagenet vương triều đặt chân cơ thạch, cũng là Bắc cảnh nhanh chóng phát triển trọng yếu cậy vào.

Ngược lại Cao Đức nhớ lại một vòng, liền không có một cái nói là có thể tạm thời gác lại ở một bên.

“Cũng may mắn ta mệnh cũng đủ dài.” Hắn vuốt vuốt phình to mi tâm, tự giễu một câu.

Hắn đứng lên, đi tới phía trước cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ, mắt trái đồng tử hơi hơi lóe kim quang.

Mượn nhờ Mandora ma nhãn, Cao Đức cách mấy cái khu phố khoảng cách, chính là nhìn thấy vị kia từ Sunaifah bổ nhiệm Bilde đại bộ trưởng, đang cùng các công nhân cùng một chỗ đem một giỏ giỏ trầm trọng, trải qua xử lý vật liệu đá, bày ra trên mặt đất, xem như con đường cơ thạch.

Mặc dù là tại rét lạnh Bắc cảnh, nhưng vị này Bilde bộ trưởng lại là chỉ mặc một thân đơn bạc quần áo, đến mức đều không che giấu được hắn phồng lên bắp thịt.

Nhớ không lầm, tựa như là tại chính mình trở lại Phoenix ngày thứ hai, vị này Bilde bộ trưởng chính là cũng đi theo từ Vallar đường hầm rời đi, về tới Phoenix.

Bất quá cũng có thể hiểu được, Vallar đường hầm cùng Phoenix xây dựng thêm, cũng là Bộ xây dựng trọng điểm công trình, xem như bộ trưởng Bilde hai đầu chạy là mười phần bình thường một sự kiện.

Nhìn xem đã hơi có hình thức ban đầu con đường, Cao Đức vui mừng gật đầu một cái.

Một tòa Man Hoang thành thị tại trong tay mình trở nên càng lúc càng giống dạng, loại này cảm giác thành tựu là rất khó mà hình dung.

.......

“Thiếu tộc trưởng, trở về hơn một tuần, cũng không gặp điện hạ tới thị sát qua chúng ta việc làm một lần, ngài một tuần này công việc xem như vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn......” Bên cạnh tâm phúc đem trên vai khiêng phiến đá thả xuống sau đó, thở gấp nói.

“Ngươi biết cái gì?” Đối với tâm phúc “Phàn nàn” Bilde đồng thời không để bụng.

“Không phải ngài nói, làm việc tốt rất trọng yếu, để cho điện hạ trông thấy trọng yếu giống vậy, cho nên ngài mới tại điện hạ trở về Phoenix sau đó, lập tức theo trở lại, chính là vì để cho điện hạ nhìn thấy công việc của chúng ta, xoát quét một cái tồn tại cảm......”

“Kết quả ngài thậm chí đều tự mình hạ tràng khiêng đá, làm được ra sức như vậy, cũng không gặp điện hạ tới qua một lần.”

“Không phải muốn tận mắt nhìn thấy mới tính nhìn thấy, chỉ cần tại điện hạ dưới mí mắt làm hiện thực, hắn tổng hội nhìn thấy.” Bilde lại là đã tính trước nói, sau đó ngẩng đầu thoáng nhìn, lập tức là hét to đứng lên:

“Ngừng ngừng ngừng  khối này vật liệu đá chắc có chút vấn đề!”

Hắn hướng về phía trước đi mau mấy bước, đè lại một khối đang muốn phô ở dưới phiến đá, gõ gõ phiến đá, “Thấy không, tấm đá này phía trên đường vân không thích hợp, nội bộ có thể đã có đứt gãy khe hở điểm......”.