Chương 438: Dương gia người

Chương 438: Dương gia người

Bắc cảnh cuồng phong cuốn lấy bạo tuyết gào thét mà qua, lại tại một mảnh liên miên chập chùng băng xuyên phía trước dừng bước, biến yếu.

Cái kia băng xuyên hình như cự lang phủ phục, sắc bén băng lăng là giơ lên lông bờm, u lam băng khe hở là hơi khép khóe mắt.

Băng xuyên dưới chân tự nhiên trong hạp cốc, xen vào nhau tinh tế mà bài bố lấy dùng xương thú cùng da thú xây dựng lều vải.

Mỗi cái bên ngoài lều, đều có một tới vài đầu hình thể có thể so với chiến mã Tuyết Lang.

Xem như Bắc cảnh bên trên đại biểu hung vật một trong Tuyết Lang, lệnh vô số Băng Duệ bộ tộc nghe tin đã sợ mất mật hoặc nhức đầu không thôi tồn tại, ở đây lại là thay đổi hung ác bộ dáng, dùng chóp mũi thân mật cọ xát chủ nhân lòng bàn tay.

Ở đây chính là một trong tam đại Băng Duệ bộ tộc ở Bắc cảnh, Sương Lang Thị Tộc trụ sở.

Sương Lang Thị Tộc đương đại Chiến mẫu, Helika tại đợi một tuần sau, cuối cùng là chờ đến chính mình theo dự liệu người.

Lều vải màn cửa bị xốc lên, thấu xương phong tuyết cuốn lấy vài miếng bông tuyết tràn vào trong trướng.

Bộ tộc đại trưởng lão một tay nhấc lên màn cửa, trước ngực treo răng sói dây chuyền đinh đương vang dội, tại phía sau hắn nửa bước, nhưng là một vị người khoác màu trắng da thú nón rộng vành nữ tử.

Khuôn mặt của nàng góc cạnh rõ ràng, khóe mắt trái còn có một đạo dữ tợn thiêu đốt vết tích, bên hông nghiêng vác lấy một thanh cực lớn chiến chùy.

Chính là Lẫm Đông Chi Chùy đương đại Chiến mẫu, Yarna .

Nàng nhanh chân đi tiền vào bồng, mắt nhìn gác ở trên lò lửa đang chế biến cây ớt nước, còn có bị Helika ôm vào trong ngực, con mắt còn không cách nào hoàn toàn mở ra ấu sói, hừ một tiếng.

“Helika, ngươi ngược lại là bảo trì bình thản a, đều lúc này, còn nhớ được nuôi ngươi lũ sói con.”

“Bây giờ là lúc nào?” Helika mặt không đổi sắc, đem trên lò lửa bình gốm gỡ xuống, rót vào trong chén, đưa cho ngồi xếp bằng xuống Yarna .

Yarna cũng không thể khách khí, tiếp nhận ly kia cây ớt nước, lấy thêm bắt đầu một bên để lang sữa, đổ vào trong đó.

Thoáng lay động một chút cái chén, phối hợp cả hai sau, uống một hơi cạn sạch.

“Phoenix bên kia thả ra tin tức ngươi chắc chắn không có khả năng còn chưa thu được a?”

“Ngươi chỉ là Trăn băng bộ tộc vị kia tân vương thức tỉnh Trăn băng Huyết Mạch sự tình sao?” Helika vẫn như cũ phong khinh vân đạm, chưa thêm vào lang sữa, khẽ nhấp một miếng cảm giác cay cây ớt nước.

“Giữa ngươi ta, liền không cần cố làm ra vẻ đi? Bảy ngày phía trước dị tượng chúng ta đều cùng kinh nghiệm, tộc nhân vốn là vì thế tâm tư dị biệt, Trăn băng bộ tộc bên kia vừa để xuống ra tin tức này, tình huống thì càng không xong.”

“Cũng không thể ngươi Sương Lang Thị Tộc nên cái gì ảnh hưởng cũng không có a.” Yarna nhíu mày, âm thanh vang dội.

“Có a, làm sao có thể không có ảnh hưởng, nhưng ta có thể làm sao đâu? Cũng không có thể vì thế liền hướng Trăn băng bộ tộc quy hàng, lại đánh không lại bọn hắn, có phải hay không chỉ có thể làm làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra?” Helika hai tay mở ra.

Nàng mà nói, làm cho Yarna không khỏi yên lặng.

Trong trướng bồng nhất thời lâm vào trầm mặc ở trong.

Yarna mắt nhìn Helika, lại nhìn mắt cũng ngồi xếp bằng xuống Sương Lang Thị Tộc đại trưởng lão, nghĩ nghĩ, lần nữa mở miệng nói: “Vấn đề ở chỗ, chúng ta có thể chứa làm cái gì chuyện cũng chưa từng xảy ra, nhưng Trăn Băng bộ lạc đâu? Bọn hắn biết cái gì đều không làm sao?”

“Trăn băng bên kia có ý định thả ra tân vương thức tỉnh Trăn băng Huyết Mạch tin tức, chính là một cái hành động điềm báo, sau này chắc chắn còn sẽ có động tác khác.”

“Nửa năm này Trăn băng bộ tộc không ngừng hấp thu chiếm đoạt những cái kia tiểu nhân bộ tộc, thậm chí là chuyên môn phái ra nhân thủ, tìm tới cửa đem khoảng cách khá xa bộ lạc nhỏ tiếp vào Phoenix.”

“Sunaifah muốn nhất thống Bắc cảnh ý tứ biểu hiện rất rõ ràng.”

“Mà chúng ta xem như cùng Trăn băng nổi danh hai đại bộ tộc, tất nhiên bị Sunaifah coi là thống nhất tiến trình cái đinh trong mắt, đối với chúng ta nhìn chằm chằm.”

“Trăn băng vừa có tâm tư, lại có thực lực, ngươi coi như thật không hề làm gì? Chờ ở tại đây bị gồm thâu?” Yarna gắt gao nhìn chằm chằm Helika.

“Vậy ngươi cảm thấy ta phải làm gì? Có thể làm cái gì?” Helika hỏi ngược lại, đồng thời cầm lấy lang sữa rót vào trong chén, đưa tới trong ngực sói con bên miệng.

Cái kia sói con con mắt cũng không mở ra, cái mũi trước tiên ngửi được sữa mùi thơm, bản năng liền lè lưỡi, chậm rãi liếm láp lấy trong chén sữa.

Yarna hai con mắt híp lại, nhìn xem sói con, gằn từng chữ một: “Chúng ta chính xác cầm Sunaifah không có cách nào, huyết thống của nàng tinh khiết, lại thêm 【 Bão tuyết 】 mạnh mẽ quá đáng.”

“Một cái Sunaifah liền đã ép tới chúng ta không thở được như vậy, bây giờ lại nhiều một cái đồng dạng thức tỉnh Trăn băng Huyết Mạch tân vương, mấy người hai ba năm sau, hắn trưởng thành, có thể liền lại là một cái Sunaifah  đến lúc đó hai chúng ta tộc sao có thể bo bo giữ mình?”

“Sunaifah đã triệt để trưởng thành, nhưng mà vị kia tân vương, vẫn còn cần thời gian mấy năm.”

“Trăn băng muốn lấy tân vương chi danh hiệu lệnh chúng ta, chúng ta sao không trực tiếp ngược lại, lấy tân vương tới phản chế Trăn băng bộ tộc?”

Nói chuyện ở giữa, Yarna trong mắt lóe lên một tia hung ác chi ý, để cho đang uống sữa sói con không tự giác phát ra bất an tiếng hừ hừ.

“Ngươi là muốn đối tân vương động thủ?” Helika biểu lộ khẽ biến, kinh ngạc tại Yarna gan lớn, “Vị kia tân vương vẫn luôn tại Phoenix, tại Sunaifah mắt da phía dưới, như thế nào động thủ?”

“Thực ra không phải vậy,” Yarna lắc đầu, nói: “Vị kia tân vương cũng không phải một mực ở tại Phoenix, hắn thường thường liền sẽ đi tới phụ cận Vallar vịnh, hơn nữa dưới đại bộ phận tình huống cũng không có người tùy hành hộ tống.”

“Đây cũng là cơ hội của chúng ta.”

“Ngươi muốn ta làm cái gì?” Helika tựa hồ có chút ý động, thả xuống sói con, nhìn thẳng vào Yarna .

“Chúng ta xếp vào tại trong Phoenix nhân thủ, tại năm ngoái chính là bị Trăn băng cơ bản thanh tra sạch sẽ, cuối cùng chúng ta hao phí đại lượng tài nguyên mới đem bọn hắn chuộc về bộ tộc.

Nhưng lời nói thật muốn nói với ngươi, vẫn có hai ba cái cá lọt lưới, may mắn trốn khỏi bọn hắn thanh tra, đến nay vẫn tiềm phục tại trong Phoenix.”

“Một năm qua ta đều không dám liên hệ bọn hắn, chỉ sợ đem bọn hắn cũng bại lộ.”

“Ta nghĩ ngươi Sương Lang Thị Tộc tình huống cũng giống như thế a.”

Nghe đến đó, Helika trầm mặc phút chốc, mới chậm rãi gật đầu một cái, “Ta tại Phoenix cũng còn có 3 người, cũng là lão nhân.”

“Thực lực như thế nào? Ta bên này là 3 người, hai cái Nhị Hoàn Băng Duệ pháp sư, còn có một cái là Tam Hoàn Băng Duệ pháp sư.” Yarna truy vấn.

“Vậy không bằng ngươi, ta bên này ba người còn lại, đều là Nhị Hoàn.”

“Cũng được, có dù sao cũng so không có tốt.”

Yarna khẽ gật đầu, tiếp tục nói: “Ngươi ta hai tộc liên thủ, như vậy thì có thể kiếm ra năm vị Nhị Hoàn Băng Duệ pháp sư, một vị Tam Hoàn Băng Duệ pháp sư, chỉ cần chờ chờ vị kia tân vương rời đi Phoenix đi tới Vallar vịnh, liền đồng loạt ra tay, tại trên đường đem tân vương cầm xuống.”

“Như thế nào?”

“Quá nguy hiểm, nếu là Sunaifah thật sự bởi vì tân vương bị quản chế tại chúng ta, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Nhưng nếu như Sunaifah mặc kệ tân vương đâu? Hai người chúng ta như thế nào chịu nổi Sunaifah lửa giận?”

Suy tư thật lâu, Helika vẫn là lựa chọn lắc đầu, “Đối mặt có được hai vị thuần huyết Băng Duệ Trăn băng, ta nghĩ hẳn là tự vệ chi pháp, mà không phải cùng đi với ngươi đánh cược mệnh.”

“Không, ta tự nhiên có hậu thủ.”

Helika lời nói này nói xong, Yarna liền biết, không lấy ra chút đồ thật, muốn thuyết phục Helika ra tay là không thể nào.

Nàng cắn răng, quyết định đem một chút trong tộc bí mật lộ ra mà ra

Yarna gõ gõ bên hông mình treo cực lớn chiến chùy, đốt ngón tay cùng sắt thép chạm vào nhau, phát ra kim thạch tấn công rõ ràng vang dội.

Chuôi này trở thành Lẫm Đông Chi Chùy bộ tộc tượng trưng chiến chùy, tên thật là “Toái Băng Giả”.

Toái Băng Giả đầu búa hiện lên bất quy tắc hình đa diện, từ ba khối nóng chảy trạng thái vẫn thạch đổ bê tông mà thành, mặt ngoài khe rãnh ngang dọc, nhìn kỹ khe rãnh bên trong nạm đỏ thẫm tinh thạch, như nham tương tại kim loại bên trong lưu động.

Chiến chùy nắm chuôi dài đến ba thước, nắm chuôi cuối cùng vẫn nạm một cái long đầu hình dáng rực đá quý màu đỏ.

Đây là một thanh có thể để cho Băng Duệ pháp sư nắm giữ hỏa chi lực lượng cường đại chiến chùy.

“Ngươi nên biết, Toái Băng Giả lai lịch không đơn giản a?” Yarna hỏi.

Helika ánh mắt dao động, từ chuôi này cực lớn chiến chùy phía trên khẽ quét mà qua, thật tốt mà che giấu trong mắt vẻ tham lam, “Tự nhiên, người nào không biết nếu là không có chuôi này Toái Băng Giả, các ngươi Lẫm Đông Chi Chùy đã sớm diệt tộc.”

“Trước kia chúng ta vẫn là lẫm đông chi trảo bộ lạc, bộ tộc suy bại, chỉ lát nữa là phải diệt tộc, ngay lúc đó Valatya Chiến mẫu tại cái này sinh tử tồn vong lúc, chọn rời đi bộ tộc, một mình hướng Đông.”

“Bản ý của nàng là muốn tìm đi xa khu vực đông bộ sương vệ bộ tộc, khẩn cầu che chở.”

“Nhưng trên thực tế, Valatya Chiến mẫu cũng không tìm được sương vệ bộ tộc, thậm chí đều không thể bước vào Bắc cảnh đông bộ cấm khu.”

“Nàng khi tiến vào Bắc cảnh trung bộ khu vực thời điểm, tao ngộ một hồi kinh khủng lôi bạo, vì tránh né lôi bạo, Valatya Chiến mẫu lạc mất phương hướng, lại ngoài ý muốn đi tới một cái tên là Dung Nguyên chỗ.”

“Tại trên Dung Nguyên, thiên lô liệt chướng, thiên đoán thập bát phong  mọc như rừng gần trăm ngọn núi lửa.”

“Mà tại những này chân núi lửa phía dưới, định cư lấy một đám tự xưng Dương gia người di dân.”

“Bọn hắn thập phần cường đại, nắm giữ hỏa sức mạnh, kỹ nghệ cao siêu, lấy núi lửa làm lò, am hiểu chế tạo đủ loại tinh xảo vũ khí cùng công cụ.”

“Hơn nữa, Dương gia người cùng tín ngưỡng một vị sống không biết bao lâu, đản sinh tại trong núi lửa công tượng đại sư.”

“Valatya Chiến mẫu bởi vì trận này lôi bạo quen biết Dương gia người, đồng thời cáo tri thân phận của mình cùng lai lịch, hiền lành Dương gia người sau khi biết làm Valatya Chiến mẫu chế tạo Toái Băng Giả.”

“Chuyện về sau, cũng không cần ta nhiều lời a.” Yarna nói.

Helika trong mắt kinh ngạc cũng lại không che giấu được.

Dung Nguyên, Dương gia người......

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, tại hoang tàn vắng vẻ Bắc cảnh trung bộ khu vực, lại còn tồn tại dạng này một cái cường đại bộ lạc.

Mà bọn hắn vẻn vẹn tiêu phí một chút thời gian chế tạo một thanh chùy, liền có thể để cho lẫm đông chi trảo khởi tử hồi sinh.

“Nhưng mà,” Sau khi hết khiếp sợ chính là nghi hoặc, Helika nhíu mày hỏi: “Ngươi nói với ta cái này, cùng lúc trước nói tới đối tân vương xuất thủ kế hoạch có quan hệ gì?”

“Đương nhiên có quan hệ hệ,” Yarna cười thần bí, nói tiếp: “Ngươi đừng có gấp.”

“Dương gia người là Ẩn Thế nhất tộc, Valatya Chiến mẫu rời đi Dung Nguyên, chính là Dương gia người đem nàng đưa ra.”

“Trở về đến bộ tộc sau đó, Valatya Chiến mẫu đem đoạn trải qua này cáo tri tộc nhân, sau đó rất nhiều năm còn có không ít tộc nhân tính toán hướng Đông, muốn tìm kiếm Dung Nguyên cùng Dương gia người, nhưng đều không thu hoạch được gì, tay không mà về, thậm chí không ít người cũng lại không có thể trở về tới.”

“Chúng ta dần dần biết rõ Dương gia người đồng thời không nghĩ mình bị ngoại nhân biết được, Valatya Chiến mẫu cũng là bởi vì trận kia lôi bạo, mới ngoài ý muốn tiến vào Dung Nguyên, cho nên chúng ta cũng liền từ bỏ tìm kiếm Dương gia người ý nghĩ.”

“Nhưng ngay tại một tuần trước, chúng ta Lẫm Đông Chi Chùy bộ lạc nghênh đón một vị đặc thù khách nhân.”

“Ngươi nói là,” Helika xem như nhất tộc Chiến mẫu, phản ứng tự nhiên là mười phần nhanh, “Dương gia người?!”

Đúng

“Làm sao lại, ngươi không phải nói bọn hắn ẩn thế không ra sao?” Helika không hiểu.

“Là bọn hắn tín ngưỡng vị kia công tượng đại sư, tại năm ngoái cảm nhận được có khó lường đồ vật tại chúng ta Bắc cảnh tây bộ sinh ra.”

“Thứ này có có một loại có thể thay đổi Bắc cảnh lực lượng cường đại.”

“Loại lực lượng này để cho công tượng đại sư cảm thấy bất an, hắn nếu muốn làm rõ cổ lực lượng này nơi phát ra, lấy bảo đảm lực lượng này sẽ không cho Bắc cảnh mang đến tai nạn.”

“Cho nên, hắn hướng vào Dương gia người phái ra nhân thủ, đến đây chúng ta tây bộ khu vực tìm tòi hư thực.”

“Bắc cảnh to lớn như thế, chúng ta muốn tìm một cái lớn như vậy Dung Nguyên đều tìm kiếm không đến, chớ nói chi là bọn hắn muốn tìm chỉ là một kiện đồ vật, bọn hắn nhất định phải tìm kiếm dân bản xứ, cũng chính là trợ giúp của chúng ta.”

“Mà Dương gia người cùng thế ngăn cách rất lâu, cũng chính là cùng chúng ta Lẫm Đông Chi Chùy từng có một đoạn gặp nhau.”

“Vị này Dương gia người thông qua lưu lại trên Toái Băng Giả ấn ký, tìm được chúng ta Lẫm Đông Chi Chùy  cho thấy ý đồ đến, hi vọng chúng ta có thể giúp hắn tìm kiếm món kia gây nên công tượng đại sư bất an đồ vật.”

“Không nói Dương gia người đối với chúng ta Lẫm Đông Chi Chùy có đại ân, chỉ bằng thực lực của hắn, chúng ta cũng không khả năng cự tuyệt hắn thỉnh cầu.”

“Thực lực của hắn?” Helika bắt được trọng điểm.

“Ít nhất là Ngũ Hoàn, thậm chí tại Ngũ Hoàn trở lên cũng chưa hẳn không khả năng.”

“Hơn nữa cùng Ryan khác biệt, Dương gia người tự ý chế tạo vũ khí, trên thân trang bị tinh lương, hơn nữa nắm giữ cường đại hỏa chi lực lượng  dù cho chỉ là Ngũ Hoàn, cũng không phải Sunaifah có thể vượt giai chiến thắng.”

“Chúng ta đang giúp hắn tìm kiếm hắn muốn tìm đồ vật, chính hắn nhưng là tạm thời tại chúng ta trong tộc làm khách, chờ chúng ta tin tức.”

“Đây là thời cơ tốt nhất.”

“Cầm xuống vị kia tân vương, lại đem tân vương áp giải đến trong chúng ta Lẫm Đông Chi Chùy .

Nếu là có thể dẫn tới Sunaifah đánh tới cửa, vị này Dương gia người há lại sẽ ngồi yên không để ý đến?

Ta sẽ nghĩ biện pháp mượn hắn chi thủ cầm xuống Sunaifah  từ đó một lần là xong, đem ngươi ta hai tộc, lại không bị gồm thâu chi ưu, lại lấy tân vương áp chế Trăn Băng bộ lạc giao ra Tây Bắc lúa mạch số một chủng......”

“Tận dụng thời cơ, thời không đến lại, cơ hội như vậy chỉ có lần này.” Yarna âm điệu đều ngẩng cao mấy phần.

“Thế nhưng là,” Helika hơi nhíu mày, phát giác được không thích hợp chỗ, “Từ như lời ngươi nói đến xem, tựa hồ có hay không chúng ta Sương Lang Thị Tộc thêm vào cũng không trọng yếu, ngươi sao lại cần đặc biệt tới du thuyết ta thêm vào kế hoạch của ngươi đâu?”

“Bởi vì ta lo lắng ta người không thể mười phần chắc chín mà cầm xuống vị kia tân vương, hơn nữa cầm xuống vị kia tân vương sau đó, cũng cần ngươi phối hợp trợ giúp ta đem hắn áp giải đến bộ lạc bên trong.

Mặt khác chính là, đại sự như thế, ta cần người cùng ta cùng một chỗ chia sẻ áp lực.” Yarna thẳng thắn nói.

“Yarna  ngươi cảm thấy ta con chó sói này thằng nhóc như thế nào?” Helika tại lúc này lại là đột nhiên nói sang chuyện khác.

Yarna không biết Helika lời này là có ý gì, nhìn sang cái kia sói con, vô ý thức hồi đáp: “Đầu khoát cái cổ thô khung xương rất, Mao Lượng Văn bí mật không tạp sắc, là tốt chủng.”

“Chính xác, là cái khó được tốt chủng, Yarna Chiến mẫu ngươi nửa năm sau lại đến, khi đó nó liền cai sữa, con chó sói này thằng nhóc đến lúc đó liền đưa cho ngươi, cầu chúc ngươi mã đáo thành công.” Helika vừa cười vừa nói..