Chương 439: Điềm báo

Chương 439: Điềm báo

“Ngươi ưa thích nuôi những thứ này sói con, nhưng ta cũng không cảm thấy hứng thú, ta chỉ muốn duy kế bộ lạc an ổn, để cho tộc nhân hảo hảo mà sinh hoạt.” Yarna âm thanh lạnh lùng, tính toán đem thoại đề kéo về quỹ đạo.

Helika chủ đề đột chuyển, cho thấy chính là nàng ý cự tuyệt.

“Nếu như ngươi nói muốn để cho tộc nhân hảo hảo mà sinh hoạt, vậy thì hẳn là mang theo tộc nhân hướng Trăn băng bộ tộc quy hàng, mà không phải ở đây mưu đồ những thứ này.” Helika nhẹ nhàng vuốt ve sói con đầu, sắc mặt bình tĩnh nói:

“Hướng Trăn băng quy hàng sau đó, không nói những cái khác, các ngươi Lẫm Đông Chi Chùy ít nhất là không cần lo lắng nữa vấn đề thức ăn.”

“Lợi kiếm cùng cuốc chưa từng dùng chung một cái công xưởng,” Lời nói đã đến nước này, Yarna cũng sẽ không nếm thử thuyết phục Helika, xoát mà một chút đứng dậy, lạnh lùng nói: “Đối đãi chúng ta cầm xuống tân vương, dùng cái này thu được Tây Bắc lúa mạch, hy vọng đến lúc đó ngươi không nên hối hận, càng không được cầu đến chúng ta Lẫm Đông Chi Chùy tới.”

Đem câu nói sau cùng rơi xuống, Yarna quay người vén rèm cửa lên, thân ảnh biến mất tại trong gió tuyết.

“Đại trưởng lão, đi đưa một chút Yarna Chiến mẫu.” Đối với Yarna mà nói, Helika tựa như căn bản không có để ở trong lòng.

Nhận được mệnh lệnh đại trưởng lão liền vội vàng đứng lên, đi theo Yarna đằng sau đuổi theo.

Lại qua sau một lát, màn cửa lại bị xốc lên, đại trưởng lão đi đến.

“Đưa đi?”

“Ân,” Đại trưởng lão liếc Helika một cái, cân nhắc một chút ngôn ngữ, không hiểu hỏi: “Chiến mẫu, ngươi là gì cự tuyệt Yarna đề nghị?”

“Trăn băng có Sunaifah  Lẫm Đông Chi Chùy bây giờ có vị kia không biết thực hư Dương gia người, đại trưởng lão, chúng ta có cái gì?” Helika một mặt bình tĩnh hỏi.

Đại trưởng lão nhất thời nghẹn lời, sửng sốt một chút, hình như có sở ngộ.

“Chúng ta cái gì cũng không có, liền đại biểu cho bất luận là đứng một bên nào, chúng ta đều khó có khả năng thu được địa vị ngang hàng, đã như vậy, vì sao còn phải bốc lên phong hiểm đứng đội?”

Helika đem trong ly cây ớt nước uống một hơi cạn sạch, nhìn xem trong ngực còn tại lẩm bẩm nhỏ sói con, trong mắt lóe thâm thúy quang.

Trung lập, đại biểu cho bất luận một bên nào công thành, bọn hắn cũng không có đối ứng “Tòng long” Chi công, nhưng cũng đồng dạng đại biểu cho không cần gánh chịu đứng đội sau khi thất bại phong hiểm.

.......

Phoenix

Kể từ năm ngoái cuối năm, từ cục trị an làm chủ đạo, phát khởi toàn dân “Bắt chuột” Hoạt động sau, ẩn nấp tại Phoenix bên trong “Chuột” Cơ bản bị đuổi một cái sạch sẽ.

Tại các bộ tộc trả giá kếch xù “Tiền chuộc” Sau, cái đám chuột này mới có thể bị trục xuất trở về riêng phần mình bộ tộc.

Bất quá tại một năm này bắt đầu, bộ tộc lớn dung hợp kế hoạch sau khi mở ra, toàn bộ Phoenix nhân viên tổ hợp liền lại lộ ra ngư long hỗn tạp đứng lên.

Minogue từ toà thị chính đi ra, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, ráng chiều đầy trời.

Tại tân vương buông xuống phía trước, hắn chính là Trăn băng bộ tộc Tam Hoàn Băng Duệ pháp sư, là Trăn băng bộ tộc trưởng lão đoàn một thành viên.

Cho nên, tại Cao Đức cầm quyền, bắt đầu quyết đoán mà cải cách chính thể sau đó, bởi vì “Nguyên lão” Thân phận, hắn cũng có thể ở thành phố chính sảnh thu được một cái không cao không thấp chức vị.

Nhìn như mình tại trong tộc địa vị trên phạm vi lớn hạ xuống, nhưng mà Minogue cũng không có cái gì bất mãn, bởi vì tương đối như thế, bây giờ sinh hoạt trình độ cũng tăng lên trên diện rộng.

“Minogue trưởng lão!” Tại hắn thưởng thức ráng chiều phong quang thời điểm, sau lưng truyền đến tiếng kêu.

Minogue quay đầu lại, trông thấy người đến, cười nói: “Đều nói bao nhiêu lần, đừng gọi ta trưởng lão, đó là chuyện quá khứ, bây giờ trong Phoenix nhưng không có trưởng lão.”

“Kêu quen thuộc, lão không đổi được.” Người tới là cái trung niên tráng hán, gãi gãi cái ót, chất phác cười nói.

“Là có chuyện gì không?” Minogue hỏi.

“Là Morris gọi ta đến tìm ngài  nói là có chuyện tìm ngài  muốn ngài đi nhà hắn một chuyến.”

Nghe được câu này, Minogue sắc mặt biến hóa, nhưng biến hóa biên độ hết sức nhỏ, cho nên trung niên tráng hán căn bản không chú ý tới.

“Ta đã biết, làm phiền ngươi chạy chuyến này.” Hắn gật đầu nói.

“Ngài khách khí, nếu không phải ngài năm đó chiếu cố, ta sớm đã chết ở miệng sói, chút chuyện nhỏ này tính là gì.” Trung niên tráng hán lớn tiếng nói.

.......

Chờ trung niên tráng hán rời đi, Minogue ánh mắt lập tức trầm xuống.

Hắn là cô nhi, phụ mẫu rất sớm đã tại một lần ra ngoài trong săn thú táng thân tại địa mạch sinh vật trong miệng.

Mặc dù bộ tộc đều biết gánh chịu hắn phụng dưỡng cô nhi nghĩa vụ, nhưng có cha mẹ cùng không có cha mẹ, sinh hoạt chắc chắn là hoàn toàn khác biệt.

Cho nên Minogue hồi nhỏ trải qua cũng không tính đặc biệt tốt, tại một lần trời đông giá rét giữa năm, càng là kém chút chết đói.

Bất quá ở phía sau tới, hắn đã thức tỉnh Trăn băng Huyết Mạch, hơn nữa Huyết Mạch đẳng cấp cực cao, hết thảy liền toàn bộ đều cải biến.

Hắn một đường lên thẳng Tam Hoàn pháp sư, về sau càng là trở thành Trăn băng bộ tộc trưởng lão.

Nhìn xem tựa như bình thường không có gì lạ nhân sinh quỹ tích, trên thực tế lại là cất dấu đại bí mật.

Bởi vì, trên thực tế Minogue thức tỉnh Băng Duệ Huyết Mạch bất quá là Nhất Hoàn, mặc dù có thể trở thành Tam Hoàn pháp sư, là lúc ấy Lẫm Đông Chi Chùy người lặng lẽ tìm tới hắn, nguyện ý cho hắn cung cấp băng tủy giúp hắn đề thăng Huyết Mạch.

Làm giá, chính là cần hắn tại trở thành Trăn băng bộ tộc trưởng lão sau đó, làm Lẫm Đông Chi Chùy cung cấp tin tức cơ mật Trăn băng, thậm chí thời khắc tất yếu vì bọn họ Lẫm Đông Chi Chùy làm việc.

Bởi vì kém chút chết đói tại trời đông giá rét giữa năm kinh nghiệm, để cho Minogue không muốn tiếp qua thời gian khổ cực, lại thêm cha mẹ sớm qua đời, để cho hắn đối với bộ tộc ràng buộc cũng không sâu.

Cho nên tại đơn giản do dự sau đó, hắn liền đáp ứng xuống, cũng mới có địa vị bây giờ.

Những năm qua này, Minogue đã là bán rẻ không thiếu tình báo cho Lẫm Đông Chi Chùy  cũng vì Lẫm Đông Chi Chùy đã làm nhiều lần tổn hại Trăn băng bộ tộc lợi ích sự tình.

“Năm ngoái sau đó, Lẫm Đông Chi Chùy tại Phoenix bên trong ám tử cơ bản đều bị bắt đi ra, ta là Lẫm Đông Chi Chùy còn sót lại một cái trọng yếu ám tử, vì để tránh cho bại lộ ta, đã rất lâu không tiếp tục liên lạc qua ta, bây giờ lại là liên hệ với ta..... Tất nhiên là có cái gì đại sự.”

Minogue chau mày, đã phát giác chuyện không ổn chỗ, nội tâm ẩn ẩn có chút cự tuyệt, nhưng lại không cách nào cự tuyệt.

Lên phải thuyền giặc, đó chính là thân bất do kỷ, lại nghĩ xuống thuyền, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Mang theo trong lòng nguy cơ cùng kháng cự, Minogue đi tới Morris trong nhà.

Morris chính là Lẫm Đông Chi Chùy giấu ở Phoenix bên trong một cái khác mai ám tử.

So sánh hắn là sinh trưởng ở địa phương Trăn băng tộc người, Morris chính là ngoại lai hộ.

Bất quá Morris tới Phoenix thời gian cũng đủ dài, lại thêm bình thường làm việc tương đối cảnh giác, đã mười phần “Bản thổ hóa” cho nên tại năm ngoái “Bắt chuột” Hành động bên trong, may mắn trốn khỏi một kiếp.

Tiến vào Morris trong nhà, Minogue phát hiện vẫn còn có một vị người chính mình không biết.

“Đây là Alique, cùng chúng ta thân phận giống nhau.” Đối mặt Minogue ánh mắt hỏi thăm, Morris giải thích một câu.

Minogue lúc này mới gật đầu một cái, tại bên cạnh bàn ngồi xuống.

“Lần này đem các ngươi hai người tới, là Chiến mẫu mệnh lệnh, hắn muốn chúng ta làm một việc, hẳn chính là chúng ta tại Phoenix bên trong một lần cuối cùng nhiệm vụ.”

“Một lần cuối cùng nhiệm vụ, đây là ý gì?” Minogue vừa mới nhăn đầu lông mày, Alique đã là trước một bước mở miệng hỏi.

“Bởi vì nhiệm vụ này làm xong, Phoenix liền dung không được chúng ta, chúng ta trực tiếp trở về Lẫm Đông Chi Chùy .”

Nghe đến lời này, Alique ồ một tiếng, Minogue lại là trong lòng chợt lạnh.

Trở về Lẫm Đông Chi Chùy ?

Hắn không có chút nào nguyện ý.

Xem như toà thị chính quan viên, Minogue vô cùng biết rõ Phoenix bây giờ biến hóa cùng tiền cảnh, đối tương lai mình sinh hoạt chính là tràn đầy ước mơ, lại nghe được bực này “Tin tức” tâm có thể nói là lập tức lạnh một nửa.

“Nhiệm vụ của lần này là cái gì?” Alique lại hỏi.

“tân vương.” Morris trực tiếp đáp.

“Cái gì?!” *2

Alique cùng Minogue đồng thời biểu thị chấn kinh, dùng tay chỉ chính mình, “Ngươi nói là, muốn chúng ta 3 cái đi đối phó tân vương?”

Cái này không nháo đi?

Để cho Yarna Chiến mẫu tới, nàng cũng không giải quyết được chuyện, để cho ba người bọn hắn tới?

“Các ngươi không cần kinh ngạc như vậy, dĩ nhiên không phải để các ngươi tại trong Phoenix đối tân vương hạ thủ...... Minogue ngươi chắc có hiểu biết, tân vương mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đi tới Vallar vịnh, tiếp đó ở bên kia ở lại rất lâu một đoạn thời gian mới có thể trở lại Phoenix.”

“Tại Vallar vịnh bên kia, tân vương cụ thể là làm cái gì ta không biết được, nhưng có thể xác định là, gần mấy lần tân vương đi tới Vallar vịnh, cũng là tự mình đi, đây chính là chúng ta động thủ thời cơ tốt.”

“Tân vương nhưng không có bao nhiêu thực lực...... Chỉ cần chúng ta có thể nắm giữ hắn động tĩnh liền có thể.” Nói xong, Morris đem ánh mắt nhìn về phía Minogue.

Bởi vì Minogue chính là phụ trách Phoenix chỗ cửa thành thủ vệ điều khiển.

“Hai người chúng ta tới trước Phoenix đi tới Vallar vịnh cần phải trải qua đường đi phía trên mai phục, ngươi vừa nhận được tân vương rời thành tin tức, liền lập tức đi theo ra khỏi thành, tìm được chúng ta, đến lúc đó đồng loạt ra tay, bắt sống tân vương, đem hắn áp giải trở về Lẫm Đông Chi Chùy .”

“Tân vương chính xác thực lực không mạnh, nhưng chúng ta một khi động thủ, Sunaifah nhận được tin tức, ngay lập tức sẽ theo đuổi giết chúng ta, cục trị an phó cục trưởng Catherine còn từng là cánh đồng tuyết thủ hộ giả thợ săn, am hiểu nhất truy tung, chúng ta căn bản trốn không được xa.” Minogue nhíu mày nói, trong giọng nói tràn đầy cự tuyệt.

“Tự sẽ có người tới tiếp ứng chúng ta, ngươi đây không cần lo lắng, còn có..... Ngươi đừng quên, ngươi có thể có hôm nay, là chúng ta bộ tộc cho ngươi vô số tài nguyên, hơn nữa những năm này, ngươi đã làm rất nhiều có hại Trăn băng lợi ích sự tình.” Morris lạnh rên một tiếng, dường như là xem thấu Minogue ý tưởng nội tâm, chọn hắn một câu.

......

Rời đi Morris nhà, trở lại trong nhà mình Minogue, ngồi ở bên giường suy tư rất lâu, cuối cùng là ung dung thở dài một hơi.

Dù cho không muốn đi nữa, hắn cuối cùng vẫn chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Bởi vì, hắn đã làm quá nhiều tổn hại bộ tộc sự tình, một khi bại lộ, Trăn băng tuyệt đối dung không được hắn, cho nên hắn chỉ có thể là ôm chặt Lẫm Đông Chi Chùy cái bắp đùi này.

Còn tốt, Cao Đức mặc dù là tân vương, nhưng chính xác chính như Morris lời nói, không có bao nhiêu thực lực, mới miễn cưỡng là cái Nhất Hoàn pháp sư.

Xuất phát từ điểm này, trước hết nhất tại Sunaifah khăng khăng muốn ủng hộ Cao Đức làm vương thời điểm, nội tâm của hắn vẫn là kháng cự, luôn cảm thấy quá trẻ con.

Bất quá về sau tại Cao Đức làm một loạt cải thiên hoán địa đại sự trước mặt, Minogue cũng dần dần là thật lòng khâm phục, chớ nói chi là tại trước mấy ngày, Cao Đức vẫn đã thức tỉnh cùng Sunaifah một dạng thuần huyết Băng Duệ Huyết Mạch.

Cũng còn tốt là Cao Đức mới vừa vặn thức tỉnh Trăn băng Huyết Mạch, hắn một cái Tam Hoàn pháp sư tự mình ra tay, tất nhiên là năng thủ đến bắt giữ.

Tiếp qua một, hai năm, hắn nhưng là không còn năng lực này.

Nghĩ như vậy, Minogue đã là lại lần nữa đi ra ngoài, tùy tiện tìm một cái lý do, liền để phụ trách cửa thành thủ vệ tộc nhân, tại phát hiện Cao Đức rời thành sau trước tiên thông tri chính mình.

.......

Trong phòng tu luyện, Cao Đức mở mắt ra, trên mặt mang hài lòng cười.

Pháp lực trì bên trong, 《 Trăn băng bí truyền 》 tu ra màu băng lam trạng thái sương mù pháp lực, so sánh vừa thăng hoàn trước đó lại làm lớn ra một chút, đã là có thể chèo chống hắn phóng ra 3 cái ảo thuật.

Trên thực tế, những ngày này hắn cũng không có như thế nào tận lực đi tu hành 《 Trăn băng bí truyền 》.

Nhưng bởi vì phòng tu luyện của hắn, tới gần Băng Ngọc Sycamore, ma lực nồng độ tương đương với tứ giai Linh địa, lại thêm băng nguyên tố cực kỳ nồng đậm, cho nên vẻn vẹn “Treo máy” tiến cảnh cũng là nhanh chóng.

Một bên khác, từ 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu ra phỉ thúy pháp lực tinh thể phía trên, thứ sáu mươi mốt đạo văn cũng đã là ngưng kết gần một nửa.

Đây là bởi vì Long Cầm Huyết khuẩn vẫn còn sót lại bộ phận dược lực, tại Cao Đức thăng hoàn sau khi thành công, dần dần là bị hắn luyện hóa hấp thu.

Vạn sự khởi đầu nan.

Sự thật chính là, đối với Cao Đức mà nói, đến trước mắt vị trí gian nan nhất tu hành giai đoạn chính là pháp sư học đồ kỳ.

Mà theo pháp sư đẳng cấp đề cao, tiến độ tu hành của hắn chẳng những không có trở nên chậm, thậm chí là vẫn càng lúc càng nhanh.

—— Từ pháp sư học đồ đến Nhất Hoàn pháp sư, không tính nguyên thân thời gian tu hành, Cao Đức cũng dùng 21 cái tháng, mà từ Nhất Hoàn pháp sư đến Nhị Hoàn pháp sư, hắn lại chỉ hao tốn 19 tháng.

Hôm nay tu hành kết thúc, Cao Đức thoáng nghỉ ngơi một chút, lại lần nữa nhắm mắt tiến vào trạng thái chuyên chú ở trong.

Lại qua gần một tuần, hắn thiếu hụt pháp thuật ma dược tài liệu cũng tận số gọp đủ, điều phối thành pháp thuật ma dược, bị hắn uống một hơi phía dưới.

Bây giờ, liền chờ hắn tạo dựng pháp thuật mô hình.

Những ngày này thời gian bên trong, mặc dù sự vụ bận rộn, bất quá Cao Đức hay là đem 【 Triệu hoán tọa kỵ 】 cùng 【 Mạng nhện nơi ẩn núp 】 pháp thuật mô hình đều tạo dựng mà ra.

【 Triệu hoán tọa kỵ 】( chú pháp hệ  Nhị Hoàn ):

Triệu hoán một cái nắm giữ siêu phàm trí lực, sức mạnh cùng Trung Thành linh thể xem như tọa kỵ, đồng thời cùng lập lâu dài khế ước, tọa kỵ hiện ra tại thi pháp trong khoảng cách không bị chiếm cứ không gian.

Bề ngoài hình từ ngươi từ phía dưới hình thái bên trong tuyển chọn: Chiến mã, thấp ngựa giống, lạc đà, con nai, chó ngao.

Tọa kỵ trên thực tế thuộc về tinh loại sinh vật hoặc tà ma một loại ( Từ ngươi lựa chọn ) mà không phải bình thường sinh vật loại hình, mặt khác, tọa kỵ có thể nghe hiểu một khẩu ngươi nắm giữ ngôn ngữ.

Bất kể có hay không trong chiến đấu, tọa kỵ đều có thể vì ngươi cung cấp trợ giúp, mà giữa các ngươi khế ước để các ngươi hành động càng thêm chặt chẽ.

Ngươi ngồi lên cái kia tọa kỵ trước đó, tất cả ngươi thi triển chỉ lấy tự thân làm mục tiêu pháp thuật đồng thời cũng ảnh hưởng cái kia tọa kỵ.

Cái kia tọa kỵ chịu đến trí mạng thương hại lúc lại biến mất không thấy gì nữa, lại không lưu lại bất luận cái gì vật chất còn sót lại, ngươi cũng có thể tùy thời dùng một động tác giải tán cái kia tọa kỵ khiến cho tiêu thất.

Tọa kỵ ở bên cạnh ngươi 1 phòng trong trước đó, ngươi có thể cùng lấy tâm linh cảm ứng phương thức tiến hành giao lưu.

Ngươi không thể dùng cái kia pháp thuật đồng thời nắm giữ một thớt trở lên tọa kỵ, ngươi tùy thời có thể dùng một động tác đem tọa kỵ từ trong khế ước giải phóng, cùng làm hắn biến mất không thấy gì nữa.

【 Mạng nhện nơi ẩn núp 】( chú pháp hệ  Nhị Hoàn ):

Sáng tạo ra một cái từ mang dính tính chất tơ nhện tạo thành nơi ẩn núp, nơi ẩn núp nắm giữ một phiến treo khẩu, hơn nữa lớn nhỏ đầy đủ dung nạp một cái cỡ trung sinh vật.

Nơi ẩn núp vách tường dày một inch, hơn nữa mờ đục, có thể hoàn toàn che đậy trong đó bất luận kẻ nào.

Tơ nhện có đầy đủ niêm tính dính trụ một ít cây nhánh, lá cây, tro bụi cùng cái khác hơi nhẹ vật phẩm, đem ngươi có thể dùng đến che đậy nơi ẩn núp, nhưng chỉ có không có chút lực lượng nào cỡ nhỏ sinh vật mới có thể bị mạng nhện dính chặt.

Nơi ẩn núp khẩu đang đóng sau đó hoàn toàn chống nước cùng cách biệt, nơi ẩn núp sẽ bình thường chịu đến hỏa diễm tổn thương hơn nữa cùng đầu gỗ một dạng dễ cháy.

Khi pháp thuật kết thúc, nơi ẩn núp sẽ nhanh chóng mục nát hơn nữa tiêu thất.

.........

Cái sau thực hiện Cao Đức rất sớm trước đây tại dã ngoại sử dụng pháp thuật giải quyết đóng quân dã ngoại vấn đề mơ màng.

Cái trước chính là có thể xem như hắn trên đất bằng phương tiện giao thông, tăng thêm Đoàn Tử cùng Phong Bạo chi hồn, chẳng khác nào thủy lục không hắn đều có phương tiện giao thông.

Càng quan trọng chính là, 【 Triệu hoán ma sủng 】 trải qua Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm sau đó lấy được ngoài định mức hiệu quả, để cho Cao Đức cùng Flora kết duyên.

Cho nên, đối với loại này mang theo triệu hoán pháp thuật, trong lòng của hắn lúc nào cũng thêm ra mấy phần ngoài định mức ước mơ.

Ước mơ tại tại trải qua Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm sau đó, có biết hay không cũng có tương tự với “Flora” Một dạng kinh hỉ..