Chương 440: 【 Triệu hoán tọa kỵ +】

Chương 440: 【 Triệu hoán tọa kỵ +】

Cao Đức bây giờ Phong Linh Nguyệt Ảnh bên trong chứa đựng bản nguyên là rỗng tuếch.

Nhất Hoàn bản nguyên là tại thăng hoàn phía trước toàn bộ dùng xong, Nhị Hoàn bản nguyên nhưng là chưa bao giờ từng thu được.

Đây là bởi vì Nhị Hoàn địa mạch sinh vật muốn bắt sống độ khó, là lớn xa hơn Nhất Hoàn địa mạch sinh vật.

Trong tộc ra ngoài làm Cao Đức thi hành bắt sống địa mạch sinh vật nhân thủ, cũng là Nhị Hoàn Băng Duệ pháp sư.

Đối với bọn hắn tới nói, nếu là muốn bắt sống địa mạch sinh vật, kỳ thực là có so sánh đại phong hiểm.

Một cái cơ bản khái niệm: Ngươi muốn đánh bại một cái quân địch, chỉ cần mạnh hơn hắn một điểm liền có thể; Ngươi muốn đánh giết hắn, nhưng là còn mạnh hơn hắn rất nhiều; Nếu là ngươi muốn không phong hiểm mà bắt sống hắn, vậy thì là muốn có nghiền ép thực lực.

Rõ ràng, số đông Nhị Hoàn Băng Duệ pháp sư là làm không được nghiền ép Nhị Hoàn địa mạch sinh vật, có thể một đối một chính diện chiến thắng Nhị Hoàn địa mạch sinh vật cũng đã xem như khó được.

Cho nên, Cao Đức nếu muốn tiếp tục ngồi mát ăn bát vàng mà thu được Nhị Hoàn bản nguyên, ổn thỏa nhất phương thức chính là xuất động Tam Hoàn Băng Duệ pháp sư.

Nhưng dù sao Tam Hoàn pháp sư cho dù ở Trăn băng bộ tộc cũng liền hơn hai trăm người, xem như trong tộc cao tầng, không tốt tùy ý phái đi ra cho mình “Làm việc vặt”.

Bất quá bây giờ Cao Đức đã tấn thăng Nhị Hoàn, vậy thì không cần thiết khách khí nữa.

Hắn là Trăn băng chi vương  làm Trăn băng đã làm nhiều như vậy chuyện, điều khiển trong tộc nhân thủ phục vụ cho hắn, vốn là quyền lợi của hắn.

Nếu là chú ý cái này chú ý cái kia, coi như cái gì vương, nói thẳng là quản gia bị!

Điểm này Cao Đức vẫn là không có bất luận cái gì chướng ngại tâm lý.

Hắn tại tấn thăng Nhị Hoàn ngày đầu tiên, cũng đã là điều động gần 10 tên Tam Hoàn Băng Duệ pháp sư ra ngoài vì hắn “Đi săn”.

Hắn một bên chờ đợi “Đội săn thú” Trở về, một bên là chuyên tâm tạo dựng pháp thuật mô hình.

......

Kết thúc hôm nay “Bài tập” Cao Đức vừa rời đi chỗ ở, chính là thu đến Bộ Nông Nghiệp bên kia truyền đến tin tức tốt:

Tây Bắc lúa mạch số hai trồng ( Huyết Tinh Mạch * Chịu rét mạch ) đã đào tạo thành công.

Phải biết khoảng cách này Bộ Nông Nghiệp bắt đầu Tây Bắc lúa mạch số hai trồng bồi dưỡng việc làm mới trôi qua hai tuần nhiều thời gian!

Không cẩn thận tưởng nhớ sau đó, cũng không kỳ quái.

Có đại lượng nắm giữ “Tự nhiên chi thuật” có thể thúc đẩy sinh trưởng Huyết Tinh Mạch cùng chịu rét mạch pháp sư hiệp trợ, lại thêm có có thể xưng “Archdruid” Lại không cần nghỉ ngơi Flora chủ đạo, tiến hành đã coi như là có kinh nghiệm phong phú mạch trồng tạp giao bồi dưỡng việc làm, chính xác không cần tiêu phí quá nhiều thời gian.

Rất nhanh, tại mới khai phá Flora phì nhiêu trong nông trại, Cao Đức liền gặp được thành thục Tây Bắc lúa mạch số hai trồng.

So sánh ban đầu Huyết Tinh Mạch, đại tân sinh Tây Bắc lúa mạch số hai trồng, mặc dù vẫn như cũ bảo lưu lấy toàn thân máu đỏ đặc điểm, nhưng ở trong màu đỏ, lại nhiều một vòng không dễ thấy màu nâu.

Cái này một vòng màu nâu, chính là đến từ chịu rét mạch.

Cao Đức đối với Tây Bắc lúa mạch số hai chủng yêu cầu, chính là trọn có thể giữ lại Huyết Tinh Mạch đặc tính.

Chịu rét mạch chịu rét đặc tính là xem như bổ sung đặc tính, mà không phải là thay thế đặc tính, không thể bởi vì nhiều chịu rét đặc tính, mà thiệt hại Huyết Tinh Mạch bản thân bổ khí bổ huyết, tăng trưởng thể chất công hiệu.

Thì ra là vì vậy yêu cầu, bồi dưỡng Tây Bắc lúa mạch số hai trồng mới hao tốn như thế “Lâu” Thời gian, bằng không thì đã sớm thành công.

Trả giá thời gian cũng là đáng giá, cái này Tây Bắc lúa mạch số hai trồng hoàn mỹ phù hợp Cao Đức yêu cầu.

Bất quá cũng còn có rất lớn ưu hóa không gian.

“Mẫu sinh chỉ có thể miễn cưỡng đạt đến 100 kg, sáu tháng mới chín......” Cao Đức nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

Đây là Flora báo cáo chi tiết của hắn.

Kim huy mạch * Chịu rét mạch đạt được Tây Bắc lúa mạch số một trồng mẫu sinh thế nhưng là tại 160-180 kg ở giữa, hơn nữa bốn tháng mới chín.

Đồng dạng thổ địa, Tây Bắc lúa mạch số một chủng sản lượng lại là số hai chủng hơn gấp hai.

“Tranh thủ đem mẫu sinh đi lên xách một chút, nhờ cậy Flora đại nhân.” Cao Đức đối Flora nói.

Flora lòng tin xếp đầy vỗ vỗ nhỏ lồng ngực, không có rung động đùng đùng, nhưng cũng khí thế mười phần.

“Mặt khác chính là, Flora phì nhiêu nông trường khai khẩn ruộng đồng diện tích đã tiếp cận 20 vạn mẫu, nhưng chân chính có thể đưa vào sử dụng mới không đến 1 vạn mẫu.” Đồng dạng có mặt xem xét Tây Bắc lúa mạch số hai loại tình huống Aisha lại cùng Cao Đức hồi báo một điểm, đồng thời đưa lên một tấm nông trường địa đồ.

Không giống như Tây Bắc lúa mạch số một trồng, Tây Bắc lúa mạch số hai trồng hoàn mỹ kế thừa Huyết Tinh Mạch đối trồng trọt điều kiện hà khắc yêu cầu, tức “Ngủ đông tỉnh lại, rỉ sét đồ sắt, tích sinh ốc chỉ” 3 cái lấy ít.

Ngủ đông tỉnh lại là đơn giản nhất sự tình, không cần để ý.

Đằng sau hai điểm, tức cần thổ địa hoang vu, trước đây trăm năm chưa từng lớn lên qua những thực vật khác hơn nữa còn muốn thổ nhưỡng bên trong uẩn chứa phong phú sắt nguyên tố.

Cái trước ngược lại là dễ dàng —— tại Bắc cảnh, muốn tìm được lớn lên qua những thực vật khác thổ địa mới là việc khó.

Nhưng mà cái sau, lại là cần một chút kinh doanh bồi dưỡng.

Phoenix quy mô cũng không ít, cho nên tại đơn giản vơ vét sau đó, cũng rất thuận lợi thu được một nhóm lớn rỉ sét đồ sắt.

Đem nhóm này rỉ sét đồ sắt vùi sâu vào khai khẩn ra trong ruộng, rất nhanh liền thu được gần 1 vạn mẫu có thể dùng ruộng.

Chỉ là một nhóm ôm hàng tiêu hao sạch sẽ sau, phía sau có thể dùng ruộng xây dựng, phải nhờ vào khai thác quặng sắt, ở trong đó cần thiết tinh lực hao phí có thể tưởng tượng được.

Cao Đức nhìn xem trên bản đồ tiêu xuất đã khai khẩn nhưng còn không cách nào đưa vào sử dụng mảnh ruộng lớn, suy nghĩ một chút nói: “Phì nhiêu nông trường trước mắt ruộng đồng số lượng đã không cách nào tiêu hóa, có thể tạm thời dừng lại khai khẩn tiến độ, đem nhân lực tiếp tục đầu nhập Kim Huy nông trường khai khẩn ở trong.”

“Đến nỗi phì nhiêu nông trường bên này, từ từ sẽ đến, cũng không cần phải gấp, Tây Bắc lúa mạch số một chủng định vị là món chính, cần đại quy mô trải rộng ra, số hai chủng định vị liền hẳn chính là thực phẩm dinh dưỡng, không kém trong thời gian ngắn này.” Cao Đức đối Aisha nói.

Này liền tương đương với gạo cơm cùng trứng gà khác nhau.

Trứng gà rất trọng yếu, nhưng không có trứng gà nhiều lắm thì để cho người ta dinh dưỡng không đầy đủ, cũng sẽ không chết đói người, có thể chậm rãi xách sản lượng.

“Tốt.” Aisha khi theo người đeo mang bản thảo phía trên làm một chút ghi chép.

Đây là thói quen của nàng, bởi vì tại Phoenix phải xử lý chuyện quá nhiều, biến hóa quá nhiều, không có kịp thời ghi chép, cũng rất dễ dàng lãng quên.

“Mặt khác, ta xem Phoenix xung quanh bình nguyên thổ địa dường như là sắp không đủ dùng?” Cao Đức thả xuống địa đồ lại nói.

Phoenix khu phóng xạ vực cũng là có hạn.

“Đối, Chiến mẫu sớm liền phát hiện điểm ấy,” Aisha thả tay xuống bản thảo, nhìn thẳng Cao Đức nói: “Ý nghĩ của nàng là, sau này tại Phoenix cùng Vallar vịnh ở giữa cánh đồng tuyết khu vực khai khẩn nông trường.”

“Có thể.” Cao Đức khẽ gật đầu, khẳng định Sunaifah ý nghĩ.

Bắc cảnh có thể cung cấp trồng trọt cánh đồng tuyết diện tích mênh mông vô ngần, nhưng không phải nói thổ địa phù hợp trồng trọt điều kiện liền có thể khai khẩn mở trồng.

Một điểm rất trọng yếu là, Phoenix không thể ngoài tầm tay với, nhất định phải dưới mí mắt.

Ít nhất tại Bắc cảnh thống nhất phía trước là như vậy.

Bằng không thì một là chăm sóc phiền phức, hai là dễ dàng bị cái khác Băng Duệ bộ tộc để mắt tới.

......

Sau đó, Flora lại dẫn Cao Đức đi xem một chút thấp phối bản Long Cầm Huyết khuẩn trồng trọt địa.

Bởi vì băng sương ấu tích chỉ có một cái, bất luận là phẩn tiện số lượng, vẫn là mỗi ngày hô hấp có khả năng bao trùm khu vực đều cực kỳ có hạn.

Cho nên Bắc cảnh bản Long Cầm Huyết khuẩn trồng trọt mà so xưởng nhỏ còn nhỏ tác phường, liền một mảnh cực nhỏ thổ địa, gieo xuống Cao Đức từ Long Cầm Huyết khuẩn phần đuôi lấy ra bào tử.

Bởi vì nắm giữ tự nhiên chi thuật Băng Duệ pháp sư trong khoảng thời gian này đều bận rộn thúc đẩy sinh trưởng vĩnh đông sồi cùng Tây Bắc lúa mạch số hai trồng, phân không ra nhân lực chiếu cố những thứ này bào tử.

Cho nên, đi qua hai tuần nhiều thời giờ, không được đến tự nhiên chi thuật thúc đẩy sinh trưởng Bắc cảnh bản Long Cầm Huyết khuẩn bây giờ cũng mới miễn cưỡng bốc lên mầm, nhưng vì thế sinh cơ dạt dào, xem như chuyện lặt vặt.

Chính như Flora nói tới, bởi vì tất cả điều kiện cũng là thấp phối bản  bồi dưỡng ra Long Cầm Huyết khuẩn công hiệu đem không đủ nguyên bản hai thành.

Tin tức tốt chính là, có thể dùng dài hơn niên hạn tiến hành bù đắp.

“Gọi nó Băng Tích Huyết Khuẩn a.” Cao Đức nghĩ nghĩ, dứt khoát cho Bắc cảnh bản Long Cầm Huyết khuẩn lấy một cái tên mới.

Một là hình tượng, hai cũng là cùng Long Cầm Huyết khuẩn phân rõ giới hạn, miễn đi về sau có thể phiền phức.

.......

Thị sát xong Tây Bắc lúa mạch số hai trồng cùng Băng Tích Huyết Khuẩn  Cao Đức lại dẫn Aisha đi tới Phoenix đang tại kiến thiết con đường công trường thị sát.

Đây là hắn lần thứ nhất đến đây công trường thị sát.

Nhưng trên thực tế bằng vào Mandora ma nhãn viễn thị năng lực, Cao Đức đã “Thị sát” qua công trường vô số lần.

Bất quá Cao Đức cũng biết rõ, nhiều khi thị sát không chỉ là bản thân ý nghĩa, vẫn uẩn chứa những thứ khác ý vị ở trong đó, hình thức là không thể sơ sót.

Đơn giản nhất một điểm chính là, nếu như hắn trở về lâu như vậy, một lần Bộ xây dựng công trình cũng không thị sát qua, ngược lại ba ngày hai đầu hướng về Bộ Nông Nghiệp cái kia vừa chạy, khăng khăng không bất công là một chuyện, đối với bộ môn nội bộ cân đối cũng là một cái tiềm tàng tai hoạ ngầm.

Nhiều khi, chính trị thể hệ giống như là một cái đại gia đình, hắn cùng với Sunaifah chính là phụ huynh, những ngành này nhưng là con của bọn hắn, đối với ưu tú hài tử quan tâm hơn một chút là khó tránh khỏi lại hợp lý.

Nhưng bất luận như thế nào, cũng không thể đối bất kỳ một cái nào hài tử hoàn toàn coi nhẹ.

Cao Đức chọn thời gian cũng rất khéo, hôm nay chính là Phoenix xây dựng thêm đường lưới thời kỳ thứ nhất công trình làm xong thời điểm.

Đương nhiên, nói là xảo, kỳ thực cũng là tại trong lòng bàn tay hắn, hôm qua hắn thông qua Mandora ma nhãn tiến hành quan sát, liền suy đoán ra hôm nay cần phải liền có thể làm xong.

Bởi vì là làm xong ngày, cho nên Bộ xây dựng bên này cao cấp quan viên tới rất nhiều, trên đường chính càng là chen đầy công nhân.

Như Cao Đức trước đây yêu cầu, từ nhập vào Phoenix trong các bộ tộc ít nhất là xuất ra một người thu vào Bộ xây dựng.

Cho nên tại chỗ Bộ xây dựng cao cấp quan viên, cũng đều là bên ngoài tới bộ tộc người chiếm đa số, chân chính xuất thân từ Trăn băng bộ tộc mới một hai người.

Liền trước mắt trên danh nghĩa Bộ xây dựng bộ trưởng, Bilde, cũng là đến từ ngoại lai bộ tộc.

Trong khoảng thời gian này, Cao Đức cũng sơ bộ biết lai lịch của hắn, gia hỏa này tại trở thành Bộ xây dựng đại bộ trưởng, là một cái tên là Arutai bộ tộc thiếu tộc trưởng.

Cái này Arutai bộ tộc, là hạng trung Băng Duệ bộ tộc, là sớm nhất thêm vào Phoenix cỡ trung Băng Duệ bộ tộc, nguyên nhân chính là vị này Bilde thiếu tộc trưởng “Khư khư cố chấp”.

Cũng là xuất phát từ nguyên nhân này, lại thêm Bilde tự thân chính xác vô cùng có năng lực, Sunaifah mới đưa hắn bổ nhiệm làm Bộ xây dựng đại bộ trưởng, nâng lên Phoenix xây dựng thêm cùng Vallar đường hầm xây dựng trọng trách.

Cao Đức mang theo Aisha còn có tham gia náo nhiệt Flora có mặt, cái này đội hình, tại Phoenix tuyệt đối là đỉnh xứng bên trong đỉnh xứng.

Bilde bộ trưởng không ngừng bận rộn tiến lên đón, vẫn mang theo khẩn trương, không được xoa tay.

Thời kỳ thứ nhất đường lưới công trình chủ yếu là quay chung quanh đại lộ xây dựng khai triển.

Đại lộ xây dựng hoàn thành, phân khu cũng liền đơn giản rõ ràng, kế tiếp liền có thể quay chung quanh phân khu, một cái phương cách một cái phương cách từng bước bày ra xây dựng, tức kỳ thứ hai, kỳ thứ ba..... Thậm chí càng nhiều kỳ công trình.

Có thể nói, thời kỳ thứ nhất đường lưới công trình, chính là Phoenix xây dựng thêm chi cơ, tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

Cao Đức đầu tiên là mang theo Aisha đem toàn bộ đường lưới điều nghiên địa hình đạp một lần, sau đó lại để lên chứa đầy hàng hóa kéo xe trên đường qua một lần.

Ngoài ra, vẫn để pháp sư dùng băng trùy đánh lộ diện, xác nhận lộ diện kháng áp tính.

Cuối cùng chính là ống dẫn dưới đất kiểm tra.

Hết thảy đều để Cao Đức hết sức hài lòng, thậm chí là vượt qua Cao Đức đoán trước.

Dù sao hắn trù tính, đừng nói là đối Phoenix, cho dù là đặt ở ngoại giới, đều quá mức vượt mức quy định cùng hà khắc rồi, rất khó lý giải.

Bilde có lẽ không chắc chắn có thể biết rõ một ít thiết kế sự tất yếu, nhưng vẫn là mười phần nghiêm khắc dựa theo yêu cầu tiến hành thi công, không có một chút sơ sót chỗ.

Đây chính là Bilde ưu tú chỗ.

Làm qua lắp ráp đều biết, có thể đem bản thiết kế hoàn mỹ xuất hiện lại đi ra ngoài thi công đoàn đội, là cỡ nào hiếm thấy.

Hài lòng phía dưới Cao Đức, cũng không keo kiệt khen ngợi của mình, tại chỗ phát biểu một đoạn dõng dạc “Diễn thuyết” khẳng định Bộ xây dựng việc làm thành quả, hơn nữa đưa ra triển vọng, đưa tới từng trận tiếng hoan hô.

........

Thời gian rất nhanh liền lại qua một tuần, đi tới tháng năm đuôi.

Trong thời gian này Cao Đức thành công nắm giữ chính mình cái thứ ba Nhị Hoàn pháp thuật, cũng là thứ nhất Nhị Hoàn công kích pháp thuật.

【 Máu chảy đầy mặt 】( Tử linh hệ, Nhị Hoàn ):

Ngươi cho một cái vũ khí cận chiến quán thâu có thể đối với mục tiêu cái trán tạo thành đáng sợ vết thương năng lực.

Làm mục tiêu vũ khí đánh trúng một cái vật sống trước đó, ngoại trừ bình thường bắn trúng hiệu quả, người nắm giữ có thể lấy một cái tự do động tác tại mục tiêu trên trán mở một đầu máu me đầm đìa vết thương, tạo thành đổ máu tổn thương.

......

Một cái đối với số đông pháp sư tới nói có chút gân gà, nhưng đối với Cao Đức mà nói đúng lúc là phối hợp 【 Bắc Phong 】 thông dụng kỹ năng.

Chỉ cần là đánh trúng mục tiêu, liền có thể trực tiếp “Hoa choáng nha”.

Chính là pháp thuật này quá tàn bạo, đến mức Cao Đức đều không tốt nếm thử uy lực của nó.

Cái phiền não này chỉ kéo dài một ngày không đến.

Hôm sau, Cao Đức phái đi ra ngoài từ Tam Hoàn pháp sư tạo thành đội săn thú, liền mang theo nhóm đầu tiên con mồi thắng lợi trở về.

Tại thu hoạch bản nguyên đồng thời, Cao Đức lúc này cầm những con mồi này thử một phen 【 Máu chảy đầy mặt 】 uy lực.

Tại pháp thuật phương diện này, cận chiến pháp thuật so sánh viễn trình pháp thuật, có thiên nhiên áp dụng thế yếu.

Nhưng có thể cùng thuộc tại Nhị Hoàn pháp thuật, xem như đền bù, chính là uy lực đề cao.

【 Máu chảy đầy mặt 】 có khả năng tạo thành đổ máu tổn thương tổng cộng, cao tới bốn mươi độ.

Bất quá đây là hi vọng trạng thái, bởi vì đổ máu tổn thương là kéo dài tổn thương..... Đối phương chỉ cần kịp thời chữa thương cầm máu, liền có thể gián đoạn tổn thương.

Một cái khác điểm chính là, 【 Máu chảy đầy mặt 】 thị giác hiệu quả vô cùng xuất sắc.

Trực tiếp tại quân địch trên trán mở ra một đường nhỏ...... Dù sao cũng là so bình rượu hùng hổ rất nhiều.

Tại một phen “Tàn sát” Sau đó, Cao Đức thu được chính mình thứ nhất hoàn chỉnh Nhị Hoàn bản nguyên.

Như trong dự tính như vậy, hắn trực tiếp đem cái này một cái bản nguyên điểm dùng tại 【 Triệu hoán tọa kỵ 】 phía trên.

Kèm theo “Cành lá lớn lên, quang mang đại thịnh” vốn do 229 cái pháp thuật chấm nhỏ tạo thành 【 Triệu hoán tọa kỵ 】 pháp thuật mô hình, rất nhanh liền mở rộng vì 289 cái pháp thuật chấm nhỏ tạo thành mô hình mới.

【 Triệu hoán tọa kỵ +】( chú pháp hệ  Nhị Hoàn ):

Triệu hoán một cái nắm giữ siêu phàm trí lực, sức mạnh cùng trung thành linh thể xem như tọa kỵ, đồng thời cùng lập lâu dài khế ước.......

Ngoài định mức:

【 Trang bị cùng hưởng 】: Ngươi có thể dùng đồng dạng khế ước phương thức, khế ước một bộ ngươi thông thạo sử dụng vũ khí cùng đồ phòng ngự, Tọa Kỵ linh thể không gian đem có thể dung nạp bọn chúng, làm ngươi lúc cần phải, có thể từ linh thể trong không gian lấy ra cái kia trang bị.

【 Linh thể hộ vệ 】: Linh thể của ngươi tọa kỵ đem có thể thay ngươi tiếp nhận một lần nhằm vào ngươi cận chiến công kích ( Tiếp nhận toàn ngạch tổn thương ) sau đó, nó sẽ lập tức tiêu thất..