Chương 441: Làm phản 

Chương 441: Làm phản 

【 Triệu hoán tọa kỵ +】 cùng 【 Thu được ma sủng +】 cường hóa phương hướng cũng không giống nhau.

Bất quá Cao Đức cũng không có vì vậy cảm thấy bất kỳ thất vọng.

Trên thực tế, 【 Thu được ma sủng +】 cường hóa cũng không tính đặc biệt bug.

Trán của nó bên ngoài hiệu quả là: Ngươi triệu hoán ma sủng sẽ không còn hạn chế tại vốn có “Khoa” cũng sẽ không hạn chế tại động vật, mà đem mở rộng thành bất luận cái gì cấp bậc là Nhất Hoàn sinh vật.....

Trừ bỏ Flora, chân chính nguyện ý vì Cao Đức phục vụ hơn nữa cấp bậc là Nhất Hoàn sinh vật, coi như không hạn chủng loại, lại có thể có cường đại cỡ nào đâu?

Bản chất chính là, cường đại là Flora, mà không phải 【 Thu được ma sủng +】.

【 Triệu hoán tọa kỵ +】 pháp thuật hiệu quả là triệu hoán một cái linh thể, từ góc độ này mà nói, nó cường hóa phương hướng cũng sẽ không cùng 【 Thu được ma sủng +】 giống nhau.

Cái sau thu được là chân thật tồn tại sinh vật, sinh vật là có vô hạn khả năng, linh thể lại là ngày mốt đắp nặn.

Rất hợp lý.

Ít nhất 【 Triệu hoán tọa kỵ +】 cường hóa hiệu quả, đối Cao Đức tới nói là dị thường thực dụng.

—— Hắn 【 Bắc Phong 】 cuối cùng có địa phương thả.

Xem như Trăn băng ma khí, 【 Bắc Phong 】 cường đại là điểm tốt, nhưng cũng cho Cao Đức mang đến rất nhiều chỗ bất tiện.

Dù cho có đặc chế vỏ kiếm có thể thoáng che lấp 【 Bắc Phong 】 không giờ khắc nào không tại thả ra hàn ý, thế nhưng chỉ là thoáng che lấp, chỉ cần khoảng cách tới gần một chút, liền có thể phát giác ra.

Cho nên nhiều khi, Cao Đức thường thường đều chỉ có thể là đem 【 Bắc Phong 】 đặt ở trong nhà.

Đây là một kiện rất không có cảm giác an toàn sự tình.

Một là lo lắng gặp phải tình huống khẩn cấp, cần 【 Bắc Phong 】 lại không cách nào lấy ra.

Một cái khác điểm nhưng là lo lắng 【 Bắc Phong 】 đặt ở trong nhà không người trông giữ xuất hiện tình huống ngoài ý muốn gì.

Bây giờ, bằng vào 【 Trang bị cùng hưởng 】 hiệu quả, Cao Đức liền có thể đem 【 Bắc Phong 】 gửi lại tại linh thể Tọa Kỵ linh thể không gian ở trong, tại thời điểm cần thiết tùy thời lấy dùng.

Ngoài ra một bộ đồ phòng ngự phân ngạch, cũng đang đúng lúc là có thể tồn đưa một bộ phù văn cấu trang.

Bởi vì phù văn cấu trang là có chỉnh thể tính chất, tất cả bộ kiện hợp lại mới xem như một kiện đồ phòng ngự, có thể hoàn chỉnh khế ước để vào linh thể trong không gian.

Có thể nói, 【 Triệu hoán tọa kỵ +】 biến hóa, cùng Cao Đức tất cả nhu cầu đều hoàn mỹ đối ứng.

Đến nỗi thứ hai cái ngoài định mức hiệu quả 【 Linh thể hộ vệ 】 nhưng là vô cùng tốt lý giải, chính là trực tiếp cung cấp một cái hộ thân phù.

Có lẽ đối với pháp sư ở giữa nội đấu tới nói, cái bùa hộ mệnh này có chút gân gà.

Dù sao pháp sư thủ đoạn vẫn là lấy công kích từ xa pháp thuật làm chủ, cận chiến công kích xem như tiểu chúng lưu phái.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cái bùa hộ mệnh này chính là gân gà.

Bởi vì so sánh nội đấu, xem như chiến đấu pháp sư cùng địa mạch sinh vật chiến đấu tần suất kỳ thực cao hơn.

Mà địa mạch sinh vật, bất luận là không nắm giữ công kích từ xa năng lực siêu phàm, trên cơ bản đều cực kỳ am hiểu cận chiến công kích lại da dày thịt béo.

【 Linh thể hộ vệ 】 dưới loại tình huống này trở nên dị thường thực dụng dậy rồi.

......

Tất nhiên 【 Triệu hoán tọa kỵ +】 hiệu quả đã hết thảy đều kết thúc, Cao Đức cũng sẽ không lại cần nín, lúc này liền thử một cái pháp thuật.

Triệu hoán đi ra linh thể tọa kỵ thể tích chắc chắn là cực lớn, cho nên không thể tại tu luyện trong phòng trực tiếp nếm thử.

Cao Đức ra cửa, tại cửa ra vào đất trống phía trước phóng ra 【 Triệu hoán tọa kỵ +】.

Pháp lực trì bên trong phỉ thúy pháp lực tinh thể phía trên, một đạo ma văn chợt thoát ly bên trong tinh thể bộ, dọc theo trong cơ thể của Cao Đức bốn phương thông suốt trung tâm ma lực mạch lạc, cấp tốc đến pháp thuật Tinh Hải, dẫn động pháp thuật mô hình.

Cao Đức nhẹ nhàng vung tay lên, ánh mắt khóa chặt trước mắt đất trống.

Sau một khắc, đất trống mặt tuyết phía trên đột nhiên là sáng lên Lục Mang Tinh pháp trận, tại tia sáng phun trào ở giữa, một cái tin tức tại Cao Đức trong lòng hiện lên.

Đây là lần đầu phóng ra pháp thuật, muốn tiến hành linh thể tọa kỵ ngoại hình lựa chọn.

Tại chiến mã, thấp ngựa giống, lạc đà, con nai, chó ngao trong cái này trong năm loại hình thái tự do lựa chọn.

Không có gì tốt do dự, Cao Đức lựa chọn chiến mã cái này nhất là thông dụng phổ biến, đồng thời cũng là nhất là mỹ quan hình thái.

Cái này kỳ thực cũng có chút giống tuyển xe sơn màu sắc, mặc dù củ cải rau xanh đều có yêu, nhưng màu đen vĩnh viễn là sẽ không nhất sai cũng sẽ không lỗi thời lựa chọn.

Bất quá cái này còn không có coi xong, lựa chọn xong hình thái, còn muốn lựa chọn linh thể loại hình.

“Tinh loại sinh vật”. Cao Đức một giây làm ra quyết định kỹ càng.

Đây càng không cần do dự, không phải đầu óc nước vào hoặc có đặc biệt đam mê, không người là chọn tà ma loại này sẽ cho mình mang đến rất nhiều bất tiện loại hình.

Lựa chọn thứ ba là ngôn ngữ lựa chọn.

Linh thể tọa kỵ có thể nghe hiểu một khẩu chủ nhân nắm giữ ngôn ngữ.

“Tiếng thông dụng”.

Cao Đức lựa chọn vì nhân tộc tiếng thông dụng, mà không phải là alz ngôn ngữ.

Theo 3 cái lựa chọn kết thúc, Lục Mang Tinh Trận bên trong tia sáng lần nữa đại thịnh, thậm chí là nổi lên một chút xíu gợn sóng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng bốn phía khuếch tán.

Cao Đức có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ đến từ dị giới hoặc cần phải xưng là “Linh giới?” Khổng lồ ý thức đang thuận theo pháp trận cùng tinh thần của hắn sinh ra từng trận cộng minh, đó là tinh loại sinh vật đặc hữu tinh khiết linh động ba động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trận nhãn chỗ tia sáng chợt co vào, ngưng kết thành một đạo quang trụ, trong cột ánh sáng mơ hồ hiện ra tuấn mã hình dáng.

Cột sáng dần dần trong suốt, hình dáng cũng chuyển biến làm rõ ràng thực thể đập vào tầm mắt.

Một thớt toàn thân vẫn chảy xuôi nhàn nhạt Tinh Huy linh thể chiến mã chậm rãi hiện ra.

Nó lông bờm lóe nhỏ vụn tia sáng, trên móng ngựa bắn ra lấy nhỏ bé linh quang, màu hổ phách trong con mắt lưu chuyển linh tính tia sáng, đang tò mò đánh giá Cao Đức.

Cùng lúc đó, chiến mã dưới chân Lục Mang Tinh Trận thoát ly mặt đất, lơ lửng dựng lên, hơn nữa ở trong quá trình này kịch liệt thu nhỏ, cuối cùng là biến thành một cái con dấu lớn nhỏ, thẳng tắp in vào chiến mã trong mi tâm.

Theo ấn ký rơi xuống, Cao Đức cảm giác được rõ ràng khế ước sợi tơ cũng tại hắn cùng với trước mắt cái này Thất linh thể chiến mã ở giữa lặng yên ký kết.

【 Triệu hoán tọa kỵ +】 thi pháp thời gian là có chút dài.

Mặc dù trong đó có lần thứ nhất thi pháp cần ký kết khế ước cùng lựa chọn duyên cớ, nhưng cho dù ném đi những thứ này, bản thân cần thiết thời gian hao phí cũng là dài đến mười mấy giây .

Dài như thế thi pháp phía trước dao động, chuyện đương nhiên, đây cũng không phải là một cái chiến đấu pháp thuật.

Nó mở ra phương thức cũng không phải đem ngươi trong chiến đấu gặp gỡ kẻ địch mạnh mẽ, cấp tốc thông qua cái kia pháp thuật triệu hồi ra tọa kỵ bỏ trốn mất dạng, mà là dùng thông chuyên cần, tương đương với có thể mang theo phương tiện giao thông.

.......

Cao Đức lấy tâm linh cảm ứng phương thức, hướng về linh thể chiến mã truyền lại một cái ý niệm.

Chiến mã lập tức hiểu ý, nhanh chân đến Cao Đức trước người, hơi hơi quỳ gối.

Cao Đức lúc này tung người mà lên, cưỡi lên linh thể chiến mã trên lưng.

Mặc dù là linh thể, nhưng cưỡi cảm thụ lại là cùng chân thực sinh vật không có khác nhau quá nhiều, thậm chí bởi vì là linh thể, không có xương cốt chờ chân thực vật chất tồn tại, ngồi xuống lộ ra phá lệ mềm mại, vô cùng phù hợp thân thể của mình, muốn so chân chính chiến mã còn muốn thoải mái.

Hắn có ý định cảm thụ một chút linh thể tốc độ của chiến mã, nhưng bây giờ còn có chính sự không có làm.

Cao Đức tung người xuống ngựa, rút ra mang bên mình trong vỏ kiếm 【 Bắc Phong 】.

Tại đã mất đi vỏ kiếm ngăn cách, chuôi này Trăn băng ma khí lạnh thấu xương hàn ý trong nháy mắt là phun ra.

Chẳng qua là khi tiếp theo người một ngựa, một cái trung cấp băng phù hộ thân thể thêm Trăn băng Huyết Mạch, một cái là linh thể sinh vật, lại là không nhận cái này hàn ý ảnh hưởng gì.

Hắn lúc này lấy ra 【 Bắc Phong 】 tự nhiên là vì thí nghiệm một chút 【 Trang bị cùng hưởng 】 hiệu quả.

Hướng về phía 【 Bắc Phong 】 Cao Đức phát ra khế ước ý niệm.

Sau một khắc, hắn dưới hông linh thể chiến mã cái trán biến mất Lục Mang Tinh Trận lần nữa nổi lên, bắt đầu xoay ngược chiều, hóa thành một vệt sáng, lấy một loại tốc độ cực nhanh quấn quanh thân kiếm.

Sau đó, một loại cảm giác kỳ dị xuất hiện tại Cao Đức tâm thần.

Hắn tuần hoàn theo loại cảm giác này, tâm niệm vừa động, 【 Bắc Phong 】 trên thân kiếm lập tức là bị lưu quang bao khỏa, trong nháy mắt, liền từ Cao Đức trong tay hư không tiêu thất.

Đây là bị thu vào linh thể không gian ở trong.

Dù cho sớm đã có chuẩn bị tâm lý, Cao Đức vẫn là bị một màn này cả kinh trợn to hai mắt.

Hắn lại thử nghiệm từ linh thể trong không gian lấy ra 【 Bắc Phong 】.

Theo tâm niệm lưu chuyển, không gian nổi lên mơ hồ có thể thấy được gợn sóng, phút chốc dừng lại sau đó, 【 Bắc Phong 】 chính là xuất hiện lần nữa ở trong tay Cao Đức.

Cũng không phải không có chút nào trì hoãn, nhưng điểm ấy trì hoãn dưới đại bộ phận tình huống vẫn là có thể không đáng kể.

Bởi vì cùng rút kiếm cần thời gian kỳ thực là chênh lệch vô cùng......

Thì tương đương với từ linh thể không gian lấy kiếm động tác thay thế trước kia rút kiếm động tác mà thôi, nhưng trong đó nhanh nhẹn tính chất lại là khác nhau một trời một vực.

Thấp phối bản không gian giới chỉ mang tới cảm giác mới mẻ là rất mạnh, Cao Đức tới tới lui lui lấy kiếm thu kiếm xong mười mấy lần  đây mới là miễn cưỡng dừng lại cơn hưng phấn này kình, đồng thời cũng đối chân chính không gian giới chỉ sinh ra vô hạn ước mơ.

Cũng không biết cái đồ chơi này đến cùng có tồn tại hay không, nếu là tồn tại mà nói, lại là cái gì đẳng cấp siêu phàm trang bị?

Ngược lại ít nhất là Ngũ Giai cất bước, đây là Cao Đức phán đoán.

.......

Minogue không biết mình cái kia xem như vận khí tốt, vẫn là không tốt.

Tóm lại, tiếp vào cái kia nội tâm mình mang theo cực lớn kháng cự cảm xúc nhiệm vụ mới thời gian một tuần, hắn vậy mà liền thật sự chờ đến tân vương tự mình rời đi Phoenix.

Dường như là ông trời cũng tại quan tâm hắn.

Mặc dù lúc này, hắn cũng không hi vọng thu đến loại này quan tâm.

Nhưng tên đã trên dây không thể không phát.

Nhận được tin tức Minogue, lúc này rời đi Phoenix, đuổi theo Cao Đức mà đi.

Hắn cũng không có tại trên thân Cao Đức thả xuống cái gì có thể dùng đến theo dõi đặc thù vật, nhưng từ Phoenix đến Vallar vịnh liền một đầu năm nay mới xây con đường.

Cho nên đây là đường phải đi qua, chỉ cần dọc theo con đường tắt này đi, tốc độ đầy đủ mau, là có thể đuổi kịp Cao Đức.

Hắn là Tam Hoàn pháp sư, tại pháp thuật gia trì, muốn đuổi kịp Cao Đức cũng không khó khăn.

Huống chi, Cao Đức vốn cũng không có so với hắn trước tiên xuất phát quá lâu.

Mặt khác chính là, tại đầu này đường phải đi qua trung đoạn gọi lên, vẫn có khác hai người đã mai phục rất lâu, liền đợi đến Cao Đức hiện thân.

Vừa nghĩ như vậy, Minogue một bên nhanh chóng đi tới.

.......

Cao Đức cũng không có chuẩn bị trở về Vallar vịnh, bởi vì dưới tình huống bình thường, hắn trở về Vallar vịnh chính là chuẩn bị thông qua Tinh Giới truyền tống đi tới Plantagenet vương triều.

Mà hắn bây giờ, còn chuẩn bị tại Bắc cảnh lại ở lại phía trên một chút thời gian, đem chuyện bên này xử lý thỏa đáng.

Sở dĩ rời đi Phoenix, bất quá là bởi vì vừa thu được linh thể tọa kỵ, nóng lòng không đợi được, muốn cảm thụ một chút mới tọa kỵ tốc độ —— Giống như vừa mua chiếc đường cái xe, cái nào không phải đi ra ngoài trước tiên cưỡi 2 vòng lại nói?

Đồng thời cũng là kiểm tra một chút pháp thuật này cụ thể hiệu quả.

Cao Đức cưỡi trên linh thể chiến mã, kỳ dị xúc cảm từ bờ mông vị trí lan tràn ra, mềm mại nhưng lại không mất chèo chống lực, không có xương cốt cấn đau, mỗi một chỗ tiếp xúc điểm cũng giống như bị ôn hòa năng lượng kéo lên, cái kia xúc cảm cùng cao cấp ghế sô pha không khác.

Không cần tiến hành tứ chi thao túng, hắn thông qua tâm thần giao lưu phát ra một cái đi tín hiệu, linh thể chiến mã lập tức là bốn vó mở ra, chạy vội dựng lên.

Cảnh vật chung quanh bắt đầu vặn vẹo biến hình, lạnh thấu xương hàn phong cuốn lấy băng tuyết từ bên cạnh thân lướt qua, phảng phất hóa thành ngàn vạn thanh băng nhận sát qua gương mặt, nhưng Cao Đức cũng không cảm thấy rét lạnh, chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tại Mandora ma nhãn phụ trợ phía dưới, hắn rất nhanh liền nhận được một cái chính xác con số.

60 km / giờ.

Linh thể tọa kỵ tốc độ ước chừng là trong hiện thực phổ thông ngựa tốc độ chạy hạn mức cao nhất, tức ước là 60 km một giờ.

Bất quá, cái này còn không phải là linh thể tọa kỵ tốc độ thượng hạn.

Bởi vì pháp thuật hiệu quả trong miêu tả còn có một câu như vậy “Ngươi ngồi lên cái kia tọa kỵ giờ, tất cả ngươi thi triển chỉ lấy tự thân làm mục tiêu pháp thuật đồng thời cũng ảnh hưởng cái kia tọa kỵ” theo lý thuyết, linh thể tọa kỵ là có thể ăn được pháp thuật gia trì.

Cao Đức lúc này đem mình nắm tốc độ pháp thuật, trừ 【 sói tốc độ +】 bên ngoài, toàn bộ cho chính mình lên một lần.

Tức 【 Nhanh chân chạy vội +】 【 Khinh Vũ Bộ +】 【 Nhảy vọt thuật +】.

Sở dĩ bài trừ 【 sói tốc độ +】 là bởi vì nó pháp thuật hiệu quả là đem tốc độ tăng lên tới cố định một cái trị số.

Mà trị số này, là thấp hơn linh thể tọa kỵ bản thân tốc độ.

Tại 3 cái pháp thuật gia trì, linh thể tọa kỵ tốc độ quả nhiên vừa nhanh một phần, đã vượt qua 70 km / giờ.

Như vậy sảng khoái cưỡi một giờ, Cao Đức lúc này mới quá túc nghiện, tạm thời thu hồi linh thể tọa kỵ.

Hắn đương nhiên là còn muốn trở về Phoenix, sở dĩ thu hồi linh thể tọa kỵ, là bởi vì nếu đều đi ra, hắn suy nghĩ lại thuận tiện thể nghiệm một chút phi hành cảm giác.

Tại mới vừa rồi biết được Boeing phụ thân năng lực, hắn liền thể nghiệm qua một lần phi hành, thế nhưng dù sao cũng là ở trong phòng, không dám bay cao, có đủ loại câu thúc.

Bây giờ trời cao đất rộng, cũng không cần lo lắng bị người khác phát hiện, đúng lúc là có thể thỏa thích thể nghiệm một chút phi hành cảm giác.

Cao Đức phóng ra 【 Dã tính nhạy bén +】 đem còn đang tiêu hóa ngũ giai phong nguyên tố sinh vật năng lượng hạch tâm Boeing kêu gọi ra.

Thân ảnh màu xanh xuất hiện tại băng thiên tuyết địa ở trong.

Hắn trực tiếp sử dụng Boeing “phụ thân” Năng lực.

Cũng không có quá dùng nhiều bên trong hồ tiếu động tác, Boeing trực tiếp vọt tới Cao Đức.

Một cái đụng này không để cho Cao Đức lay động thân hình, cũng không có đối Cao Đức sinh ra bất kỳ lực trùng kích, bởi vì Boeing trực tiếp là đụng vào Cao Đức trong thân thể, liền tựa như nó trước kia chính là Cao Đức một hình bóng, bây giờ dung nhập chính chủ trong thân thể.

Theo Boeing phụ thân, Cao Đức lập tức cũng cảm giác thân thể của mình trở nên nhẹ nhàng.

Hắn khống chế quanh thân thanh sắc dòng xoáy hướng về phía trước di động.

Sau đó, Cao Đức lợi dụng một loại cực kỳ nhẹ nhàng tư thái trôi lơ lửng.

Lần này, liền không phải bay cái hơn hai thước liền dừng lại chuyện.

Hắn một đường hướng về phía trước, hướng về phía trước, hướng về trời xanh phía trên thẳng tắp đột ngột từ mặt đất mọc lên.

.......

Nơi xa trong đống tuyết, sau một phen cố gắng đuổi theo, cuối cùng là trông thấy Cao Đức thân ảnh Minogue, nhìn xem huyền không dựng lên Cao Đức, há to miệng, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hắn...... Hắn Tam Hoàn?

Phi hành, là Tam Hoàn pháp sư mới có thể nắm giữ năng lực.

Đây là chung nhận thức.

Ý thức được điểm này sau Minogue, vốn là kháng cự cảm xúc thêm một bước làm lớn ra.

Chính hắn cũng chính là Tam Hoàn a!

Vừa nghĩ tới Cao Đức cực lớn có thể đã là Tam Hoàn, mặc dù không biết hắn là làm sao làm được, nhưng Minogue trong lòng chính là rụt rè.

Hắn là rất có tự biết rõ người.

Minogue là đối thực lực của mình có nhất định tự tin, nhưng Cao Đức là người nào?

Đây chính là trong dự ngôn Bắc cảnh chi vương a!

Là chính mình loại tiểu nhân vật này có thể so sánh sao?

Giống như là Bắc cảnh chi vương bực này nhân vật, không nói nhất định là có thể giống Chiến mẫu Sunaifah như thế vượt giai trảm địch, nhưng cùng với cấp vô địch hẳn là chuyện hợp tình hợp lý.

Muốn đối cực lớn có thể đã là Tam Hoàn pháp sư Cao Đức ra tay?

Minogue cảm giác chính mình là đang tìm cái chết..