Chương 442: Đến nhà vấn tội

Chương 442: Đến nhà vấn tội

Phía trước nghe được thông tin bên trong, tân vương rõ ràng là thực lực có hạn, như thế nào trong nháy mắt liền thành Tam Hoàn pháp sư...... Minogue trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Một cách tự nhiên, trước tiên hắn liền đem loại này chuyện kỳ quái cùng trước đây không lâu Cao Đức giác tỉnh Trăn băng Huyết Mạch liên hệ với.

Nhưng cho dù là Sunaifah thức tỉnh Trăn băng Huyết Mạch sau, cũng là hao tốn thời gian hơn một năm mới đến Tam Hoàn, như thế nào tân vương liền có thể trong thời gian ngắn như vậy một bước lên trời?

Cái này quá không hợp lý.

Trừ phi..... Tân vương thức tỉnh Trăn băng Huyết Mạch, so Sunaifah còn cường đại hơn?!

Cái này sao có thể, Sunaifah đã là thuần huyết Băng Duệ a, là Băng Duệ Huyết Mạch trên lý luận lực lượng mạnh nhất, như thế nào càng mạnh mẽ hơn?

Không, tựa hồ cũng không phải không có khả năng..... Tân vương thế nhưng là trong dự ngôn Bắc cảnh hồi phục hy vọng, tất nhiên có thể làm ra rất nhiều vượt qua lẽ thường sự tình.

Tại tân vương buông xuống phía trước, ta có thể nghĩ đến Bắc cảnh có một ngày còn có thể trồng ra lương thực sao?

Chắc chắn là không thể, cho nên dùng lẽ thường tới khó lường tân vương là không đúng..... Minogue trong đầu trong nháy mắt có đủ loại suy nghĩ lưu chuyển mà qua.

Như vậy ở trong đầu qua một lần, hắn liền đã “Nghĩ thông suốt” hết thảy, đồng thời trong lòng đối với Cao Đức đánh giá đã là cao hơn nhiều Chiến mẫu Sunaifah .

Bắc cảnh chi vương, chính là Bắc cảnh đệ nhất nhân.

Bây giờ không phải là, tương lai chắc chắn là!

Cùng nhân vật như vậy đối đầu, đừng nói pháp sư đẳng cấp giống nhau, coi như Cao Đức chỉ là Nhị Hoàn pháp sư, có lẽ cũng có thể phản sát chính mình!

Sunaifah đều có thể Tứ Hoàn giết Ngũ Hoàn, huống chi Cao Đức!

Không được, không được, ta tuyệt không thể ra tay, ra tay đó chính là tự tìm cái chết.

Rõ ràng Phoenix mắt trần có thể thấy càng ngày càng tốt, cuộc sống sau này cũng càng ngày càng có hi vọng, ta không thể mắc thêm lỗi lầm nữa..... Bây giờ còn có vãn hồi hết thảy khả năng.

Minogue nội tâm đủ loại ý nghĩ bằng mọi cách lưu chuyển mà qua, trong nháy mắt liền làm ra một cái cực kỳ sáng suốt quyết định.

Hắn dừng thân hình  đem mình tại trong đống tuyết ẩn nấp tốt, tùy ý Cao Đức tiếp lấy bay cao, tiếp đó bay xa.

Mãi đến Cao Đức hoàn toàn biến mất ở tầm mắt của mình ở trong, lại yên tĩnh chờ đợi gần mười phút sau, Minogue rồi mới từ trong đống tuyết vừa nhảy ra.

Nhìn xem không có vật gì bầu trời quang đãng, hắn ngốc trệ rất lâu, tựa hồ là đang suy xét sự tình gì.

Cuối cùng, Minogue cắn răng, làm một cái quyết định.

Hắn lại một lần nữa hành động, dọc theo thông hướng Vallar vịnh con đường, tiếp tục đi tới.

Đương nhiên, lần này Minogue mục đích không còn là theo đuôi Cao Đức.

.......

Nhân loại đối độ cao có trời sinh sợ hãi, nhưng đối với bầu trời, lại vĩnh viễn lòng mang hướng tới.

Cao Đức tại Oakland thời điểm, đã là khắc phục phi hành sợ hãi, bây giờ chỉ còn lại hưởng thụ.

Boeing xem như phong nguyên tố tinh hồn, đối với khí lưu chưởng khống là bẩm sinh thiên phú, là nhân loại bất luận luyện thế nào tập đều không thể so sánh.

Sau khi phụ thân, Cao Đức mặc dù không thể hoàn toàn kế thừa Boeing Ngự Khí năng lực, nhưng cho dù chỉ là một chút da lông, cũng làm cho hắn là như cá gặp nước.

Phi hành, kỳ thực cũng là môn học vấn, cùng bơi lội giống, là có kỹ xảo.

Bởi vì trên không trung tồn tại đủ loại lộn xộn lại khí lưu vô hình, bọn chúng hình thức khác biệt, tác dụng lực khác biệt, có đủ loại trọng yếu tham số, như là trình độ tốc độ gió bậc thang độ, thẳng đứng lên cao khí lưu cường lực độ các loại.

Nhân loại bình thường căn bản là không có cách làm đến trong nháy mắt phân tích những khí lưu này tham số, cho nên đang phi hành thời điểm, càng nhiều thời điểm bằng vào là kinh nghiệm cùng cơ bắp ký ức.

Dưới tình huống pháp sư đẳng cấp không kém nhiều, đối không trung khí lưu chưởng khống cùng trình độ vận dụng cao thấp, thường thường sẽ để cho pháp sư tốc độ phi hành hiện ra cực lớn khác biệt.

【 Phi hành thuật 】 có khả năng cung cấp ban đầu tốc độ phi hành, tại 60-80 km ở giữa.

Một cái vừa mới nắm giữ 【 Phi hành thuật 】 pháp sư, bình quân tuần hành vận tốc thường thường cũng liền miễn cưỡng tại 50 km tả hữu.

Mà đồng dạng điều kiện, đổi một cái tinh thông phi hành pháp sư, bình quân tuần hành vận tốc lại có thể ổn định tại 70 km trở lên, thậm chí ngẫu nhiên mượn nhờ thiên thời còn có thể đột phá 80 km / giờ tốc độ thượng hạn.

Mặt khác, 【 Phi hành thuật 】 duy trì là cực kỳ tiêu hao pháp lực.

Mà cao siêu kỹ thuật phi hành, nhưng là có thể giảm bớt pháp sư cùng khí lưu đối kháng, ở mức độ rất lớn giảm nhỏ pháp sư pháp lực tiêu hao.

Cho nên, phía trên đủ loại nhân tố phía dưới, 【 Phi hành thuật 】 mặc dù chỉ là một cái Tam Hoàn pháp thuật, nhưng từ nó lại là kéo dài mà ra một khẩu phức tạp ngành học: Phi hành.

Nắm giữ 【 Phi hành thuật 】 chỉ là nhập môn, chân chính muốn nắm giữ phi hành, học được chưởng khống cùng vận dụng trên không đủ loại khí lưu cái này bản lĩnh, ít nhất là cần mười năm trở lên khổ công phu mới có thể miễn cưỡng trải qua tân thủ giai đoạn.

Ngay cả như vậy tiêu hao tinh lực cùng thời gian, nhưng phi hành nhưng lại là mỗi cái cao hoàn pháp sư phải đi luyện tập nắm giữ kỹ xảo.

Bởi vì đây là cao hoàn pháp sư cơ bản kỹ năng.

Ta biết ngươi không biết, vậy ngươi liền phải bị đánh.

Tại trong lính gác biển tàng thư quán liền còn có rất nhiều pháp sư tổng kết kỹ thuật phi hành, có thể cung cấp Tam Hoàn pháp sư nghiên cứu cùng học tập.

Nhưng Boeing cùng nhân loại khác biệt, nó có một loại bẩm sinh năng lực nhận biết.

Không cần phân tích, không cần kinh nghiệm, trời sinh nó liền có thể biết rõ ứng đối ra sao lợi dụng lập tức khí lưu, cái này đối với nó tới nói giống như là đơn giản như ăn cơm uống nước vậy.

Không cần cái gì luyện tập, không cần cái gì phân tích, hết thảy chỉ bằng cảm giác liền có thể.

Loại này tùy tâm tự nhiên cảm giác, để cho Cao Đức cực kỳ thoải mái mà liền đem độ cao của mình cất cao đến bình thường pháp sư sẽ không tùy thuộc hai ngàn mét trở lên.

Độ cao càng lên cao  không khí sẽ trở nên mỏng manh.

Ngoài ra không trung nhiệt độ biết rõ rệt giảm xuống, ảnh hưởng năng lực hành động.

Còn có chính là độ cao càng cao, khí lưu bình thường càng thêm phức tạp cùng mãnh liệt, có thể sẽ xuất hiện cuồng phong cùng loạn lưu các loại, tăng thêm phi hành độ khó cùng không ổn định tính .

Nhưng đối với Cao Đức tới nói, những vấn đề này lại đều không là vấn đề, 【 Tự thích ứng 】 đã sớm để cho hắn có viễn siêu thường nhân nhiếp dưỡng năng lực cùng chịu rét tính chất, Boeing phụ thân cũng làm cho hắn không sợ khí lưu chi loạn.

Hắn có thể tinh tường cảm thấy, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn còn có thể tiếp lấy lại hướng lên bay, không có bất kỳ khiêu chiến cùng nguy hiểm.

Bất quá thể nội pháp lực lao nhanh tiêu hao, vẫn là để Cao Đức thoáng bớt phóng túng đi một chút.

Cho dù là mượn dùng Boeing 【 phụ thân 】 năng lực phi hành, mà không phải là đứng đắn phóng ra Tam Hoàn pháp thuật 【 Phi hành thuật 】 nhưng chưởng khống khí lưu cũng là cần tiêu hao đại lượng tự thân pháp lực.

Hắn cuối cùng chỉ là Nhị Hoàn sơ kỳ pháp sư, pháp lực còn có hạn .

Lại nói, hắn là không sợ cực đoan môi trường tự nhiên.

Nhưng mọi người đều biết, tại càng trở nên cực đoan trong hoàn cảnh tồn tại sinh vật cũng phá lệ cường đại.

Nếu là không cẩn thận đụng tới cái Tam Hoàn Tứ Hoàn địa mạch sinh vật, vậy thì có thật tốt thụ.

Không tìm đường chết sẽ không phải chết.

Sảng khoái qua sau, Cao Đức sẽ rất thức thời đem độ cao khống chế tại cách đất mặt khoảng một ngàn năm trăm mét, tuyển định Phoenix phương hướng, lao nhanh lao đi.

Bất quá cũng chỉ bay một đoạn ngắn đường đi, hắn liền ngoan ngoãn hạ xuống, một lần nữa triệu hồi ra linh thể tọa kỵ.

Ít nhất lấy trước mắt hắn pháp lực lượng  còn chưa đủ đem phi hành xem như “Thường ngày thông chuyên cần” Phương thức.

Hi vọng vẫn phải có, bây giờ bởi vì thu được 【 Trăn băng Huyết Mạch 】 Nhị Hoàn sở trường, kiêm tu 《 Trăn băng bí truyền 》 chờ 《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành tiến độ đề lên, Cao Đức liền có thể nắm giữ ngang cấp pháp sư gấp đôi pháp lực lượng .

Đây chính là tu hành pháp kiêm tu chỗ tốt lớn nhất, chỉ cần không sợ chậm trễ tự thân pháp sư đẳng cấp đề thăng, ngươi liền có thể nắm giữ viễn siêu ngang cấp pháp sư chiến lực.

.......

“Ngô Vương.” Trở lại Phoenix mới gần nửa ngày, Sunaifah chính là đã “Vô sự không đăng tam bảo điện” gõ cửa mà vào.

Hiếm thấy, Sunaifah trong thần sắc mang theo cực kỳ rõ ràng lãnh ý cùng ngưng trọng.

“Có chuyện gì không?” Xem như “Hoàng kim cộng tác” Cao Đức lúc này thả ra trong tay bút lông sói bút, nghiêm mặt nói.

“Ân.” Nàng phất phất tay, xem như cục trị an Phó cục trưởng Catherine chính là giống như như xách con gà con lôi cái trung niên nam nhân bước vào trong phòng.

“Hắn là?” Cao Đức nhíu mày.

“Chính ngươi giao phó a.” Catherine dùng sức đẩy, trung niên nam nhân lảo đảo bổ nhào tại Cao Đức trước bàn làm việc, đầu gối trọng trọng dập lên mặt đất phía trên, phát ra trầm đục.

Nam nhân kia vội vàng hai đầu gối quỳ xuống đất, lấy đầu đụng địa, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, lớn tiếng nói: “Ngô Vương, là ta hồ đồ, ta có tội....”

“Nói một chút cụ thể chuyện gì xảy ra a.” Cao Đức không nhìn đối phương “Lộ ra chân tình” Cùng “Hổ thẹn” đầu ngón tay gõ thành ghế, ngắm nghía nam nhân kia.

Nam nhân kia cũng rất thức thời, nuốt nước miếng một cái, ngẩng đầu, lúc này đem tiền căn hậu quả êm tai nói.

Kỳ thực cũng không phức tạp, chính là một bộ tộc cô nhi bị Lẫm Đông Chi Chùy mua chuộc, một bên dựa vào Lẫm Đông Chi Chùy cho tài nguyên tại Trăn băng trong bộ tộc liên tiếp cao thăng, một bên bán đứng Trăn băng bộ tộc lợi ích cố sự.

Loại tình tiết này quá mức kinh điển, đến mức không có chút nào để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn.

“Những năm này, ta làm quá nhiều chuyện sai lầm........ Mặc dù cũng có hối hận, nhưng bất đắc dĩ trải qua quá sâu, đã là không cách nào quay đầu.”

“Nhưng theo ngài buông xuống, Trăn băng bộ tộc càng ngày càng tốt, ta cũng càng ngày càng hối hận những năm này làm sự tình, vì thế ta không biết bao nhiêu cái buổi tối cả đêm khó ngủ, ta vẫn nghĩ hướng ngài thẳng thắn chính mình làm hết thảy, vì mình sai lầm chuộc tội, nhưng nội tâm nhát gan để cho ta lần lượt lựa chọn trốn tránh.......”

“Thẳng đến lần này, thời gian qua đi một năm, Lẫm Đông Chi Chùy bên kia lại một lần nữa tìm tới ta, lần này mục tiêu của bọn hắn lại là ngài!

Trong tình báo của bọn họ biết được ngài thường xuyên biết một thân một mình rời đi Phoenix đi tới Vallar vịnh, muốn bắt được chỗ sơ hở này, muốn ta tại ngài đi tới Vallar vịnh trên đường đối với ngài động thủ......

Ta coi như lại hồ đồ, những năm này làm nhiều hơn nữa chuyện sai, cũng chung quy là Trăn băng tộc người a, làm sao có thể đối với ngài động thủ!”

“Ta mặt ngoài làm bộ đáp ứng, tiếp đó thừa cơ dẫn xuất Lẫm Đông Chi Chùy xếp vào tại Phoenix bên trong những người khác tay, đem bọn hắn trực tiếp cầm xuống, lại đến đây tự thú nhận tội!”

“Ta biết dạng này hoàn toàn không đủ để bù đắp lỗi lầm của ta, nhưng đây là ta duy nhất có thể làm, nhưng khẩn cầu ngài cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội, ta nguyện ý chết ở tuyến đầu......”

Nói xong lời này, Minogue đem đầu trọng trọng chôn thấp, cũng không còn nâng lên.

Cao Đức nghe xong Minogue thuật, hơi nheo mắt lại, nhìn về phía Catherine, trong mắt lộ ra hỏi thăm chi ý.

Catherine khẽ gật đầu, “Minogue chính xác bắt lại hai cái Lẫm Đông Chi Chùy gián điệp, là mang theo bọn hắn tới cục trị an ném tội.”

“Như thế.....” Cao Đức ánh mắt tự do, lâm vào trầm tư.

Sau một lát, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Sunaifah  nhẹ giọng dò hỏi: “Ngươi ý nghĩ là?”

Sunaifah mặt không biểu tình, nhưng lời nói lại là sát ý lộ ra: “Nghịch mệnh người làm chết.”

Cao Đức vi kinh, phát giác Sunaifah quyết định cùng với kiên quyết chi ý, “Bây giờ chính là phát triển cơ hội..... Chủ động bốc lên chiến tranh không phải đặc biệt phù hợp.”

“Ngô Vương, ngươi nói đúng, thống nhất Bắc cảnh phương thức không phải làm là võ thống, nhưng mà.....”

“Bây giờ sự tình cùng thống nhất đã không quan hệ, ta có thể cho phép bọn hắn chất vấn Oretia Chiến mẫu tiên đoán, nhưng tuyệt đối không cho phép bọn hắn đối với ngài có bất kỳ đi quá giới hạn, chớ nói chi là vẫn là muốn thương tổn tại ngài!”

Cao Đức nghĩ nghĩ, cuối cùng lựa chọn gật đầu một cái, “Đều như vậy, cái kia giống như ngươi suy nghĩ, binh phát Lẫm Đông Chi Chùy a, đây đúng là một cực tốt quang minh chính đại cớ, bọn hắn động trước tâm tư, chẳng trách chúng ta phản chế, chúng ta đường đường chính chính.”

“Không......” Đối mặt Cao Đức lời nói, Sunaifah lại là nghiêm túc lắc đầu, “Ngô Vương, đó cũng không phải cớ.”

“Ngài là Trăn băng chi vương  Lẫm Đông Chi Chùy mạo phạm tại ngài, chúng ta Trăn băng bộ tộc coi như vì ngươi chém tới những thứ này nghịch mệnh người, không quan hệ thống nhất.”

Cao Đức ánh mắt cùng Sunaifah băng lam đồng tử đối đầu.

Trong đó kiên quyết cùng nghiêm túc chi ý một bày tỏ không thể nghi ngờ.

Cao Đức giờ mới hiểu được, hắn hay là sai đánh giá Sunaifah đối với mình tôn trọng, đoán sai mình tại Sunaifah trong lòng địa vị.

Đụng tới chuyện như vậy, hắn xem như người trong cuộc cùng người bị hại, bởi vì không có chịu đến tính thực chất tổn thương cùng uy hiếp, cho nên cũng không có quá đa tình tự.

Hắn đầu tiên nghĩ tới là nhờ vào đó tới binh phát Lẫm Đông Chi Chùy  lấy đường đang lý lẽ từ phát động trận chiến tranh này, đem lợi ích tối đại hóa.

Mà Sunaifah xem như người đứng xem, phản ứng đầu tiên lại là người trong cuộc mới vốn có phẫn nộ.

Nàng căn bản chưa nghĩ tới mượn đề tài để nói chuyện của mình dùng cái này thu được lợi ích lớn nhất, nghĩ chỉ là giết gà dọa khỉ, cho những thứ này ngỗ nghịch Cao Đức người nghiêm khắc nhất trừng trị.

“Mặt khác, ta cũng không định binh phát Lẫm Đông Chi Chùy ..... Như ngài nói tới, dù cho chúng ta Trăn băng thực lực mạnh hơn Lẫm Đông Chi Chùy rất nhiều, nhưng chỉ cần phát động chiến tranh, thảm trọng thương vong liền không thể tránh, đã như vậy......”

Sunaifah buông xuống mí mắt, ngữ khí khôi phục lại bình tĩnh, “Ta một người đến nhà thay ngài hướng Lẫm Đông Chi Chùy muốn một cái thuyết pháp chính là.”

“Một người?!” Cao Đức lập tức ngồi thẳng người.

Hắn biết được Sunaifah thực lực, cũng không phải chất vấn nàng, thế nhưng nói thế nào cũng là một cái bộ tộc lớn a?

“Là đủ.” Sunaifah không có giảng giải quá nhiều.

Cao Đức nhìn chằm chằm Sunaifah một mắt, không thể làm gì khác hơn là là nói: “Vậy thì làm phiền ngươi.”

Hắn biết mình nếu là khăng khăng ngăn cản, Sunaifah vẫn sẽ nghe hắn.

Nhưng hắn cũng không có đi ngăn cản.

Chính như Sunaifah đối với hắn tin tưởng vô điều kiện, đối với Sunaifah  hắn cũng là cho đồng dạng tin tưởng vô điều kiện.

“Chờ ta trở lại.” Sunaifah cũng không có nói nhảm nữa, nói như vậy một câu, liền dứt khoát dứt khoát quay người rời đi.

Trong văn phòng, Cao Đức mắt nhìn vẫn quỳ rạp xuống đất Minogue, phất phất tay, đối Catherine nói: “trước tiên đem hắn ấn xuống đi thôi, chờ Sunaifah trở về sẽ cân nhắc quyết định xử lý hắn như thế nào.”

.......

Chờ Catherine áp lấy Minogue cũng rời đi, Cao Đức lại là vô tâm tiếp tục chính mình vừa mới bản dự thảo việc làm.

Sự tình như là đã phát sinh, không mượn đề phát huy một phen vẫn còn có chút đáng tiếc.

Hắn đang tự hỏi, có thể hay không mượn chuyện này, không nói thuận thế cầm xuống Lẫm Đông Chi Chùy  tốt xấu là muốn từ trên thân Lẫm Đông Chi Chùy cắt lấy một miếng thịt, từ đó tăng tốc Bắc cảnh thống nhất tốc độ.

Bất quá đây hết thảy vẫn là phải quyết định bởi tại Sunaifah chuyến này “Vấn tội” Hành trình hiệu quả.

Chắc chắn...... Vừa nghĩ tới nơi này, Cao Đức đã cảm thấy mình đã là có thể bắt đầu tính toán như thế nào làm mưu đồ lớn.

So sánh chính mình “Bật hack” Cùng “Gian lận” Sunaifah là hoàn toàn trời sinh kẻ thống trị, bất luận là mới có thể vẫn là xử lý phương diện.

Nàng tất nhiên ra tay, vậy thì tuyệt đối là có..