Chương 443: Băng tuyết hàng sinh vs Dương đại sư

Chương 443: Băng tuyết hàng sinh vs Dương đại sư

Toà thị chính quan viên thể hệ còn không hoàn thiện, lập tức Phoenix kỳ thực còn rất nhiều chuyện là cần Sunaifah kiểm định, không phải nàng đi thẳng một mạch thời cơ thích hợp.

Nhưng Lẫm Đông Chi Chùy đối Cao Đức ra tay rồi, vậy cái này một chuyến vô luận như thế nào nàng cũng là muốn đi.

Tại nàng ở đây, Cao Đức tôn nghiêm chính là cao nhất danh sách.

Mặt khác chính là, lúc này Cao Đức còn tại Bắc cảnh, có hắn tọa trấn Phoenix, kiểm định Phoenix xây dựng, Sunaifah vẫn là hết sức an tâm.

Bởi vì là tự mình đến nhà vấn tội, cho nên Sunaifah lựa chọn xuất hành phương thức là phi hành.

Nàng tốc độ phi hành liền lại là Cao Đức vô pháp so sánh mô phỏng, dù cho chỉ là gấp rút lên đường tuần hành đều tốc cũng đã là vượt qua 100 km / giờ.

Loại tốc độ này, lại thêm là phi hành, có thể đi thẳng tắp  dù cho Phoenix cùng Lẫm Đông Chi Chùy bộ tộc trụ sở chỉ cách nhau lấy lấy cực xa khoảng cách, Sunaifah cũng hoàn toàn là có thể làm đến trong vòng một ngày thẳng tới.

Cách một ngày, nàng chính là đã tới Lẫm Đông Chi Chùy trụ sở ngoại cảnh.

Sunaifah cũng không có che dấu hành tung của mình cùng động tĩnh.

Cho nên tại nàng khi còn chưa tới Lẫm Đông Chi Chùy bộ lạc, xem như Lẫm Đông Chi Chùy Chiến mẫu Yarna cũng đã là có chỗ xem xét.

Thân là Chiến mẫu, Yarna dĩ nhiên là một người thông minh, càng sẽ không trong lòng còn có may mắn, xa xa trông thấy là Sunaifah  nàng liền phản ứng lại, chắc chắn là sự tình bại lộ.

Sắc mặt của nàng lập tức đại biến.

Năm ngoái cùng Helika liên thủ, nhưng vẫn là bị Sunaifah nhẹ nhõm nghiền ép tràng cảnh lại phù hiện ở trước mắt.

Một lần kia, đã đem nàng triệt để đánh phục đánh sợ.

Sunaifah quá cường đại, cường đại đến Yarna căn bản không sinh ra nửa điểm đối kháng chi tâm.

Đó là toàn phương diện nghiền ép.

Không chỉ là cá nhân thực lực, liền chính mình đáng tự hào nhất, Lẫm Đông Chi Chùy bộ lạc căn cơ 【 Toái Băng Giả 】 tại Sunaifah 【 Bão tuyết 】 trước mặt, cũng là bị nghiền ép.

Mặc dù không tự chủ nơm nớp lo sợ đứng lên, nhưng Yarna trong mắt lại là thoáng qua một đạo không phù hợp lẽ thường tinh quang.

Mình quả thật không phải Sunaifah đối thủ, tăng thêm trong tộc cái khác pháp sư cũng không làm gì được Sunaifah một điểm, điểm ấy tự mình hiểu lấy nàng vẫn phải có, nhưng mà......

Bây giờ trong tộc, còn có một cái ngoại lai cường đại tồn tại a!

Yarna sở dĩ muốn hướng vào Minogue đối Cao Đức động thủ, ngoại trừ chuẩn bị là mang tân vương lấy làm cho Trăn băng, còn có chính là dùng cái này dẫn tới Sunaifah đến nhà, từ đó mượn đao giết người!

Kế hoạch cũng không thuận lợi, cũng không có cầm xuống tân vương, nhưng Sunaifah đúng là tìm tới cửa tới.

Chỉ cần cầm xuống Sunaifah  liền một cái vừa mới thức tỉnh Trăn băng Huyết Mạch tân vương, đó cũng là một cây chẳng chống vững nhà, khó thành khí hậu!

.....

Sunaifah còn chưa tới Lẫm Đông Chi Chùy trụ sở bầu trời, Lẫm Đông Chi Chùy đại trưởng lão đã là trước một bước ra nghênh tiếp.

“Không biết Trăn băng Chiến mẫu ngài đại giá quang lâm Lẫm Đông Chi Chùy  là có chuyện gì?”

Dù cho sau lưng chính là Lẫm Đông Chi Chùy  có mấy chục vạn tộc người, nhưng đối mặt cô đơn chiếc bóng lại vô cùng trẻ tuổi Sunaifah  tuổi đã cao đại trưởng lão thanh âm bên trong vẫn là mang theo không cách nào che giấu vẻ run rẩy.

Sunaifah sắc mặt bình tĩnh, tiện tay lấy ra hai cái bức họa.

“Hai người này các ngươi biết nhau hả?”

Đại trưởng lão chỉ là nhìn lướt qua, trong lòng chính là run lên, làm sao sẽ không nhận biết đâu?

Hắn nghĩ phủ nhận, nhưng lại không dám.

Thừa nhận thì càng không dám.

Thấy hắn bộ dạng này làm dáng, Sunaifah cũng không có cùng hắn nhiều khách khí.

“Hai người bọn họ tại mấy ngày trước mai phục tại ta Phoenix bên ngoài, ý đồ đối ta tộc chi vương động thủ, dụng ý khó dò, bị cầm xuống sau đó, hai bọn họ cũng đúng sự thật giao phó, chính là các ngươi Lẫm Đông Chi Chùy xếp vào tại trong chúng ta Trăn băng chi nhân thủ, hành động cũng là xuất phát từ các ngươi ra hiệu.....”

“Ngô Vương chính là tộc ta chi vương, các ngươi Lẫm Đông Chi Chùy đã có này lòng xấu xa, đó chính là tộc ta huyết địch.”

Nàng vốn chính là tới đến nhà vấn tội, cũng không có quanh co lòng vòng, càng sẽ không ngầm lời nói sắc bén, trực tiếp là cho Lẫm Đông Chi Chùy quyết định tội danh.

Đại trưởng lão nay đã là “Run lẩy bẩy” nghe được Sunaifah nói xong, càng là mắt tối sầm lại, cái trán không được bốc lên mồ hôi lạnh.

“Sunaifah Chiến mẫu, trong đó khẳng định có hiểu lầm gì đó.....” Hắn vội vàng mở miệng giảng giải, tính toán phủi sạch quan hệ.

“Ta tới không phải nghe ngươi giải thích.” Sunaifah ở trên cao nhìn xuống, quan sát đại trưởng lão, ánh mắt rét run.

Nhìn xem Sunaifah toàn thân thả ra lãnh ý, đại trưởng lão cũng biết rõ lại đùn việc là không có ích lợi gì, cúi đầu xuống, “Sunaifah Chiến mẫu, hai người này hành động tuyệt không phải xuất phát từ chúng ta ra hiệu, nhưng việc đã đến nước này, chúng ta Lẫm Đông Chi Chùy nguyện ý hướng tới ngài bồi tội, không biết muốn như thế nào, mới có thể để cho ngài nguôi giận.”

“Đại sự như thế, tất nhiên là xuất từ các ngươi nhất tộc Chiến mẫu,” Sunaifah sắc mặt bình tĩnh nói: “Rất đơn giản, một mạng bồi thường một mạng.”

Đại trưởng lão bị Sunaifah trực tiếp cùng bá đạo gây kinh hãi, vô ý thức bật thốt lên: “Thế nhưng là tân vương không phải không có việc gì sao?”

“Các ngươi ra tay rồi.” Sunaifah ánh mắt càng thêm lạnh, nàng đưa tay đem đeo tại sau lưng 【 Bão tuyết 】 gỡ xuống.

Động tác này, làm cho đại trưởng lão toàn thân run lên.

Kèm theo Sunaifah lấy hạ khắc thượng, cường thế chém giết Ngũ Hoàn Ryan sự tích truyền ra, nàng cái này 【 Bão tuyết 】 lực uy hiếp cũng là càng lúc càng lớn.

Đại trưởng lão không chút nghi ngờ, Sunaifah chỉ cần kéo ra 【 Bão tuyết 】 chính mình có lẽ liền một tiễn đều ngăn cản không nổi.

“Sunaifah Chiến mẫu chậm đã!” Đại trưởng lão vội vàng lớn tiếng kêu lên, đồng thời cũng là lòng nóng như lửa đốt, gấp gáp nhà mình Chiến mẫu làm sao còn chưa xuất hiện?

Yarna tại phát giác Sunaifah đi tới đệ nhất thời gian, chính là phân phó hắn, để cho hắn đứng ra dây dưa một chút thời gian, chính nàng nhưng là đi tìm kiếm trợ giúp.

Tổ chim bị phá vô hoàn trứng  đại trưởng lão dù cho trong lòng sợ hãi, thế nhưng chỉ có thể là nhắm mắt đón lấy nhiệm vụ này, đứng ra kéo dài thời gian.

Theo hắn suy nghĩ, không nói có thể kéo dài bao lâu, ít nhất vài phút là không có vấn đề, ai nghĩ Sunaifah sẽ như vậy bá đạo cùng lãnh khốc, tổng cộng lời nói đều không vượt qua năm câu, chính là ngang tàng nhổ cung.

Hắn cũng không muốn chết !

Nhìn xem Sunaifah chậm rãi kéo dây cung, đại trưởng lão hầu kết không dừng được trên dưới nhấp nhô.

“Yarna Chiến mẫu hôm nay ra ngoài, không ở trong tộc!” Cuối cùng, hắn cái khó ló cái khôn, thanh tuyến phát run mà hô, muốn dùng cái này lại dây dưa một chút thời gian.

“Vậy thì do ngươi trước thay nàng nhận qua a, chờ hắn trở lại, ta sẽ cùng nàng cái khác thanh toán.” Sunaifah dùng một loại cực kỳ bình tĩnh ngữ khí nói một câu vô cùng tàn khốc lời nói, không mang theo một tia nhiệt độ.

Nàng đuôi lông mày ở giữa ngưng kết thật nhỏ băng tinh, tròng mắt màu xanh lam bên trong sát ý cuồn cuộn.

Dây cung bị kéo ra, màu băng lam ma lực giống như vật sống tại dây cung ở giữa hội tụ, ty ty lũ lũ hàn khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết thành óng ánh trong suốt Trăn băng.

Chi kia dần dần hình thành Trăn băng tiễn bên trong mỗi một đạo đường vân đều tản ra rét thấu xương hàn ý

Cái kia nghiêm nghị sát ý cùng lãnh ý như thực chất như vậy bao phủ lại đại trưởng lão, để cho thân là Băng Duệ pháp sư hắn toàn thân phát lạnh, còn rơi hàn băng Địa Ngục.

Ngay tại trong lòng của hắn kinh hoàng lúc, cũng là mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn chấn động đến mức mặt đất run rẩy kịch liệt.

Lẫm Đông Chi Chùy trụ sở chỗ sâu đột nhiên bộc phát ra ngọn lửa nóng bỏng ba động.

Màu đỏ cam sóng nhiệt bao phủ dựng lên, đem quanh mình tuyết đọng trong nháy mắt bốc hơi, hóa thành bốc hơi sương trắng.

Tại Bắc cảnh bực này nơi cực hàn vốn nên bị áp chế hỏa diễm, bây giờ lại giống như tránh thoát nhà tù cự thú, ngưng kết thành đường kính mấy trượng hỏa cầu khổng lồ.

Hỏa cầu mặt ngoài nhảy nhót lấy quỷ dị ngọn lửa màu tím đen, gào thét lên cuốn lấy sắc bén tiếng xé gió phù diêu mà lên.

Dọc đường không khí vặn vẹo biến hình, phát ra lốp bốp tiếng bạo liệt, lấy một loại lao nhanh cùng đại trưởng lão gặp thoáng qua, tiếp lấy hướng về phía trước.

Viên kia Trăn băng tiễn đã rời dây cung mà ra, trên không trung kéo ra một đạo màu băng lam quang ngân.

Hỏa cầu cùng mũi tên ầm ầm đụng nhau nháy mắt, băng hỏa năng lượng kịch liệt giao phong, bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Hàn băng cùng hỏa diễm điên cuồng thôn phệ lẫn nhau, tạo thành năng lượng to lớn vòng xoáy, băng lăng cùng đốm lửa bắn tứ tung bắn tung toé.

Đại trưởng lão bị sóng nhiệt nhấc lên đến lảo đảo lui lại, khí nóng lãng cùng lạnh lẽo thấu xương đồng thời xâm nhập thân thể của hắn.

Chờ cái kia hoả tinh cùng băng lăng đều là tán đi, tại đại trưởng lão trước người, lại tăng thêm hai người.

Một cái chính là Lẫm Đông Chi Chùy Chiến mẫu Yarna  Sunaifah mục tiêu của chuyến này.

Một người khác lại là có chút lạ lẫm, toàn thân tản ra làm cho người khó chịu lại cùng Bắc cảnh khí chất cực kỳ không đáp nóng bỏng khí tức.

Đó là một cái tráng niên nam nhân.

Thân hình khôi ngô như núi, đứng tại vốn là dáng người lại to con Yarna bên cạnh, lại là có thể đem đối phương tôn lên giống như là cái tiểu nữ hài.

Khoan hậu trên bờ vai, vừa dầy vừa nặng gang miếng lót vai đầy cái hố, nơi ranh giới kết tầng một màu đỏ thẫm xỉ than, phảng phất trải qua vô số lần nham tương rèn luyện;

Mối hàn lấy sắc bén nhô lên hình lăng trụ giáp lưới phía dưới, mơ hồ có thể thấy được màu đỏ sậm đường vân.

Làm người khác chú ý nhất là hắn mang mũ giáp.

Mũ giáp kia phảng phất là dùng một cái hoàn chỉnh dung nham chế tạo thành, mặt ngoài chảy xuôi màu đỏ sậm dung nham đường vân, khí tức nóng bỏng từ trong không ngừng tràn ra.

Mũ giáp vẻn vẹn che lại đỉnh đầu cùng cái ót, ngay mặt hoàn toàn hiển lộ ra —— Góc cạnh rõ ràng gương mặt phía trên, làn da hiện ra bị nhiệt độ cao thiêu đốt sau màu nâu đậm, khóe mắt phải nghiêng nghiêng xẹt qua một đạo dữ tợn vết sẹo, từ xương gò má một mực kéo dài đến cái cằm, tựa như một đạo đọng lại dung nham lưu.

Cặp mắt của hắn giống như hai đoàn khiêu động u hỏa, chỗ sâu trong con ngươi lập loè dung nham một dạng màu vỏ quýt tia sáng, tròng trắng mắt bộ phận lại đầy hình mạng nhện tơ máu, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phun mạnh ra liệt diễm.

Nam nhân bên hông vẫn treo một chiếc búa lớn, tạo hình dị thường kỳ dị.

Chùy chuôi từ vặn vẹo kim loại đen quấn quanh mà thành, mặt ngoài đầy giống đá núi lửa thô ráp hoa văn, chỗ chuôi cầm lưu lại sâu cạn không đồng nhất cháy đen thủ ấn.

Đầu búa bộ vị đầy hình tổ ong lỗ thủng, bên trong nhảy nhót lấy ngọn lửa màu đỏ thắm.

Theo nam nhân hô hấp, trong lỗ mũi của hắn càng là tràn ra cuồn cuộn khói đặc, liền tựa như trong cơ thể hắn cất giấu một ngọn núi lửa đồng dạng.

Sunaifah chú ý tới, nam nhân này phơi bày ở ngoài trên cánh tay hiện đầy giăng khắp nơi làm bỏng vết sẹo.

Vết sẹo chỗ làn da hiện ra nhăn nheo hình dáng ám hồng sắc, tựa như để nguội nham tương ngưng kết mà thành đường vân.

Nhưng chân chính để cho Sunaifah cảm thấy kiêng kỵ là, đối phương hời hợt đỡ được nàng dùng 【 Bão tuyết 】 bắn ra Trăn băng chi tiễn.

Đối với mình thực lực, Sunaifah vô cùng tinh tường.

Dù cho chỉ là nhìn như phổ thông tùy ý một tiễn, tại 【 Bão tuyết 】 cùng Trăn băng sức mạnh song trọng gia trì, cũng đủ để miểu sát một vị Tứ Hoàn pháp sư.

Cho nên, có thể dễ dàng như vậy mà ngăn lại nàng bắn ra mũi tên người, pháp sư đẳng cấp tất nhiên tại Tứ Hoàn trở lên.

Lớn như vậy Bắc cảnh, đã rất lâu không có đi ra Tứ Hoàn trở lên pháp sư.

Năm ngoái nàng vừa mới bắn chết một vị Ngũ Hoàn tử linh pháp sư, bây giờ vậy mà không biết từ cái kia một góc trong góc chui ra một cái Ngũ Hoàn pháp sư? Vẫn là tại Bắc cảnh khó nhất xuất hiện hỏa nguyên tố pháp sư?

Lúc nào Ngũ Hoàn pháp sư cũng tràn lan như vậy?

Sunaifah hơi nhíu lại lông mày, nhưng trong lòng là không có bao nhiêu bối rối cảm xúc.

“Ngươi là người phương nào?” Đối mặt cái kia kỳ dị nam tử, Sunaifah âm thanh cuốn lấy băng tinh lạnh lẽo, tóc bạc bị hàn phong vung lên.

Sunaifah thong dong, để cho trong lòng Yarna âm thầm bội phục: Đổi lại người bình thường đối mặt Dương đại sư giống như núi cảm giác áp bách, sớm đã lòng sinh thoái ý, sao có thể giống Sunaifah lãnh đạm bình tĩnh như vậy tự nhiên.

Nhưng bây giờ nàng lại là không thể bỏ mặc hai người giao lưu.

Bởi vì bên cạnh Dương gia người nói cho cùng cũng không phải là nàng người nào.

Nàng bây giờ cũng chỉ là dựa thế, dựa vào bôi nhọ Sunaifah thân phận cùng ý đồ đến, cùng với vị này Dương gia người còn cần các nàng Lẫm Đông Chi Chùy tìm giúp món kia gây nên công tượng đại sư bất an đồ vật cùng trước đây một điểm kia ngọn nguồn, mới miễn cưỡng thuyết phục đối phương ra tay.

“Dương đại sư, nữ tử này là chúng ta đối địch thủ lĩnh của bộ tộc, các nàng bằng vào thế lớn, phát động chiến tranh, đã chiếm đoạt rất nhiều bộ tộc nhỏ, những năm này càng là nhiều lần khiêu khích chúng ta, muốn bốc lên cùng chúng ta bộ tộc chiến tranh.....”

Yarna dùng 【 Đưa tin thuật 】 cùng nam nhân bên cạnh mã hóa trò chuyện, tiếp tục bôi nhọ Sunaifah .

Thông qua những ngày chung đụng này, Yarna ẩn ẩn là cảm giác được, những thứ này Dương gia người tựa hồ cực kỳ bài xích chiến tranh, cho nên mới ngăn cách, ẩn cư Dung Nguyên.

Lần này sở dĩ sẽ chủ động ra ngoài, chính là bởi vì công tượng đại sư phát giác đến tại các nàng Bắc cảnh tây bộ đản sinh đồ vật, có được sức mạnh quá cường đại, là đủ để phá vỡ Bắc cảnh lực lượng kinh khủng.

Hắn lo lắng ẩn chứa cổ lực lượng này đồ vật, có thể sẽ cho Bắc cảnh mang đến không tốt thay đổi, cho nên mới muốn tra ra hết thảy.

Yarna chính là bắt được điểm đau, trực tiếp đem Sunaifah định tính là “Chiến tranh cuồng” tính toán gây nên Dương đại sư đối Sunaifah phản cảm.

Chỉ là làm Yarna không nghĩ tới, Dương đại sư mặc dù là ra tay rồi, nhưng cũng không có tiến thêm một bước dự định.

Hắn tựa như không nghe thấy Yarna lời nói, cũng nghe không hiểu hắn tiềm ý tứ, chỉ là nhìn xem Sunaifah  dùng một loại mặc dù thô kệch nhưng cực kỳ giọng ôn hòa nói:

“Ngươi rất cường đại, nhưng cũng không phải là đối thủ của ta, Yarna trong khoảng thời gian này đang giúp ta làm việc, ta sẽ không đối với nàng ngồi nhìn mặc kệ, ngươi vẫn là từ bỏ đi.”

Dương đại sư đang khuyên lui Sunaifah  chỉ thế thôi.

Hắn cũng không có bất luận cái gì muốn đối Sunaifah động thủ dự định.

Biết rõ điểm này Yarna lòng nóng như lửa đốt.

Dương đại sư cũng sẽ không một mực ở tại trong Lẫm Đông Chi Chùy  đợi hắn mình sự tình xử lý xong, trở về Dung Nguyên, khi đó Sunaifah lại giết đến tận cửa, nàng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng nàng lại không biết như thế nào mới có thể nói với Dương đại sư, cho nên lúc này cũng chỉ có thể là lo lắng suông.

“Có lẽ ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ngươi liền có thể giữ được Yarna .” Sunaifah lạnh nhạt âm thanh như băng truyền đến.

Câu nói này giống như một cái trọng chùy nện ở Yarna trong lòng, nàng đầu tiên là kinh ngạc trợn to hai mắt, lập tức trong lòng dâng lên cuồng hỉ.

Dương đại sư đều bỏ qua ngươi, ngươi không biết thấy tốt thì ngưng, còn tưởng là mặt khiêu khích!

Loại tình huống này, Dương đại sư coi như tính cách lại cùng tốt, cũng nhịn không được a?

Nghĩ như vậy, Yarna dùng một loại kỳ vọng ánh mắt nhìn về phía Dương đại sư.

Quả nhiên, Dương đại sư hơi nhíu lại lông mày, tay phải đã sờ về phía treo ở bên hông cự chùy, hình như có không vui: “Ta mặc dù xưa nay chuyên chú rèn sắt rèn đúc, không sở trường chiến đấu, nhưng cũng không có không chịu nổi như vậy.”

“Vậy thì thử một chút xem sao.” Sunaifah tóc bạc trong gió cuồng vũ, sau lưng áo choàng bay phất phới.

Đã nói là tới là Cao Đức vấn tội, vậy thì nhất định sẽ đòi một lời giải thích trở về, sao lại như vậy dễ dàng bị người bức lui?

Dù cho ngươi là Ngũ Hoàn pháp sư lại như thế nào?

Ta thế nhưng là Boreas chi nữ, băng tuyết hàng sinh...... Nàng lần nữa giương cung kéo giây cung, sát ý lộ ra!.