Chương 444: Ngọn nguồn

Chương 444: Ngọn nguồn

Theo Sunaifah giương cung động tác kéo giây cung, ngân bạch nhị sắc vảy quang từ nàng trên thân quần áo rậm rạp lỗ thủng trong kẻ hở xuyên suốt mà ra.

Chợt nhìn sang, liền tựa như Sunaifah bây giờ là một cái huỳnh thạch, toàn thân phát sáng.

Nàng cũng sẽ không phát sáng.

Sáng lên là nàng quần áo hạ thiếp thân cuốn sách 【 Khoáng Dã Chi Tức 】.

Chỉ là Lẫm Đông Chi Chùy  đối Sunaifah tới nói tự nhiên là tới lui tự nhiên.

Nhưng 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 dù sao làm qua thích ứng trù tính, thiếp thân mặc cũng sẽ không trì trệ hành động, xuất phát từ lý do an toàn, lại xuất phát thời điểm, Sunaifah vẫn là mang tới 【 Khoáng Dã Chi Tức 】.

Nàng cẩn thận tại lúc này chính là phát huy tác dụng.

Đối mặt pháp sư đẳng cấp cao hơn sự tồn tại của mình, cho dù là Sunaifah  cũng nhất định phải là dựa vào tại 【 Bạo Phong Tuyết 】+【 Khoáng Dã Chi Tức 】 song trọng vũ trang, mới có thể làm đến vượt giai mà chiến.

Sunaifah lần này giương cung, trên dây cung lóe lên màu lam quang mang đại thịnh.

Nhỏ vụn băng tinh từ trên dây cung ngưng kết mà ra, giống như là vô số nhỏ vụn tinh mảnh, cấp tốc xoay tròn ngưng kết.

Trong nháy mắt, hai nhánh Trăn băng chi tiễn đồng thời tại 【 Bạo Phong Tuyết 】 phía trên tạo thành.

Sưu! Sưu!

Sụp đổ một tiếng, hai nhánh Trăn băng chi tiễn đồng thời rời dây cung mà ra, xẹt qua trường không, phát ra tiếng xé gió.

Trăn băng tiễn xoay tròn hướng về phía trước, hắn tán phát lãnh ý, đem qua đường đi phía trên vốn là mỏng manh hơi nước ngưng kết thành băng, rì rào rơi xuống.

Tiễn qua một nửa, bọn chúng một trên một dưới chợt tách ra.

Một nhánh khóa chặt Dương đại sư, một nhánh nhưng là nhắm chuẩn Yarna mà đi.

Nhìn thấy cảnh này, Dương đại sư sắc mặt hơi cương.

Hắn cùng với Sunaifah ở giữa cũng không có bất luận cái gì mâu thuẫn cùng ma sát, tự nhiên cũng không thể nói là quá nhiều tâm tình tiêu cực.

Hắn sở dĩ ra tay, là còn cần Yarna giúp hắn làm việc.

Bởi vì cái gọi là cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, đã để người khác giúp thật lâu vội vàng, loại tình huống này không ra mặt bây giờ nói không qua.

Có thể rất nhiều lão pháp sư cũng không tại những thứ này “Không thể nào nói nổi” lấy chính mình lợi ích làm trọng.

Nhưng Dương đại sư ngăn cách rất lâu, xưa nay chuyên chú rèn sắt rèn đúc, trong xương cốt nuôi thành chất phác bản tính, để hắn không nể mặt được không quan tâm.

Thuần phác về thuần phác, Dương đại sư cũng không ngốc.

Yarna muốn mượn đao giết người lại là tuyệt đối không thể nào.

Trong lòng của hắn nghĩ cũng là trong khoảng thời gian này ngươi giúp ta làm việc, ta cũng bảo đảm ngươi trong khoảng thời gian này, rất công bình.

Cho nên, hắn không nhìn Yarna “Châm ngòi” mười phần bình thản khuyên lui Sunaifah .

Nhưng Sunaifah đối với hắn khách khí lại là không quan tâm, bây giờ chủ động ra tay, thậm chí là vẫn phân ra dư lực đối phó Yarna .

Sunaifah hành động như vậy, ngoại trừ là đối tự thân tự tin, bao nhiêu cũng có chút đối với hắn coi thường.

Thuần phác là một chuyện, cái này không có nghĩa là hắn cũng không cần mặt mũi.

Dương đại sư cũng không có thả cái gì ngoan thoại, chỉ là đưa tay lấy ra treo ở bên hông cự chùy.

Cự chùy nơi tay, Dương đại sư vung lên chùy, trên cánh tay gân xanh cùng mạch máu bởi vì dùng sức bỗng nhiên nhô lên, giống như là từng con giun bò đầy cánh tay của hắn.

Chân chính kỳ dị là, tại nhô ra gân xanh cùng mạch máu ở trong, mắt trần có thể thấy chảy xuôi giống như nham tương như vậy rực đỏ tia sáng.

Đó là Dương gia người đặc hữu Huyết Mạch sức mạnh.

Một tiếng ầm vang.

Cự chùy đầu búa chỗ hình tổ ong trong lỗ thủng, bắn ra chói mắt hồng quang, chợt thoát ra hỏa diễm, tại đầu búa chung quanh ngưng kết thành một đạo Hỏa xà, uốn lượn bơi về phía trước.

Kèm theo động tác này, Dương đại sư trong lỗ mũi phát ra kêu đau một tiếng, trong lỗ mũi có nồng đậm hơi khói phun ra.

Mũi tên có hai nhánh, Hỏa xà cũng chỉ có một đạo.

Cho nên, nhất thiết phải có chỗ chọn lựa.

Mà đạo này Hỏa xà, cũng không có bất luận cái gì xoắn xuýt, liếm láp hướng nhắm chuẩn Yarna đạo kia mũi tên.

Hỏa xà cùng băng tiễn ầm ầm đụng nhau nháy mắt, xem như băng chi cực hạn Trăn băng, cũng là bị đốt đôm đốp vang dội, nhưng cũng không có bị lập tức hòa tan.

Đây chính là Trăn băng sức mạnh.

Đối mặt tình cảnh này, Dương đại sư hơi có dị sắc, bất quá cũng không bối rối.

Sau một khắc, cái kia Hỏa xà giống như sống lại như vậy, vây quanh Trăn băng tiễn vặn vẹo quấn quanh, kéo lấy băng tiễn hướng phía dưới đuổi theo.

Sợ bóng sợ gió một trận Yarna  cũng không còn dám bàng quan, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phương xa bay đi, thoát ly trung tâm chiến trường.

Lúc này, một đạo khác không có lửa xà ngăn trở Trăn băng tiễn đã là hướng về phía Dương đại sư mà đi.

Dương đại sư chắc chắn là tới không kịp lại giơ chùy, nhưng hắn vững như Thái Sơn, mỉm cười.

Hắn cuốn sách giáp lưới bây giờ có số lớn ánh lửa bay lên, tạo thành một cỗ sóng nhiệt, đem đến đến thân Trăn băng tiễn chợt đánh văng ra.

Sunaifah thấy vậy mắt bạc đột nhiên co lại.

Nàng có 【 Bạo Phong Tuyết 】 đối phương có chuôi này cự chùy; Nàng có 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 đối phương cũng đồng dạng thân mang không phải tầm thường siêu phàm hộ cụ.

【 Bạo Phong Tuyết 】 cùng 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 cường độ có lẽ còn lớn hơn tại Dương đại sư trang bị.

Nhưng tương tự, Dương đại sư pháp sư đẳng cấp cũng muốn cao hơn Sunaifah .

Đi qua vừa mới giao thủ, Sunaifah đối Dương đại sư thực lực cũng có đại khái hiểu rõ.

Chính xác chỉ là Ngũ Hoàn, nhưng cũng không phải là Ryan loại này yếu Ngũ Hoàn, tất nhiên là Ngũ Hoàn trung kỳ thậm chí Ngũ Hoàn hậu kỳ thâm niên tồn tại.

Thực lực sai biệt đặt tại trước mặt, nàng lại phảng phất không biết sợ hãi là vật gì, không có ai biết trong nội tâm nàng đang tự hỏi cái gì.

Dây cung lại chấn.

Ba đạo Trăn băng tiễn hư không ngưng kết, mỗi một đạo đều cuốn lấy đủ để đóng băng hết thảy hàn ý, trên không trung tạo thành một cái trận hình, lấy thế sét đánh lôi đình đè xuống.

Lần này, ba cái mũi tên thì cũng là khóa chặt Dương đại sư mà đi.

Dương đại sư thấy vậy, quát lên một tiếng lớn, thân hình bỗng nhiên hạ xuống, hướng về mặt đất hạ xuống.

Mũi tên tự nhiên là theo đuổi không bỏ.

Dương đại sư hạ xuống tốc độ cực nhanh, lại thêm độ cao vốn là có hạn  trong khoảnh khắc đã rơi xuống đất.

Trước khi rơi xuống đất, hắn cũng đã là đem trong tay cự chùy giơ lên cao cao, tại rơi xuống đất trong nháy mắt, đầu búa đập ầm ầm địa.

Cái kia tràn đầy tuyết đọng mặt đất trong nháy mắt nứt ra giống mạng nhện đường vân, tuyết đọng nhưng là hóa thành bốc hơi dựng lên sương trắng.

Cự chùy đầu búa bên trong có dung nham chảy xuôi mà ra, dọc theo trên mặt đất khe hở phun ra ngoài, theo ầm âm thanh, chỉ một thoáng cũng đã là có một đạo thạch trụ phóng lên trời.

Cái kia thạch trụ quanh thân cuốn lấy lửa nóng hừng hực, bắn ra vạn trượng ánh lửa, đập về phía cái kia ba đạo Trăn băng tiễn .

Ầm ầm một tiếng, ánh lửa cùng Trăn băng đụng chạm kịch liệt, thạch trụ vỡ nát thành đầy trời mảnh đá.

Mà lúc này, Sunaifah cũng đi theo hạ xuống đến trên mặt đất.

Dương đại sư dường như là cần tại mặt đất mới có thể phát huy ra tay bên trong chuôi này cự chùy chân chính uy lực, nhưng Sunaifah cũng đồng dạng là tại mặt đất mới có thể để cho 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 gia trì đạt đến tối đại hóa.

Đã như vậy, liền đến một cái cứng đối cứng.

Chiến đấu càng kịch liệt.

Sunaifah 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 quang mang đại thịnh, toàn bộ chiến trường nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt đất tuyết đọng ngược lại ngưng kết, hóa thành băng cứng.

Dương đại sư nhưng là không chút hoang mang, chùy thân đập về phía mặt băng, nóng bỏng dung nham từ đầu búa trào lên mà ra, cùng mặt băng tương dung, bốc lên màu trắng hơi nước trong nháy mắt liền bao phủ phiến khu vực này.

Sunaifah thân tư nhẹ nhàng, lấy một loại gần như thoáng hiện tốc độ, đang nhanh chóng nhảy vọt xoay chuyển, hướng phía sau kéo ra khoảng cách, hơn nữa tại loại này cao tốc hành động bên trong, tay phải đầu ngón tay sáng lên một điểm ngân quang.

Nàng đem điểm ấy ngân quang nén tại trên dây cung.

【 Bạo Phong Tuyết 】 khom lưng ở trong nháy mắt này bên trong, đều sáng lên không có sai biệt ngân quang, lấy được một loại nào đó thần bí gia trì.

Sunaifah lần nữa bắn ra băng tiễn, lần này Trăn băng tiễn chỉ có một nhánh, nhưng thân mủi tên mặt ngoài lại là nhiều một vòng không nói rõ được cũng không tả rõ được ngân quang.

Mũi tên những nơi đi qua, không khí đều bị đông cứng thành trong suốt băng trùy, rì rào mà rơi.

Cái kia màu trắng hơi nước, tức thì bị cuốn lấy tạo thành một đạo băng tinh vòi rồng, đuổi theo tại băng tiễn sau đó.

Sunaifah còn chưa đầy đủ nơi này.

Nàng nghiến chặt hàm răng, đầu ngón tay xẹt qua dây cung, màu băng lam ma lực trong hư không lấp lóe.

Tứ Hoàn pháp thuật, 【 Băng Phong Bạo 】.

Đây là tương đối thường gặp Tứ Hoàn pháp thuật, nhưng Sunaifah thi triển chính là Trăn băng bản, phổ biến cũng liền thuận thế trở nên không thường gặp.

Trong chốc lát, lạnh thấu xương hàn phong bao phủ chiến trường.

Vô số sắc bén băng tinh giống như lưỡi dao như vậy tại băng tinh vòi rồng lượn vòng, không khí đều bị gẩy ra từng đạo the thé chói tai tiếng gào.

【 Băng Phong Bạo 】 cùng vậy do Trăn băng chi tiễn mang theo băng tinh vòi rồng hòa làm một thể, bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí thế.

Tư thế kia, để đã lui ra phía sau mấy cây số Yarna đều kinh hãi run sợ, giờ mới hiểu được, năm ngoái tại Phoenix trận chiến kia, Sunaifah căn bản chỉ là hơi ra tay, đừng nói toàn lực, có thể ngay cả 5 phần thực lực cũng không lấy ra.

Thuần huyết cùng không phải thuần huyết chênh lệch liền có lớn như thế sao?

Yarna ở trong lòng nói thầm.

Cùng là Tứ Hoàn Băng Duệ pháp sư, đồng dạng là tu hành 《 Trăn băng bí truyền 》 nàng thực sự không thể nào hiểu được vì sao Sunaifah sẽ cường đại đến nước này.

Bên này, đối mặt kinh khủng thế công Dương đại sư không tránh không né.

Hắn chỉ là đem cự chùy trọng trọng xử địa.

Long một tiếng, cự chùy phía trên hỏa diễm điên cuồng tăng vọt, ánh sáng nóng bỏng phóng lên trời, tại Dương đại sư thân hình phía trên tạo thành một cái cực lớn dê rừng đầu hư ảnh.

Núi kia đầu dê hư ảnh thoát thân mà ra, xông về trước đụng mà đi, sau lưng nhưng là kéo lấy thật dài hỏa diễm dòng lũ.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất đều trở nên chậm rất nhiều.

Từ không trung hướng phía dưới quan sát, một lam một hồng hai đạo “Dòng lũ” chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, vọt tới trước, ở chính giữa đẳng cấp đưa ầm ầm chạm vào nhau.

Kinh thiên động địa trong tiếng va chạm, băng hỏa năng lượng điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Sóng xung kích lấy va chạm điểm làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, mặt đất đều tại không ngừng rung động.

Sunaifah 【 Khoáng Dã Chi Tức 】 tia sáng điên cuồng lấp lóe, ngăn cản văng khắp nơi năng lượng ba động cùng sóng nhiệt xâm nhập.

Dương đại sư thần trên thân giáp lưới, đúc vai cùng với mũ giáp, nổi lên từng cơn sóng gợn, cái kia gợn sóng rất nhanh liền tạo thành một cái rưỡi vây quanh lại nửa trong suốt hồng sắc quang thuẫn  đem tất cả loạn lưu đều đều dẫn đường hướng sau lưng.

Mà chính hắn, nhưng là vẫn còn dư lực nâng cao cự chùy.

Hỏa diễm theo nện chuôi kéo lên, trên không trung lần nữa phác hoạ ra một đầu cực lớn Hỏa xà, hướng về Sunaifah liếm láp mà đi.

Sunaifah mắt bên trong hàn mang đột nhiên tránh, tay phải hướng phía dưới lăng không ấn xuống, vài mặt cực lớn tường băng đột ngột từ mặt đất mọc lên, sừng sững ở Hỏa xà cần phải trải qua đường đi phía trên, tính toán ngăn cản Hỏa xà áp bách.

Nhưng mà cái kia Hỏa xà bên trong ẩn chứa ma lực mạnh mẽ quá đáng, tại tiếp xúc trong nháy mắt, tường băng liền trực tiếp hòa tan.

Cái kia Hỏa xà đột phá tường băng phòng ngự, một đường hướng về phía trước, trực tiếp hướng về “Nhỏ bé” Sunaifah cắn một cái đi.

Ngọn lửa nóng bỏng đem Sunaifah triệt để nuốt hết.

Bất quá Dương đại sư cũng không có lộ ra nửa điểm đắc thắng ý mừng, bởi vì hắn đã chú ý tới, tại cái kia thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo hàn quang như điện chợt lóe lên, đào thoát Hỏa xà công kích.

Hắn biết, đó là Sunaifah .

Sự thật cũng là như thế.

Tại cùng Hỏa xà uy năng trung tâm cách biệt cách xa trăm mét đất trống bên trong, hàn quang tán đi, Sunaifah cao gầy thân ảnh nổi lên, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt.

Rõ ràng, phen này kịch liệt đối bính xuống, nàng cũng không nhẹ nhõm.

Mà đổi thành một bên Dương đại sư nhưng vẫn là ngay từ đầu như vậy thoải mái bộ dáng thoải mái, bất động như núi.

Hắn cũng không có thừa cơ đuổi đánh tới cùng, trong mắt lộ ra một vòng không hiểu ý vị.

“Trăn băng Huyết Mạch......” Dương đại sư tự lẩm bẩm một câu, lập tức ngẩng đầu đối Sunaifah nói: “Chúng ta nhất tộc cùng ngươi cũng coi như có chút ngọn nguồn, bây giờ Băng Duệ Huyết Mạch suy yếu đến nước này, Trăn băng Huyết Mạch vậy mà chỉ còn dư sức mạnh như vậy.....”

“Ta một là cùng ngươi không cừu không oán, hai là bây giờ cái thời đại này, chảy xuôi Trăn băng Huyết Mạch người đã còn thừa lác đác, ta cũng không muốn đối Trăn băng Huyết Mạch ra tay.....”

“Chính ngươi thối lui a.”

Dương đại sư lại một lần nữa khuyên lui.

Nhưng ở bày ra cơ bắp xong cùng bày ra cơ bắp phía trước khuyên lui, hiệu quả hiển nhiên là khác biệt.

Sunaifah hơi hơi trầm mặc.

Nội tâm của nàng là không muốn thối lui.

Cũng không phải mặt mũi vấn đề...... Thân là Tứ Hoàn Băng Duệ pháp sư, cùng một cái võ trang đầy đủ thâm niên Ngũ Hoàn pháp sư chính diện cứng đối cứng đánh một hồi, lại bị khuyên lui, này làm sao nhìn cũng không phải chuyện mất mặt.

Là nàng không thể nào tiếp thu được chính mình không thể cho Cao Đức đòi một lời giải thích.

Không chỉ là chính nàng, Yarna cũng đồng dạng không hi vọng Sunaifah thối lui.

Bởi vì thối lui, liền đại biểu tùy thời có thể ngóc đầu trở lại.

Tại Dương đại sư rời đi về sau, Sunaifah sẽ đến nhà, nàng lấy cái gì đi ứng đối cường đại như vậy Sunaifah ?

Nhưng Dương đại sư ý chí, nàng lại có gì năng lực đi thay đổi?

Lòng nóng như lửa đốt bên trong, không biết sao, Yarna trong đầu đột nhiên thoáng qua một cái ý nghĩ điên cuồng.

Ý niệm này vừa sinh ra, chính là như cỏ dại điên cuồng phát sinh, để nàng cũng không khống chế mình được nữa.

“Dương đại sư, ngươi không thể thả nàng đi, ngươi muốn tìm vật kia, kỳ thực ngay tại Trăn băng bộ tộc ở trong!” Sau một khắc, Yarna trực tiếp hướng về phía Dương đại sư hô.

“Chỉ là Trăn băng bộ tộc mạnh mẽ quá đáng, chúng ta tộc nhân không dám tới gần, một mực không cách nào xác định vị trí cụ thể chỗ, cho nên mới không có hướng ngài hồi báo.”

Hai câu này vừa rơi xuống đất, Dương đại sư trên mặt biểu lộ lập tức là ngưng kết chắc chắn.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn Yarna .

Nói thật, loại tình huống này, hắn có chút không cách nào xác định Yarna nói tới là thật hay không.

Nhưng đây là hắn mục đích của chuyến này, cho nên, bất luận cái gì một điểm tình báo hắn đều không muốn bỏ lỡ.

“Đã như vậy...... Rất xin lỗi, ngươi không thể trực tiếp đi,” Dương đại sư xoay đầu lại, nhìn về phía Sunaifah  “Ta cần phải đi các ngươi Trăn băng bộ tộc xem một chút, làm phiền ngươi mang một đường.”

Thái độ của hắn khá lịch sự.

“Ngươi muốn tìm đồ vật gì?” Sunaifah hơi nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn đã làm rõ ràng Dương đại sư cùng Lẫm Đông Chi Chùy quan hệ giữa.

“Cụ thể là cái gì ta cũng không rõ ràng, nhưng dù sao cũng là một loại có có thể thay đổi Bắc cảnh sức mạnh cường đại đồ vật.”

“Đồ vật gì ngươi cũng không biết, liền mở miệng muốn tới chúng ta Trăn băng trong bộ tộc xem một chút?” Sunaifah hỏi lại.

Cái này giống như một người xa lạ, trên đường níu lại ngươi, nói mình muốn tìm một đồ vật, có thể tại trong nhà ngươi, muốn đi trong nhà ngươi xem, hỏi hắn là cái gì, hắn còn nói không ra.

Nhưng phàm là người bình thường, đều khó có khả năng đáp ứng loại yêu cầu này.

“Ta biết là có chút mạo muội, nhưng chính xác như thế,” Dương đại sư lộ ra nụ cười lúng túng, “Bất quá chỉ cần ta gặp được vật kia, ta liền có thể lập tức nhận ra nó tới, nếu như thứ này không tại các ngươi trong bộ tộc, ta có thể vì các ngươi chế tạo một kiện siêu phàm trang bị xem như bồi tội.”

Hắn biểu lộ ra mười phần thành ý.

Có lực lượng cường đại như vậy, còn có thể tỏ vẻ ra là loại thái độ này, đã coi như là mười phần thể diện.

Nhưng Sunaifah vẫn là trầm mặc.

Hồi lâu sau, nàng mới mở miệng lần nữa hỏi: “Ngươi muốn tìm món đồ kia, còn có cái gì đặc thù sao?”

Dương đại sư nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là mở miệng tiết lộ một chút bí mật: “Ước chừng là tại mười ba tháng trước, thứ này lần đầu tại các ngươi Bắc cảnh tây bộ xuất hiện, nó tản ra ba động bị tộc ta đuổi theo công tượng đại sư cảm nhận được;

Tại chín tháng trước, thứ này lần thứ hai tản mát ra ba động, lại bị công tượng đại sư hắn phát giác;

Năm tháng trước, nó lần thứ ba xuất hiện.”

“Ba lần xuất hiện, nó tán phát ba động một lần so một lần cường đại, loại này tốc độ tăng lên quá mức kinh khủng, để công tượng đại sư cảm thấy một chút bất an.

Cho nên công tượng đại sư mới để cho tộc ta người phái ra nhân thủ, cũng chính là ta, tới Bắc cảnh tây bộ tìm kiếm nó, làm rõ ràng nó là cái gì, có biết hay không cho Bắc cảnh mang đến tai nạn”.