Chương 445: Về lại Plantagenet 

Chương 445: Về lại Plantagenet 

Mười ba tháng trước, chín tháng trước, năm tháng trước......

Sunaifah trong đầu y theo Dương đại sư lời nói, vô ý thức tại trong đầu qua một lần mạch suy nghĩ.

Tiếp đó, một loáng sau gian kia, nàng liền phát hiện cái này 3 cái thời gian tọa độ đặc thù.

Thánh thụ!

Mười ba tháng trước, là Cao Đức gieo xuống thánh thụ Yugathirah thời gian tiết điểm.

Chín tháng trước, là Yugathirah tấn thăng nhất giai, thu được “Tinh Giới truyền tống” Năng lực thời gian tiết điểm.

Năm tháng trước, nhưng là Yugathirah tấn thăng nhị giai, thức tỉnh “Vỡ lòng” Năng lực thời gian tiết điểm.

Hoàn mỹ đối ứng.

Lần một lần hai có thể vẫn là trùng hợp, ba lần đều đối bên trên, vậy cũng không cần lại hoài nghi gì.

Càng quan trọng chính là, xác định là Yugathirah sau đó, Dương đại sư trong miệng lời nói “Có có thể thay đổi Bắc cảnh lực lượng cường đại” Cũng hoàn toàn là có thể đối được.

Yugathirah năng lực nàng lại quá là rõ ràng, đó là đủ để xưng là cải thiên hoán địa năng lực, cái gọi là thay đổi Bắc cảnh tự nhiên cũng không vấn đề.

Nàng nghĩ như vậy, lại xa xa liếc mắt nhìn Yarna .

Sunaifah là người thông minh.

Nàng lại quá là rõ ràng Yarna luôn mồm nói tới phát hiện, chỉ là Yarna chó cùng rứt giậu phía dưới hoang ngôn, là vì kích phát mình cùng Dương đại sư ở giữa mâu thuẫn xung đột.

Cho nàng 10 cái gan, Yarna cũng không dám là lại phái người tiếp cận Phoenix.

Nhưng đúng dịp là, đánh bậy đánh bạ thật đúng là để cho Yarna nói trúng.

Dương đại sư muốn tìm đồ vật chính xác ngay tại Trăn băng bộ tộc.

Vấn đề hiện tại là, nàng có thể mang Dương đại sư đi gặp Yugathirah sao?

Đáp án chắc chắn là phủ định.

Mặc dù từ đầu đến cuối, Dương đại sư biểu hiện ra thái độ đều tính toán thân mật, cũng không giống là cái gì tà ác không nói đạo lý người.

Nhưng Yugathirah thực sự quá trọng yếu, Sunaifah tuyệt sẽ không tại chuyện trọng yếu như vậy đi lên đánh cược một người xa lạ nhân tính.

Trong nội tâm nàng đủ loại suy nghĩ chợt lóe lên, hơn nữa cấp tốc làm rõ trong đó quan hệ, trên mặt Sunaifah lại là một điểm dị sắc không có.

Hỉ nộ không lộ, đối với một cái Chiến mẫu tới nói, hẳn chính là cơ bản tố dưỡng một trong, chớ nói chi là Sunaifah bản thân chính là tính tình đạm nhiên hoặc có lẽ là cực kỳ tỉnh táo người.

“Ngươi muốn tìm đồ vật cũng không tại trong tộc ta, Yarna lời nói, đều là hoang ngôn.” Nàng lạnh nhạt mở miệng nói.

“Ngươi nếu không tin, lại để nàng đem phát hiện cái này đồ vật tại tộc ta người kêu đi ra cùng ta đối chất.”

Dương đại sư liền giật mình.

“Chính như nàng lời nói, tộc ta cường đại, tộc nhân của nàng nào dám điều tra tộc ta?”

“Yarna  ngươi nói phát hiện ta muốn tìm đồ vật ngay tại Trăn băng bộ tộc ở trong, là ai phát hiện?” Dương đại sư đã là phát giác không đúng, hơi có vẻ không vui quay đầu, nhìn về phía Yarna hỏi.

Cái này hỏi một chút, Yarna tại chỗ liền bị hỏi khó.

Đây hoàn toàn là nàng dưới tình thế cấp bách ý muốn nhất thời, lập tức chỗ nào là có thể lập tức tìm được một người như vậy phối hợp lời của nàng?

“Cái này......” Yarna ấp úng.

Gặp nàng biểu hiện như vậy, Dương đại sư nơi nào còn có thể không biết chân tướng sự tình?

May mà hắn hàm dưỡng không tệ, cộng thêm chính xác cùng Băng Duệ Huyết Mạch cùng với Lẫm Đông Chi Chùy tiên tổ có chỗ ngọn nguồn, cho nên còn có thể khống chế lại tức giận trong lòng.

“Xin lỗi, là ta mạo muội.” Hắn trước tiên cùng Sunaifah xin lỗi.

“Ngươi nói ngươi chi nhất tộc cùng ta có chút ngọn nguồn, lời này sao giải?” Sunaifah tự động lướt qua lời này đề, mà là “Tính thăm dò” hỏi.

Dương đại sư trầm ngâm phút chốc, tựa hồ có chút do dự, bất quá cuối cùng vẫn là mở miệng tiết lộ có chút bí mật, “Tộc ta chỗ tùy tùng công tượng đại sư, cùng các ngươi Băng Duệ nhất tộc thủ hộ giả, là Bắc cảnh trên phiến đại địa này sớm nhất đản sinh tồn tại, hai người bọn họ có chỗ gặp nhau, coi là bằng hữu.”

“Tộc ta thủ hộ giả?” Sunaifah ánh mắt chớp lên.

Băng Duệ nhất tộc còn có thủ hộ giả?!

Nếu như có, là ai, đi đâu? Còn sống hay không?

Nếu như thủ hộ giả còn sống, vì cái gì những năm này Băng Duệ Huyết Mạch không ngừng suy bại, cái này thủ hộ giả lại là chưa bao giờ hiện thân qua?

Lại hoặc là Băng Duệ Huyết Mạch suy bại, cùng cái thủ hộ giả này phải chăng có liên quan?

Trong chớp nhoáng này, Sunaifah trong đầu thoáng qua đủ loại nghi vấn.

Thủ hộ giả tồn tại, là Trăn băng bộ tộc trong điển tịch không có ghi chép.

Rõ ràng, hoặc là bí mật không thích hợp ghi chép, hoặc chính là theo thời gian trôi qua, quãng lịch sử này bị mất.

“Ta cũng chỉ có thể muốn nói với ngươi nhiều như vậy, xem như phía trước mạo phạm bồi tội.” Dương đại sư hướng về phía Sunaifah chắp tay nói, ý tứ cũng rất rõ ràng, nói đến thế thôi, để cho Sunaifah không cần tiếp tục truy vấn.

Trải qua này một lần, Sunaifah cũng không có lại không theo không buông tha, lạnh lùng xem xét Yarna một mắt, liền lựa chọn rời đi.

Nàng cũng không có thả bất luận cái gì ngoan thoại, thế nhưng một mắt, đã là để cho Yarna toàn thân phát lạnh.

.......

Vừa thoát ly Lẫm Đông Chi Chùy phạm trù, Sunaifah lúc này là tăng nhanh tốc độ phi hành.

Lần này nàng là tới đến nhà vấn tội, bởi vì đột nhiên xuất hiện Dương đại sư, vấn tội xem như chết yểu.

Bất quá chuyến này cũng không tính uổng công.

Biết được thủ hộ giả tồn tại là một chuyện, cái này nhiều lắm là xem như truyền thuyết ít ai biết đến, thoáng để ý một chút, đối với hiện trạng cũng không có ảnh hưởng gì.

Trọng điểm là, biết được có một cái cường đại bộ tộc đang tìm Yugathirah  không biết ý muốn cái gì là.

Đây là tin tức quan trọng.

Khỏi cần phải nói, ít nhất biết tin tức này sau, có thể đối với chứng hạ dược, tăng cường trong tộc tin tức công tác bảo mật, kiên quyết không thể để cho Yugathirah tồn tại tin tức truyền ra ngoài, đồng thời cũng là thêm một bước tăng cường Flora chi sâm “Bảo an” Việc làm.

Bằng không thì hoàn toàn không biết gì cả tình huống phía dưới, bị người hữu tâm tính vô tâm, nhưng là không xong.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Sunaifah lại ẩn ẩn có chỗ lo.

Bởi vì từ trong vừa mới cùng Dương đại sư ngắn gọn gặp nhau, nàng có thể thu được, Dương đại sư bộ tộc cũng không tại Bắc cảnh tây bộ, hơn nữa thực lực cường đại dị thường.

Thực lực của hắn, cơ hồ đã có thể tính là Bắc cảnh tây bộ đệ nhất nhân, nhưng tại chính hắn trong bộ tộc, lại cũng không nổi bật.

Khó có thể tưởng tượng, đó là một cái như thế nào cường đại bộ tộc.

Đáng sợ hơn là Dương đại sư trong miệng vị kia công tượng đại sư.

“Bắc cảnh trên phiến đại địa này sớm nhất đản sinh tồn tại......”

Phải biết tại Viễn Cổ thời đại, Băng Duệ cũng đã là tại trên Bắc cảnh mảnh này vĩnh đống đài nguyên sinh hoạt.

Tất nhiên có thể xưng là sớm nhất đản sinh tồn tại, vậy sẽ phải lại sớm hơn Băng Duệ nhóm.

So Viễn Cổ thời đại sớm hơn, đến bây giờ đó đã là đi qua không biết bao nhiêu vạn năm, có thể dựa theo Dương đại sư lời nói, vị này công tượng đại sư đến bây giờ còn sống sót.

Nếu hắn không có nói láo mà nói, có thể tưởng tượng được, vị này công tượng đại sư sẽ là như thế nào đáng sợ một vị tồn tại.

.......

“Ngô Vương, ngươi nhìn thế nào?” Vừa về tới Phoenix, Sunaifah liền đem chính mình chuyến này chứng kiến hết thảy, đều cáo tri Cao Đức.

Cao Đức trầm ngâm phút chốc, ở trong lòng yên lặng tiêu hóa cái tin tức kinh người này.

“Nếu như chỉ là so với chúng ta hơi mạnh một chút, chúng ta tự nhiên là phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị, chú ý hết thảy gió thổi cỏ lay.”

Sau đó, hắn buông tay, cực kỳ tự nhiên hoặc có lẽ là “Ngã ngửa” Nói: “Nhưng đây là một vị từ Viễn Cổ thời đại sớm hơn thời gian điểm sống đến bây giờ tồn tại, nắm giữ như vậy lâu đời tuổi thọ, sự cường đại của hắn đã vượt ra khỏi chúng ta có khả năng ứng đối phạm vi quá nhiều.”

“Loại tình huống này, chúng ta ngược lại hẳn là phóng bình tâm thái, bởi vì nếu như hắn thật sự đích thân tới Trăn băng, chúng ta bất luận làm cái gì cũng vô dụng.”

Nói quá có đạo lý, cho nên Sunaifah trong nháy mắt liền cũng bị thuyết phục, căng thẳng tâm cũng lỏng lẻo xuống: “Bất quá vẫn là phải tăng cường Flora chi sâm bảo an cùng giữ bí mật, ít nhất là muốn phòng thủ những người khác nhìn trộm.”

“Ổn thỏa nhất phương thức vẫn là mau chóng mở rộng Flora chi sâm quy mô.” Cao Đức gật đầu đồng ý.

Một cái cây trong sa mạc là không giấu được, nhưng nếu là trong rừng rậm, sẽ rất khó tìm được.

“Kể từ Flora bộ trưởng khai quật ra vĩnh đống sồi sau đó, trong tộc nắm giữ tự nhiên chi thuật pháp sư số lượng đang nhanh chóng tăng trưởng, dựa theo loại tiến độ này xuống, chỉ cần một năm, Flora chi sâm liền có thể trở thành chân chính rừng rậm.” Sunaifah gật đầu nói.

Vĩnh đống sồi phát hiện, mới đúng Phoenix trọng yếu nhất.

Bởi vì “Tự nhiên chi thuật” Là chân chính có thể hữu hiệu thôi động Bắc cảnh phát triển bí thuật.

Đây là nền tảng.

“Chính là ta vốn là suy nghĩ mượn chuyện này, trực tiếp chiếm đoạt Lẫm Đông Chi Chùy  xem ra lại muốn thảo luận kỹ.” Cao Đức than thở một câu.

Tại trong trong dự đoán của hắn, như là đã sư xuất có nguyên nhân, hoàn toàn là có thể mượn lý do này, dùng vũ lực thu phục Lẫm Đông Chi Chùy  nhưng Dương đại sư xuất hiện, để cho chuyện này chỉ có thể gác lại.

Thậm chí không muốn biết gác lại bao lâu.

Dương đại sư là tới tìm kiếm Yugathirah  hơn nữa tìm kiếm Lẫm Đông Chi Chùy trợ giúp.

Khi tìm thấy cái này đồ vật phía trước, hắn khả năng cao thì sẽ không rời đi Lẫm Đông Chi Chùy .

Chỉ cần có Dương đại sư tọa trấn Lẫm Đông Chi Chùy  vũ lực thu phục kế hoạch cũng liền không thể nào nói đến.

“May mắn, Sương Lang Thị Tộc bên kia hết thảy bình thường, như kế hoạch tiến hành.”

“Đúng vậy,” Sunaifah đối với trong tộc tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều là như lòng bàn tay, liền nói ngay: “Trôi qua một năm, Sương Lang Thị Tộc ấu lang tỉ lệ sinh đẻ so sánh cùng thời kỳ, tăng trưởng ước chừng có năm thành.”

Tỉ lệ sinh đẻ cùng cùng thời kỳ, cũng là Cao Đức thông dụng khái niệm.

Dựa theo lời nói của hắn, tại trong thành thục quản lý thể hệ, tất cả văn thư báo cáo, cũng phải có đại lượng lại số liệu chính xác, hơn nữa dẫn vào rất nhiều số liệu khái niệm, như là cùng thời kỳ, cùng so, vòng so chờ một chút.

Ngay từ đầu quả thật có chút không quen, nhưng Sunaifah vẫn là rất nhanh liền nắm giữ những số liệu này cách dùng, hơn nữa thông thạo sử dụng.

Mà sở dĩ xuất hiện “Ước chừng” Như vậy từ ngữ, nhưng là bởi vì Sương Lang Thị Tộc dù sao cũng là “Địch nhân” có thể có được tin tức không cách nào làm đến chính xác.

“Đây vẫn chỉ là bắt đầu, năm nay Sương Lang Thị Tộc ấu lang tỉ lệ sinh đẻ còn có thể đề cao, hơn nữa lại là tăng cao trên diện rộng...... Năm ngoái bọn hắn vẫn còn quan sát trạng thái, đối với tiến mua Tây Bắc lúa mạch số một vẫn còn tương đối bảo thủ.

Nhưng ở chúng ta theo ngài lời nói, khởi động đối với Sương Lang Thị Tộc sản xuất lang sữa, lông sói thậm chí là lang huyết phản thu cấu sau, bọn hắn một là buông lỏng cảnh giác, hai là cực lớn kinh tế lợi ích đặt tại trước mặt, trực tiếp là bị làm choáng váng đầu óc, hoàn toàn buông ra Tuyết Lang sinh con.”

“Nhiều lắm là chừng hai năm nữa, Sương Lang Thị Tộc liền sẽ đối với tộc ta Tây Bắc lúa mạch số một loại tạo thành tuyệt đối ỷ lại.

Chỉ cần chúng ta vừa dừng lại đối bọn hắn Tây Bắc lúa mạch số một loại cung ứng, bọn hắn hoặc chính là lựa chọn quy hàng, hoặc chính là tự tay giết chết trong tộc hơn phân nửa Tuyết Lang đến chậm lại đồ ăn áp lực......” Nói đến đây, trong lòng Sunaifah còn vẫn còn sợ hãi thán phục.

Nàng là một cái ưu tú kẻ thống trị, có trời sinh thống trị mới có thể, nhưng đối với loại chiêu thức này, đích thật là lần đầu tiên nghe nói.

Cái này ở một mức độ nào đó cũng mở ra Sunaifah mạch suy nghĩ.

Giống nàng người như vậy, là rất biết suy một ra ba, chỉ cần một điểm dẫn dắt.

“Nếu là cái trước, vậy cũng không cần nói, nếu là cái sau, cái kia đến lúc đó chính là bọn hắn suy yếu nhất thời điểm, dù cho khải dụng võ thống, tổn thương cũng sẽ xuống đến ít nhất.” Cao Đức cười nói.

Sương Lang Thị Tộc bên này, cơ bản đã là hết thảy đều kết thúc, hiện tại hắn ưu phiền, cũng chính là Lẫm Đông Chi Chùy .

“Thực sự là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.” Hắn thở dài một cái.

“Ngô Vương, ngài tựa hồ đối với Lẫm Đông Chi Chùy đặc biệt coi trọng?” Sunaifah nhịn không được hỏi.

Lẫm Đông Chi Chùy cùng Sương Lang Thị Tộc cùng là cỡ lớn Băng Duệ bộ tộc, bản thân thực lực, tài nguyên thậm chí nhân khẩu cũng không kém nhiều, thậm chí tại Sunaifah xem ra, Sương Lang Thị Tộc giá trị cao hơn nữa một chút mới là.

Bọn hắn thuần dưỡng Tuyết Lang kỹ thuật, thế nhưng là tuyệt đối vô giới chi bảo.

Phối hợp thêm Phoenix lập tức phong phú đồ ăn tài nguyên, cùng với Flora chi sâm nghiêm tại bồi dưỡng bảo thạch ngọt dâu cây ( Một cái bảo thạch ngọt dâu có thể thỏa mãn một cái Tuyết Lang một ngày đồ ăn ).

Bọn hắn chỉ cần vừa thu lại phục Sương Lang Thị Tộc, thu được thuần dưỡng tuyết lang chi pháp, liền có thể nhanh chóng đem Tuyết Lang số lượng đề thăng mấy lần, cho bộ tộc mang đến mắt trần có thể thấy thực lực tăng trưởng.

So sánh dưới, Lẫm Đông Chi Chùy kỹ thuật rèn đúc, tựa như liền không có như vậy hữu dụng, đối với Phoenix tăng lên cũng không đủ trực tiếp.

“Bọn hắn kỹ thuật rèn đúc rất trọng yếu, nắm giữ khoáng sản rất trọng yếu, hỏa sức mạnh cũng rất trọng yếu.”

Cao Đức tự nhiên biết Sunaifah nghi ngờ điểm ở nơi nào, dùng dễ hiểu nhất phương thức đưa ra giảng giải: “Một cái Lẫm Đông Chi Chùy  liên quan đến lấy Phoenix tiếp xuống hai cái bộ môn.”

Sunaifah nghe vậy lông mày nhướn lên.

Lập tức Phoenix tính toán đâu ra đấy cũng liền 5 cái bộ môn, Bộ Nông Nghiệp, Bộ giáo dục, cục trị an, văn phòng còn có Bộ xây dựng.

Mỗi cái ngành sinh ra, hoặc là cho Phoenix mang đến mắt trần có thể thấy biến hóa, hoặc chính là giải quyết Phoenix lập tức khó giải quyết nhất vấn đề.

Mà một cái Lẫm Đông Chi Chùy  vậy mà việc quan hệ hai cái bộ môn mới?

“Công nghiệp bộ cùng Bộ tài chính.” Cao Đức cũng không có tại Sunaifah cái này thừa nước đục thả câu, tất nhiên mở miệng, liền bày ra nói.

Phoenix trước đây một mực là “Chế độ công hữu” tất cả mọi người cùng hưởng thành quả lao động, ăn chung nồi, đồ ăn đều do kẻ thống trị trù tính chung phân phối.

Tại đồ ăn có hạn, vật tư thiếu thốn tình huống phía dưới, loại chế độ này xem như hợp lý, thống nhất phân phối có hạn lương thực, có thể trình độ lớn nhất cam đoan tộc nhân sinh tồn.

Nhưng bây giờ vấn đề thức ăn đã giải quyết, loại chế độ này liền sẽ trở ngại Phoenix phát triển.

Muốn giải phóng sức sản xuất, chế độ tư hữu lửa sém lông mày.

Mà chế độ tư hữu căn cơ chính là tiền tệ.

Không có tiền tệ, chế độ tư hữu cũng liền không thể nào nói đến.

“Chúng ta cần nắm giữ Lẫm Đông Chi Chùy Hỏa chi lực lượng còn có mỏ vàng, mới có năng lực chế tạo đầy đủ tiền tệ, từ đó phổ biến chế độ tư hữu.”

“Đến nỗi công nghiệp, trong thời gian ngắn nói không rõ, tại nhìn thấy vật thật phía trước, nói cũng rất khó lý giải, tóm lại, liền một câu nói, công nghiệp là kinh tế quốc dân chủ đạo sức mạnh, tại một thế lực thậm chí quốc gia đang phát triển, có không thể thay thế địa vị nồng cốt.” Cao Đức nói.

“Đương nhiên, Lẫm Đông Chi Chùy cũng không trọng yếu tới mức này,” Gặp Sunaifah như có điều suy nghĩ, Cao Đức sợ nàng hiểu sai, lại bổ sung: “Đồ đạc của bọn hắn, chỉ có thể coi là công nghiệp bộ cùng Bộ tài chính cất bước, có tự nhiên tốt nhất, có thể tiết kiệm một chút công phu, không có chúng ta cũng có thể dựa vào chính mình cất bước.”

“Ta hiểu rồi.” Sunaifah gật đầu nói.

“Ngoài ra còn có một sự kiện, chuyện bên này không sai biệt lắm tạm có một kết thúc, ta trở về Bắc cảnh cũng có một đoạn thời gian, rời đi quá lâu, Plantagenet vương triều bên kia ta quá lâu không có xuất hiện cũng sợ bại lộ, mai kia đại khái liền phải trở về.” Cao Đức lại cùng Sunaifah nói.

“Lần tiếp theo Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng hoàn thành còn muốn một tháng, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, phải khổ cực ngươi.” Xem như vung tay chưởng quỹ, hắn vẫn còn có chút chột dạ.

Sunaifah lại là không có bất kỳ cái gì phàn nàn, còn dặn dò một câu: “Bắc cảnh bên này có ta ở đây ngài cứ việc yên tâm, ngược lại là tại Plantagenet vương triều, ngài lẻ loi một mình, chính mình phải cẩn thận.”.