Chương 446: Tam phong thư mời

Chương 446: Tam phong thư mời

Cao Đức lại tại Phoenix ngây người hai ngày, là xử lý một chút hỗn tạp vụn vặt chính vụ, cũng là chảy ra thời gian, để cho bộ tộc giúp hắn chuẩn bị mang về Bắc cảnh đồ vật.

Đáng nhắc tới chính là, tại sắp tạm biệt Bắc cảnh một ngày trước, hắn đem 【 Nhẹ nhàng khôi giáp 】 pháp thuật mô hình thành công tạo dựng mà ra.

Đến nước này, còn lại 3 cái Nhị Hoàn pháp thuật Cao Đức cũng đều là nắm giữ, pháp thuật trong kho Nhị Hoàn pháp thuật số lượng đi tới 6 cái:

【 Dã thú tri giác 】( Tiên đoán hệ, Nhị Hoàn ):

Ngươi đụng vào một cái tự nguyện dã thú, tại pháp thuật thời gian kéo dài bên trong, ngươi có thể sử dụng động tác đến đem thị giác của mình cùng thính giác hoán đổi đến chịu thuật dã thú cảm quan, sau đó mãi đến ngươi tái sử dụng động tác đến khôi phục bình thường tri giác.

Thông qua dã thú cảm quan cảm giác bốn phía lúc, ngươi còn có thể thu được cái kia sinh vật bản thân có đặc thù cảm quan, bất quá ngươi đối bản thể trạng huống chung quanh coi là đồng đẳng với đồng thời lâm vào mù mắt cùng tai điếc trạng thái.

【 Nhẹ nhàng khôi giáp 】( Biến hóa hệ, Nhị Hoàn ):

Ngươi mặc khôi giáp không còn chậm lại tốc độ của ngươi.

【 Chó săn truy tung 】( Biến hóa hệ, Nhị Hoàn ):

Ngươi thu được đối với mùi đặc thù cảm ứng, bao quát truy tung mùi năng lực, đề cập tới mùi phát giác, đối với đặc thù mùi sinh tồn cảm ứng.

Nhưng chú ý, tại chó săn truy tung trạng thái dưới, đối mặt đề cập tới mùi năng lực siêu phàm, tỷ như 【 Thối mây thuật 】 ngươi sẽ phải chịu nghiêm trọng hơn hiệu quả tiêu cực.

......

3 cái cũng là phép thuật phụ trợ, hoặc giả thuyết là công năng hình pháp thuật.

Có 【 Băng phong chi nhận +】 cùng 【 Bắc Phong 】 tại, Cao Đức tại thu phát bưng tạm thời là đủ, cho nên đối với công kích pháp thuật, nhu cầu của hắn ngược lại là không có đặc biệt khẩn cấp.

Loại tâm tính này để cho hắn đối với công năng hình pháp thuật có thể cầm lấy thái độ khách quan.

Cái này 3 cái pháp thuật mặc dù không thể cho thực lực mang đến cái gì đề thăng, nhưng mà đối với đủ loại hành động cũng không nhỏ tăng thêm, hắn vẫn là rất hài lòng.

Tại trước khi đi, Cao Đức còn đem Trăn băng trong bộ tộc cất giữ pháp thuật phối phương đều lật ra.

Tứ hoàn pháp thuật phối phương là một phần không có, nhưng Tam Hoàn pháp thuật phối phương có hai phần, Nhị Hoàn pháp thuật phối phương nhưng là có năm phần.

Đây đều là tại dài dằng dặc trong lịch sử, những cái kia từ ngoại giới tiến vào Bắc cảnh mạo hiểm giả hoặc các thương nhân bởi vì đủ loại nguyên nhân, lưu lại pháp thuật phối phương.

Thanh nhất sắc cũng là thông dụng pháp thuật phối phương, hơn nữa pháp thuật ma dược cần chủ phụ tài phần lớn là ngoại giới mới có, Bắc cảnh cũng không sản xuất.

Đối với Bắc cảnh Băng Duệ pháp sư tới nói, những pháp thuật này phối phương giống như giấy lộn đồng dạng.

Nhưng đối với bây giờ có thể tự do hành tẩu Plantagenet vương triều cùng Bắc cảnh lưỡng địa Cao Đức tới nói, những pháp thuật này phối phương vẫn là có nhất định giá trị.

Pháp thuật ma dược cần tài liệu chính xác còn cần chính hắn tiêu tốn thời gian tinh lực đi thu thập, bất quá phải biết Nhị Hoàn pháp thuật phối phương giá thị trường thế nhưng là cao tới 120 kim.

Cái này năm phần pháp thuật phối phương, thì tương đương với cho Cao Đức tiết kiệm 600 kim chi tiêu.

Đúng vậy, một phần pháp thuật phối phương giá cả, không bao hàm ma dược, thì đến được 100 kim trở lên “Giá trên trời”.

Lại thêm pháp thuật ma dược, học tập nắm giữ một cái Nhị Hoàn pháp thuật muốn chi tiêu tiền tài sẽ đạt tới kinh khủng 300 kim.

Còn tốt Nhị Hoàn pháp sư tuổi thọ cũng đủ dài, cao tới 225 tuổi.

Cái này kéo dài tuổi thọ, dù cho Nhị Hoàn pháp sư 2 năm mới có thể tích góp lại 300 kim, một trăm năm đi qua, trên lý luận cũng đủ để góp đủ 50 cái Nhị Hoàn pháp thuật tiền.

Đương nhiên, chỉ là lý luận.

Bởi vì số đông pháp thuật phối phương, ngươi có tiền cũng rất khó mua được.

Càng cao hoàn pháp thuật phối phương, quan phương quản chế cũng liền càng nghiêm ngặt.

Nhất Hoàn lúc ngươi tại Dorne quan phương pháp thuật hiệp hội tùy tiện liền có thể mua được mười mấy phần thông dụng Nhất Hoàn pháp thuật phối phương.

Nhưng đến Nhị Hoàn, Dorne quan phương pháp sư hiệp hội sẽ lấy ra công khai mua bán Nhị Hoàn pháp thuật phối phương liền chợt giảm đến mười phần trở xuống.

Đây vẫn là tại Dorne loại này thành phố lớn.

Tại những cái kia vắng vẻ cằn cỗi một chút khu vực, quan phương pháp sư trong hiệp hội công khai mua bán Nhị Hoàn pháp thuật phối phương có thể liền hai ba phần.

Cho nên đối với số đông bình dân pháp sư tới nói, không nói vì tài nguyên, liền xem như vì pháp thuật phối phương, dù cho pháp sư thiên phú xuất chúng, đến cuối cùng cũng thường thường trốn không thoát gia nhập vào pháp sư tổ chức, vì người khác ra sức thậm chí bán mạng kết cục.

Tài nguyên ngược lại là có thể chính mình đi dã ngoại giãy, pháp thuật phối phương người khác không bán ngươi thì có biện pháp gì đâu?

—— Tri thức lũng đoạn vĩnh viễn là thượng tầng trở ngại tầng dưới chót lên cao phương thức tốt nhất.

Trong lòng cảm khái thì cảm khái, Cao Đức đem Trăn băng bộ tộc cất giữ năm phần pháp thuật phối phương yên lặng cất kỹ, cáo tri Sunaifah chính mình chuẩn bị rời đi tin tức.

Mặc dù tại trước mặt Sunaifah  Cao Đức đối với vị kia thần bí cường đại công tượng đại sư làm lấy “Ngã ngửa” Thái độ, tựa như căn bản không có coi là chuyện đáng kể.

Nhưng bất luận là Sunaifah vẫn là chính hắn, cũng lòng dạ biết rõ, cái này rất lớn trên trình độ cũng chỉ là ra vẻ nhẹ nhõm mà thôi.

Không nói vị kia công tượng đại sư đích thân tới, chính là hắn tùy tiện phái thêm mấy cái cùng Dương đại sư không sai biệt lắm pháp sư đứng ra, cũng đã là Trăn băng bộ tộc không cách nào chống đỡ áp lực.

Chỉ là tình huống liền đặt ở nơi này, Yugathirah đã gieo xuống không cách nào chuyển ổ, lập tức Cao Đức cùng Trăn băng bộ tộc có thể làm cũng chính là xem như không biết chuyện này, cắm đầu phát dục.

Cũng là bởi vì lần này, Cao Đức mới quyết định nhanh như vậy trở về Plantagenet vương triều —— Tại Plantagenet vương triều, hắn có thể thông qua lính gác biển thu được rất nhiều hắn cần mà Bắc cảnh tạm thời không có pháp sư tài nguyên.

Bằng không thì hắn là chuẩn bị tại Bắc cảnh lại ở lại một đoạn thời gian, ít nhất là để 《 Trăn băng bí truyền 》 đạt đến nhị đẳng pháp sư học đồ lại rời đi.

Nhận được tin tức Sunaifah rất nhanh chạy đến, còn mang đến là Cao Đức chuẩn bị, cho hắn mang về Plantagenet vương triều vật tư.

Nuôi nấng Đoàn Tử cao giai huyết thực cái này đã xem như thông thường vật kiện, ngoài ra chính là một chút siêu phàm tài liệu.

Ngoài ra còn có một hộp Băng Ngọc Sycamore lá.

Lúc Băng ngọc Sycamore thăng giai, tổng cộng rơi xuống ba trăm sáu mươi phiến ngũ giai Băng Ngọc Sycamore lá.

Cái này hẳn chính là lập tức Trăn băng trong bộ tộc đáng tiền nhất bảo vật.

Lần trước vì mua Haaland xưởng đóng tàu, Cao Đức lấy đi năm mươi phiến.

Lại thêm một năm này thời gian bên trong, trong bộ tộc Băng Duệ pháp sư sử dụng một phần nhỏ, còn thừa lại hơn hai trăm năm mươi phiến Băng Ngọc Sycamore lá.

Sunaifah trực tiếp từ trong còn lại Băng Ngọc Sycamore lá lại lấy ra năm mươi phiến cho Cao Đức.

Nhưng đây là Cao Đức không có yêu cầu đồ vật.

“Lo trước khỏi hoạ, miễn cho đụng tới cần dùng nhiều tiền thời điểm lấy ra không ra.” Đối mặt Cao Đức ánh mắt hỏi thăm, Sunaifah cấp ra giải thích của mình.

Nàng nhếch miệng, “Đường đường Bắc cảnh chi vương, nếu là bên ngoài quẫn bách như vậy, chẳng phải là Bắc cảnh thấy thẹn đối với ngài?”

Lúc này nàng, không giống như là Trăn băng Chiến mẫu, ngược lại giống như là cái bận tâm quản gia.

“Đi.” Cao Đức cũng không có nói nhảm, gọn gàng mà linh hoạt thu hồi cái này để Băng Ngọc Sycamore lá hộp.

Sunaifah lời nói cũng không phải không có khả năng.

Lần trước bán ra Băng Ngọc Sycamore lá đạt được khoản tiền lớn, lập tức số dư còn lại đã không đủ ba ngàn kim, nói chính xác hơn, là 2657 kim.

Nhìn xem cũng không ít, nhưng hắn bây giờ thế nhưng là Nhị Hoàn pháp sư, các hạng chi tiêu đó cũng là đi theo nước lên thì thuyền lên, nói xa xỉ thật đúng là không thể nói là.

Chỉ là hắn đều tạm thời không có cân nhắc đến cái này, Sunaifah ngược lại là nghĩ tới.

Bằng không thì có thể nói nàng cẩn thận đâu!

Thu thập đồ đạc xong, lại cùng Flora cáo biệt, Cao Đức cưỡi lên Tuyết Lang liền xuất phát đi tới Vallar vịnh.

Bởi vì mấy ngày trước sự kiện, Sunaifah đối với Cao Đức xuất hành an toàn chuyện này bắt đầu mười phần để bụng, cho nên hắn lần này xuất hành, trực tiếp là từ cục trị an Lanwen phó cục trưởng phụ trách hộ tống.

Cao Đức cũng không có dị nghị, hắn cũng không phải là tự coi nhẹ mình người, biết mình nếu là xảy ra chuyện, đối với Phoenix ảnh hưởng lớn bao nhiêu.

Cùng cái này so sánh, điều động một cái phó cục trưởng làm “Bảo tiêu” Cũng coi như không thể cái gì chuyện bé xé ra to hoặc là nguyên nhân kiếm phô trương.

.......

Đến Vallar vịnh sau đó, Cao Đức đầu tiên là kiểm tra một hồi chính mình gửi nuôi tại Yugathirah trên cành cây, hấp thu Tinh Giới năng lượng dị ly trứng.

Bởi vì có Cao Đức giải thích, cho nên Yugathirah rất cho mặt mà trợ giúp dị ly hấp thu Tinh Giới năng lượng.

Tại hổ trợ của nó phía dưới, mới trôi qua không tới một tháng thời gian, cái này dị ly trứng mặt ngoài đại biểu thủy nguyên tố màu lam đã đi mười phần một, chuyển hóa thành đại biểu Tinh Giới năng lượng ngũ thải chi sắc.

Cao Đức đưa tay nhẹ dán dị ly trứng, tại dài đến một tháng ma lực ấn ký pháp bồi dưỡng phía dưới, hắn cùng với dị ly trứng liên hệ đã đạt đến vô cùng chặt chẽ trạng thái.

Hắn rất nhanh liền thu đến trong dị ly trứng cái kia còn nhỏ sinh mệnh truyền đến yếu ớt cảm xúc, đang biểu đạt tự thân trạng thái mười phần tốt đẹp, đang tại hút lấy năng lượng, chờ đợi “xuất kho” Bên trong.

Cao Đức yên lòng, đối với chưa bao giờ xuất hiện qua “Tinh Giới dị ly” hắn vẫn là cực kỳ mong đợi.

Sau đó, hắn lại xác nhận một phen Yugathirah lớn lên tiến độ.

Dù sao lần này trở về, hắn nhưng là mang theo không ít loại cây cùng ma thụ loại, trong đó thậm chí còn có một cái tứ giai ma thụ loại.

Tại Flora diệu thủ phía dưới, những cây này loại bao quát tứ giai linh tuyền cam lộ loại cây, cũng đã là nảy mầm, thành công chuyện lặt vặt.

Lại thêm trong khoảng thời gian này đối với vĩnh đống sồi khai phát, mặc dù mới trôi qua không tới một tháng, có thể cùng vừa trở về lúc so sánh, Flora chi sâm biến hóa đã là vô cùng lớn.

Mắt trần có thể thấy là như thế, Yugathirah phản hồi tới tình huống càng là như vậy.

Yugathirah

Cấp bậc: Nhị giai ma thực (3248/5568 tháng )

Lớn lên tăng thêm hệ số: 8.12

Tấn thăng tiến độ tại đợt này mới loại cây thúc đẩy sinh trưởng phía dưới, trực tiếp là hơn phân nửa, khoảng cách tấn thăng làm tam giai ma thực chỉ kém 2320 tháng lớn lên tiến độ, tức 193 năm.

Một cái khác lớn tăng lên chính là lớn lên tăng thêm hệ số, từ hắn vừa trở về Bắc cảnh lúc 4.04 đột nhiên lên tới 8.12, gấp bội còn nhiều.

Đề thăng Yugathirah lớn lên tiến độ, hiệu quả rất trác tuyệt chính là gieo xuống mới loại cây, cấp bậc càng cao càng tốt, tương đương với mở khóa đồ giám mới tăng thêm.

Mà muốn đề thăng lớn lên tăng thêm hệ số, nhưng là ăn Flora chi sâm tất cả loại cây tổng hợp chất lượng.

Có như thế lớn tăng lên, một là dựa vào tại tứ giai linh tuyền cam lộ loại cây nảy mầm, một cái khác điểm nhưng là vĩnh đống sồi loại cây khai phát.

Đây chính là nhị giai ma thụ loại, đối với Flora chi sâm chỉnh thể loại cây chất lượng tăng lên vẫn là rất rõ ràng.

8.12 lớn lên tăng thêm hệ số, tức bình thường một cái tự nhiên ngày trôi qua, Yugathirah lớn lên tiến độ có thể đề thăng 8.12 cái tự nhiên ngày.

Đổi qua đổi lại như vậy, dù cho kế tiếp Flora chi sâm ngừng khuếch trương phát triển, cũng chỉ cần 23 năm, Yugathirah liền có thể bằng vào chính mình, tấn thăng làm tam giai ma thực.

Tiền đồ vô lượng.

Cũng không biết Yugathirah hạn mức cao nhất đến tột cùng ở nơi nào?

Ma thực cùng địa mạch sinh vật có chút giống, giống như là ngũ giai địa mạch sinh vật, từ ấu niên đến trưởng thành, một cách tự nhiên liền từ linh giai đến ngũ giai một đường thăng lên, không giống loài người pháp sư, có cánh cửa bình cảnh nói chuyện.

Bất quá đến ngũ giai sau đó, muốn lại đề thăng liền sẽ trở nên muôn vàn khó khăn, thậm chí so với nhân loại pháp sư thăng giai còn khó hơn rất nhiều.

Yugathirah trước mắt liền ở vào “Ấu niên” Đến “Trưởng thành” Trạng thái ở trong, lớn lên tiến độ đến, liền nước chảy thành sông thăng giai.

Đây coi như là hạn sử dụng.

Nhưng vừa tiến vào “Trưởng thành” Kỳ, thì có buồn.

Bất quá lấy Yugathirah trước mắt triển lộ ra thần dị, cái khác không dám nói, lục giai giữ gốc tự tin này Cao Đức vẫn phải có, cho nên cái phiền não này tạm thời không có quan hệ gì với hắn.

Không tiếp tục nhiều trì hoãn thời gian, Cao Đức khởi động Tinh Giới truyền tống, đi tới Plantagenet vương triều.

........

Không biết là thích ứng, còn là bởi vì pháp sư đẳng cấp có chỗ đề thăng.

Tóm lại một lần này Tinh Giới truyền tống, Cao Đức đã là không còn nửa điểm khó chịu, vô cùng tự nhiên xuất hiện ở Walmart Ma Tài Điếm lầu hai phòng ngủ ở trong.

Lưỡng địa hoán đổi quá trình hắn đã hết sức quen thuộc.

Đầu tiên là chênh lệch, Dorne cùng Vallar vịnh chênh lệch ước chừng là 3 giờ, Vallar vịnh so Dorne muộn ba giờ.

Cao Đức lựa chọn khởi động Tinh Giới truyền tống thời gian là buổi chiều, Dorne bên này thì đúng lúc là giữa trưa.

Hắn xuống lầu, đem từ Bắc cảnh mang tới siêu phàm tài liệu trước tiên ở một tầng mặt tiền cửa hàng trung thượng khung.

Bởi vì đã là Nhị Hoàn pháp sư, cho nên Cao Đức cái này mang tới siêu phàm tài liệu cấp bậc cũng thoáng đi lên đề một chút, không còn giống phía trước như vậy bảo thủ.

Như vậy thô sơ giản lược mà theo ý mà làm xong, hắn liền rời đi Walmart Ma Tài cửa hàng, chạy về lính gác biển ký túc xá.

Cao Đức đến ký túc xá sau chuyện thứ nhất, chính là mở cửa hộp thư tiến hành xem xét.

Kèm theo khép mở hộp thư nhẹ tiếng két, quả nhiên, biến mất gần một tháng, trong hộp thư đang nằm tam phong thư tín.

Thật dầy giấy da dê mang theo nhàn nhạt sáp phong khí tức, cũng sấy lấy kim.

Cao Đức theo thứ tự mở ra thư tín, có hai lá là Dorne quý tộc yến hội mời.

Một phong là đến từ Burns gia tộc, cái này Cao Đức còn tính là quen thuộc, vị kia tính toán “Mời chào” Hắn Lvov hạ sĩ chính là cái này Burns con em của gia tộc.

Ân..... Hắn hiện tại đã là trung sĩ pháp sư, không biết Lvov hạ sĩ thăng trung sĩ không có?

Trong thư lời nói cách diễn tả khẩn thiết, là chuyên môn thiết yến mời Cao Đức đi tới dự tiệc.

Cao Đức nhìn một chút thư mời cuối cùng lạc khoản ngày, hoa diễm tháng 20 ngày, mười ba ngày phía trước....... Ân, đừng nói trận yến hội này sớm đã trà lạnh khúc cuối cùng, món ăn cũng đã lạnh.

Hắn lắc đầu, ánh mắt quét về phía một cái khác phong thư mời.

Cái này phong thư mời là cùng, là đến từ Kim Vũ Bảo, tức Dorne thành chúa Drake Hầu Tước phủ đệ.

Bất quá cũng không phải là chuyên môn mở tiệc chiêu đãi, mà là Kim Vũ Bảo tại ngũ tuần tiết sau một ngày, đều biết tổ chức một cái cỡ lớn yến hội, hướng trong thành quý tộc còn có một số kiệt xuất lại trẻ tuổi pháp sư phát ra thư mời, mời bọn hắn dự tiệc.

Mà Cao Đức, đúng lúc là tại ngũ tuần tiết lúc trở về Bắc cảnh, bỏ lỡ cái này mời.

Loại mời mọc này cũng không phải là một đối một, cho nên có thể đi cũng không đi, cũng không tính là chuyện gì.

Chỉ có điều bởi vì đây là khó được giao tế nơi chốn, cứ việc loại mời mọc này cũng không phải là cưỡng chế, nhưng xem như kết giao quyền quý, phát triển mạng giao thiệp tuyệt hảo cơ hội, cho nên thu đến thư mời pháp sư đều biết coi đây là vinh, vui vẻ đi gặp.

Nếu là Cao Đức sớm ngày thu đến cái này phong thư mời, khả năng cao cũng sẽ dự tiệc, bây giờ tất nhiên bỏ lỡ, cái kia cũng không có cách nào.

Cuối cùng một phong thơ, lại là đến từ Oakland thành, hơn nữa là hôm qua vừa đưa tới.

Nội dung cũng rất đơn giản, đại khái chính là Oakland tình hình tai nạn đã tạm có một kết thúc, Roland Bá Tước chuẩn bị là nhín chút thời gian là Cao Đức cử hành “Oakland vinh dự pháp sư” Xưng hào thụ dư nghi thức, thành mời Cao Đức có mặt thụ lễ..