Chương 447: Chuẩn uý pháp sư

Chương 447: Chuẩn uý pháp sư

Cao Đức liếc một cái đặt trước xưng hào thụ dư nghi thức thời gian, nhật chiếu tháng ngày 15.

Bây giờ là nhật chiếu tháng ngày 3.

Thư mời là ngày hôm qua đưa tới, cái kia cần phải chính là 1 ngày phát ra.

Sớm mười bốn ngày gửi thư, vì chính là bảo đảm Cao Đức có thể an bài tốt hành trình, để trống thời gian tham dự xưng hào thụ dư nghi thức.

Hơn nữa thư mời lạc khoản kí tên vẫn là thự phải Roland Bá Tước đại danh.

Đứng đầu một thành, Bá Tước chi thân, tự mình mời Cao Đức, hắn là không có nửa điểm không đi lý do.

Trên thực tế, liền xem như không có triển lộ ra bực này thành ý cùng coi trọng, Cao Đức cũng sẽ không chút do dự được mời tham gia.

Này liền giống như là kiếp trước ngành giải trí lễ trao giải, người trúng thưởng đương nhiên cũng có thể không tham chỗ ngồi, cũng không ảnh hưởng giải thưởng ban phát.

Nhưng trừ phi là thật sự đi không được, dưới đại bộ phận tình huống đều sẽ tham chỗ ngồi.

Dù sao nhân gia cho ngươi giải thưởng cùng vinh dự, ngươi tự nhiên cũng phải trả chi lấy mặt mũi.

Xưng hào thụ dư nghi thức cũng là đồng dạng.

Oakland bên này, đem có như thế ý nghĩa trọng yếu cùng quyền lợi xưng hào trao tặng cho Cao Đức, mặc dù nguyên nhân căn bản vẫn là xuất từ Cao Đức làm ra cống hiến, nhưng bất luận như thế nào, đều là cho hắn một cái lợi ích cực kỳ lớn.

Hắn tự nhiên là vui vẻ phó mời.

Nghĩ như vậy, Cao Đức yên lặng đem cái này phong thư mời thiếp thân cất kỹ.

Đến nỗi còn lại cái kia hai lá đã “Quá thời hạn” Thư mời, hắn cũng không để bụng, tiện tay liền thả lại hộp thư ở trong.

Người trước thư mời, tuy là tư nhân mời, chỉ mời một mình hắn, nhưng thư mời lạc khoản thời gian cùng yến hội thời gian lại là chỉ cách nhau một ngày.

Dựa theo Plantagenet vương triều lễ nghi quý tộc, không phải tiết khánh cùng trọng đại trường hợp thông thường yến hội mời, cần sớm 3-14 ngày gửi ra, lấy bảo đảm người được mời có đầy đủ thời gian điều chỉnh nhật trình, đồng thời cũng là thể hiện đối với người được mời tôn trọng.

Nếu là tình huống đặc thù, không cách nào tuân theo thời gian này, cần tại trên thư mời bổ sung một phần tự viết lời thuyết minh.

Nhưng phần này đến từ Burns gia tộc thư mời chỉ là lẻ loi, cũng không có bất luận cái gì lời thuyết minh giảng giải.

Kết hợp với phía trước cùng Lvov Burns gặp nhau, rõ ràng, cái này Burns gia tộc đối với thái độ của hắn vẫn là cao cao tại thượng, cái này yến cũng không phải cái gì tốt yến.

Đừng nói vừa vặn bỏ lỡ thời gian, liền xem như có thể theo kịp, Cao Đức cũng sẽ không dự tiệc.

Đến nỗi đến từ phủ thành chủ thư mời, mặc dù đưa tới thời gian cùng yến hội thời gian cũng là nằm cạnh rất căng, cũng không phù hợp thông thường lễ tiết —— Loại này tiết khánh yến hội thư mời, bình thường cần sớm một cái nguyệt chí sáu chu phát ra.

Bất quá tại thư mời phía sau, bổ sung một phần lời thuyết minh, đó là một đoạn lớn lời dễ nghe, tổng kết lại chính là nguyên bản không nghĩ mời chính mình, về sau bởi vì chính mình tại Oakland cứu tế hành động bên trong biểu hiện nhô ra, bị thành chủ lưu ý, tán thưởng là trẻ tuổi tuấn kiệt, cho nên phát khởi đặc biệt.

Cái này là thực sự bỏ lỡ, cái kia cũng không có cách nào.

Nghĩ như vậy, Cao Đức lại là qua gia môn mà không vào, lại rời đi ký túc xá.

Bất quá hắn cũng không đi xa, chính là đi đến phụ cận phố buôn bán, tiến vào một nhà văn chương cùng giấy phẩm cửa hàng, mua một phần (5 tờ ) đỉnh cấp giấy viết thư, tiêu phí 5 cái kim tệ.

Tương đương một tấm giấy viết thư chính là một kim tệ, cho dù ở thế giới này, trang giấy tạm thời còn tính là đắt đỏ phẩm, cái giá tiền này cũng là cực kỳ khoa trương.

Bất quá cái kia mua vẫn là phải mua.

Dựa theo Plantagenet vương triều lễ nghi quá trình, nếu là chuẩn bị phó mời, cái kia tại thu đến thư mời sau trong hai ngày, cần sử dụng cùng quy cách giấy viết thư, viết tay biên nhận xem như hồi phục.

Đương nhiên, bởi vì Cao Đức cũng không phải là quý tộc, dù cho không có nghiêm ngặt tuân theo bộ này lễ nghi quá trình, cũng không tính là gì thất lễ đại sự, là có thể lý giải.

Bất quá nếu biết những thứ này quá trình, hơn nữa cùng Oakland đang đứng ở quan hệ lên cao thời kỳ trăng mật, Cao Đức vẫn là rất nguyện ý đem phải làm được vị mặt ngoài công phu làm đúng hạn.

Không nói những cái khác, tại Plantagenet loại này thờ phụng cổ lão giáo nghĩa cùng Mỹ Đức Vương Triều, một cái hữu lễ danh tiếng hoặc thiết lập nhân vật, tại mọi mặt đều sẽ dễ dàng hơn một điểm.

Trở lại ký túc xá, Cao Đức lấy ra bút mực, lại tay lấy ra giấy viết thư, bắt đầu viết tay biên nhận.

Tiền nào đồ nấy, cái này giá trị 1 Kim Tước Hoa tệ giấy viết thư chính xác dùng tài liệu bất phàm, tính chất chắc nịch phẳng, mặt ngoài còn cực kỳ bóng loáng, hơi hơi lóe ánh sáng, hẳn chính là gia nhập tơ vàng sợi đề thăng lộng lẫy độ.

Biên nhận nội dung cũng rất đơn giản.

Đầu tiên là gửi tới lời cảm ơn, sau trực tiếp đáp lại mời, xác nhận có mặt liền có thể.

Biên nhận viết xong, Cao Đức nghĩ nghĩ, lại từ trong ngăn kéo lại tay lấy ra ổn định giá giấy da dê, tiếp lấy xoát xoát xoát sao chép.

Lần này viết là cho lính gác biển pháp sư đẳng cấp thay đổi báo cáo văn thư, đồng thời cũng là tiền lương đãi ngộ điều chỉnh thỉnh cầu.

Lính gác biển tiền lương quy định, là quân hàm cùng pháp sư đẳng cấp kết hợp với nhau.

Tức tiền lương bản thân từ quân hàm tiền lương cùng với pháp sư đẳng cấp tiền lương cấu thành.

Dù cho ngươi quân hàm không thay đổi, nhưng chỉ cần ngươi pháp sư đẳng cấp thu được đề thăng, ngươi tiền lương cũng có thể thu được tương ứng tăng trưởng.

Cái này quy định ngược lại là cùng kiếp trước bên trong thể chế chế độ tiền lương giống nhau y hệt: Pháp sư đẳng cấp thì tương đương với trình độ, quân hàm tức trách nhiệm cấp.

Ngươi dù cho trách nhiệm cấp không thay đổi, học vị đề cao, tỉ như từ bản khoa tăng lên tới nghiên cứu sinh, ở trên báo thông qua xét duyệt sau đó, cũng có thể thu được tăng lương.

Loại chế độ này hạch tâm mục đích, chính là ở chỗ khích lệ trong tổ chức pháp sư không ngừng tăng lên tự thân tố chất, cần cù tu hành, ưu hóa pháp sư đội ngũ kết cấu.

Đồng thời cũng là bảo đảm tiền lương đãi ngộ thể hệ hợp lý hơn cùng công bằng, khiến cho tiền lương có thể cùng pháp sư năng lực cùng tự thân pháp sư đẳng cấp tốt hơn phối hợp.

Hắn đã thăng hoàn thành công, từ Nhất Hoàn pháp sư tấn thăng làm Nhị Hoàn pháp sư, tự nhiên là muốn tiến hành báo cáo, lấy thu được càng lương cao hơn thù đãi ngộ.

Toàn bộ “Tăng lương” Quá trình cũng không tính quá mức phức tạp, tổng cộng cũng liền chia làm ba bước.

Một cái là xác nhận pháp sư đẳng cấp.

Không có khả năng nói ngươi báo mình đã thăng hoàn trở thành Nhị Hoàn pháp sư, lính gác biển liền nhận ngươi là Nhị Hoàn pháp sư, là muốn đi qua xác nhận, muốn cung cấp hữu hiệu chứng minh.

Chứng minh phương thức cũng nhiều loại đa dạng, đơn giản nhất chính là phóng ra một cái đối ứng hoàn số pháp thuật:

Nhất Hoàn pháp sư có thể chiến thắng Nhị Hoàn pháp sư, nhưng tuyệt đối phóng ra không được Nhị Hoàn pháp thuật, đây là không có khả năng xuất hiện ngoại lệ.

Hai là đưa ra thỉnh cầu.

Tại hoàn thành chứng nhận sau, đem chứng nhận kết quả đưa ra đến vật tư chỗ, đồng thời đưa ra pháp sư đẳng cấp thay đổi thỉnh cầu liền có thể.

Vật tư chỗ kia bên cạnh xác nhận chứng nhận kết quả chân thực hữu hiệu, thỉnh cầu điều kiện phù hợp sau, tự sẽ tướng tướng quan tài liệu chuẩn bị kỹ càng, báo đưa lên cấp phê duyệt.

Cuối cùng chính là tiền lương đãi ngộ điều chỉnh cùng thi hành.

Thượng cấp phê duyệt sau khi thông qua, tức sẽ dựa theo tân pháp sư đẳng cấp tiền lương tiêu chuẩn, tiến hành điều chỉnh.

.......

Cao Đức sở dĩ như thế vội vàng tiến hành pháp sư đẳng cấp thay đổi báo cáo, tiền lương đãi ngộ là một mặt nguyên nhân, mà lại là lần bởi vì.

Nói cho cùng, lính gác biển tiền lương vốn cũng không có cao, dù cho tăng lương lại có thể trướng bao nhiêu đâu?

Nguyên nhân chân chính là hai cái này: Đầu tiên là giải thích hợp lý chính mình biến mất gần đây một tháng thời gian.

Pháp sư tu hành không hề giống hắn kiếp trước nhìn những cái kia tiên hiệp tiểu thuyết như vậy, tu sĩ vừa bế quan tu hành chính là nhiều năm.

Ít nhất tại Tứ Hoàn trước đây đê hoàn pháp sư, là cần ngủ khôi phục tinh thần, mặt khác bị giới hạn tinh thần lực, một ngày tu hành cuối cùng thời gian là có hạn.

Loại tình huống này, liền thiếu đi có bế quan tu hành thuyết pháp này.

Chỉ có một loại tình huống là ngoại lệ.

Đó chính là thăng hoàn.

Thăng hoàn tương đương với sinh tử quan, phóng qua chính là nhất phi trùng thiên, không có phóng qua không nói “Thân tử đạo tiêu” khoa trương như vậy, nhưng dưới đại bộ phận tình huống tương đương với tiềm lực tiêu xài hầu như không còn, tiền đồ ảm đạm vô quang.

Cho nên để tận khả năng đề thăng thăng hoàn xác suất thành công, pháp sư ngoại trừ sẽ trù bị lấy thăng hoàn ma dược cầm đầu đủ loại ngoại vật, lựa chọn giàu có nồng đậm ma lực hoàn cảnh, còn muốn tận lực tránh hết thảy ngoại giới quấy nhiễu.

Loại tình huống này, pháp sư thường thường liền sẽ lựa chọn một cái địa phương bí ẩn tiến hành bế quan, tránh tại thăng hoàn lúc bị người ác ý quấy nhiễu, lại hoặc là trong lúc này đụng tới cái gì phiền lòng chuyện, cho tâm cảnh mang đến ảnh hưởng không tốt —— Pháp sư thăng hoàn là không có tâm ma một thuyết này, nhưng tâm cảnh ảnh hưởng trạng thái đạo lý này lại là đúng mọi nơi mọi lúc.

Ngoài ra, chuẩn bị thăng hoàn pháp sư còn thường thường sẽ lấy một loại quy luật lại bình hòa làm việc và nghỉ ngơi sinh hoạt 10-20 ngày, vì chính là đem thân tâm của mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Bộ dạng này làm đến tột cùng đối với thăng hoàn xác suất thành công sẽ có hay không có tăng lên, đến nay còn không có một cái công luận.

Nhưng đối với chuẩn bị thăng hoàn pháp sư tới nói, ngược lại cao thấp cũng chính là tốn thêm thời gian nửa tháng, điểm ấy đại giới có thể bỏ qua không tính, vậy thì thà tin là có.

Khỏi cần phải nói, cầu cái tâm lý an ủi cũng là kiếm.

Chính là bởi vì có loại thuyết pháp này, Cao Đức mới dám là tại trong Dorne thành tiêu thất một quãng thời gian dài như vậy.

Một nguyên nhân khác nhưng là, tiếp tục dựng nên tăng cường chính mình pháp sư thiên tài thiết lập nhân vật.

Mười sáu tuổi Nhị Hoàn pháp sư, đặt ở Plantagenet vương triều cái kia cũng tuyệt đối là đỉnh cấp thiên tài.

Hắn gia nhập vào lính gác biển sau đó biểu hiện, nói thật hơi quá tại vượt trội, cũng bởi vậy ở trên ngoài sáng cùng vụng trộm đắc tội một số người.

Mặc dù bị giới hạn trên mặt nổi quy tắc, bọn hắn không thể nào là vận dụng dã man thủ đoạn đối phó chính mình, vốn lấy những quý tộc này nội tình cùng thực lực, vẫn có rất nhiều biện pháp có thể khó xử hoặc cho hắn phía dưới chướng ngại.

Loại tình huống này, chỉ có hai lựa chọn mới có thể giữ mình.

Hoặc chính là giống Ursula Newman như thế, tiếp nhận quý tộc “Mời chào” trở thành một phần của bọn hắn.

Hoặc chính là để cho chính mình nhô ra đến bọn hắn không cách nào nhằm vào.

Cao Đức lựa chọn, tự nhiên là cái sau.

.......

Lính gác biển xét duyệt quá trình vẫn là rất nhanh.

Vẻn vẹn đưa ra xin ngày thứ hai, liền có nhân viên công tác thông tri Cao Đức đi tới Hải Uyên Bạch Tháp, tiến hành pháp sư đẳng cấp một lần nữa nhận định.

Đây nếu là đặt ở kiếp trước bên trong thể chế, ít nhất là muốn kéo một cái một tuần quá trình.

Bất quá, đây cũng không phải bởi vì thế giới này người tố chất so kiếp trước cao.

Chủ yếu vẫn là bởi vì hắn là lính gác biển pháp sư, mà những thứ này nhân viên công tác chỉ là người bình thường hoặc phổ thông pháp sư, địa vị tự nhiên thấp hắn nhất đẳng, càng giống là phục vụ bọn hắn, mà không phải quan hệ đồng nghiệp.

Cao Đức không có kéo dài, lập tức đuổi tới Hải Uyên Bạch Tháp, tiến hành pháp sư đẳng cấp nhận định.

Hắn lựa chọn pháp sư đẳng cấp nhận định phương thức, cũng không phải là phóng ra Nhị Hoàn pháp thuật.

Đây đúng là phương thức đơn giản nhất.

Nhưng dựa theo lý lịch của mình, hắn hẳn chính là mấy ngày nay mới vừa vặn thăng hoàn thành công, nhanh như vậy liền nắm giữ một cái Nhị Hoàn pháp thuật, thực sự quá không hợp lý.

Hơn nữa Nhị Hoàn pháp thuật phối phương lai lịch cũng không tốt nói rõ.

Cho nên, Cao Đức quả quyết không rơi mất cái này nhận định phương thức, mà là thông qua pháp đài tiến hành kiểm trắc.

Cái đồ chơi này, tại lính gác biển tuyển chọn sơ tuyển thời điểm, hắn liền thể nghiệm qua một lần, là một cái chuyên môn dùng để kiểm trắc pháp sư trạng thái luyện kim máy móc.

Pháp sư chỉ cần đứng lên trên, khởi động pháp đài sau đó, liền sẽ có dòng ma lực rả rích không tuyệt càn quét cơ thể của pháp sư, cuối cùng đưa ra pháp sư cụ thể pháp sư đẳng cấp, thậm chí có thể chính xác đến bao nhiêu giọt thể lỏng pháp lực.

Pháp thuật cùng sở trường là pháp sư tuyệt đối tư ẩn, không thể dễ dàng bại lộ.

So ra mà nói, pháp sư đẳng cấp kỳ thực liền không có như vậy bí mật.

Hơn nữa hắn mới vừa vặn tấn thăng Nhị Hoàn, chính là thuần chính nhất Nhị Hoàn sơ kỳ sáu mươi văn trạng thái, cũng không sợ pháp đài đem hắn thực chất lộ ra đến.

Hướng về trên pháp đài vừa đứng, mấy phút sau, Cao Đức liền được một phần đóng dấu Nhị Hoàn pháp sư đẳng cấp chứng minh.

Cầm tới chứng minh sau đó, hắn lúc này chuyển đi sát vách vật tư chỗ.

.........

“Ngươi Nhị Hoàn pháp sư?!”

Vật tư chỗ, quen thuộc “npc” Neil pháp sư, đem ánh mắt từ Cao Đức đề giao thỉnh cầu cùng đẳng cấp chứng minh bên trên dời, rơi xuống Cao Đức trên mặt, một mặt kinh ngạc.

Mặc dù lần trước Cao Đức hối đoái Nhị Hoàn thăng hoàn ma dược dây leo linh lộ lúc, hắn liền ẩn ẩn có chỗ suy đoán, bây giờ hiểu biết chính xác hiểu Cao Đức thăng hoàn thành công, vẫn là bị chấn một cái.

“Oakland cứu tế nhiệm vụ sau, ngoại trừ lính gác biển quân công ban thưởng, Kim Vũ pháo đài bên kia còn ngoài định mức cho một phần ban thưởng, trong đó có một phần ba mươi năm Long Cầm Huyết khuẩn, mượn phần này Long Cầm Huyết khuẩn, ta đột phá đến Nhất Hoàn viên mãn, cảm thấy thời cơ đã đến, liền uống phía dưới dây leo linh lộ.”

Cao Đức buông tay, giả bộ bất đắc dĩ nói: “Tiếp đó liền thăng hoàn thành công.”

“Hảo tiểu tử......” Neil pháp sư trầm mặc phút chốc, cuối cùng chỉ có thể là khen như vậy, tiếp đó lại nói: “Tài liệu không có vấn đề, ta sẽ mau chóng báo đưa lên cấp phê duyệt.”

“Phiền toái.” Cao Đức nói cảm tạ.

.........

Pháp Sư tháp ba tầng.

Grelin trung tá văn phòng ở giữa.

Tiếng đập cửa vang lên.

Nhận được cho phép sau đó, cửa phòng bị đẩy ra, Grelin trung tá ngẩng đầu nhìn Merrick thượng úy đi đến.

“Merrick, là có chuyện gì không?”

Merrick thượng úy gật đầu một cái, đem một quyển giấy da dê đưa tới.

“Ta vừa mới thu đến phía dưới báo đưa lên một phần có chút ý tứ tiền lương điều chỉnh thỉnh cầu, ta cảm thấy ngài chắc có hứng thú, cho nên trước tiên sẽ đưa tới cho ngài xem.”

“A?” Grelin trung tá đầu lông mày nhướng một chút, có thêm vài phần hứng thú.

Việc nhỏ như vậy, Merrick thượng úy tự nhiên không đến mức đặc biệt chạy đến tìm chính mình, vậy chỉ có thể chứng minh phần này thỉnh cầu có cái gì chỗ đặc thù.

Nghĩ như vậy, hắn đã tiếp nhận giấy da dê, bày ra kiểm tra trong đó nội dung.

Cao hoàn pháp sư đọc tốc độ cùng với xử lý thông tin năng lực là cực kỳ khoa trương, cho nên hắn chỉ là nhìn như tùy ý liếc một cái, cũng đã đem tất cả tin tức khắc ở trong đầu.

“Nhị Hoàn?”

Hắn ngẩng đầu, hơi có kinh ngạc, “Ngươi coi đó không phải cùng ta nói, tại năm ngoái lính gác biển tuyển chọn thời điểm, hắn pháp sư đẳng cấp mới Nhất Hoàn trung kỳ, 24 giọt thể lỏng pháp lực sao?”

“Là như vậy.”

“Vừa mới qua đi 9 tháng, liền Nhị Hoàn?” Grelin trung tá nhíu mày.

“Một cái là như ta lúc đó lời nói, hắn tại gia nhập vào lính gác biển phía trước, cũng không hưởng thụ qua cái gì tài nguyên, chỉ dựa vào chính mình tu hành có dạng này pháp sư đẳng cấp.

Tại gia nhập vào lính gác biển sau, tài nguyên trở nên phong phú, tiềm lực cũng liền tùy theo khai quật ra, pháp sư đẳng cấp tốc độ tăng lên tự nhiên không giống ngày xưa;

Một cái khác chính là theo ta được biết, bởi vì tại Oakland cứu tế nhiệm vụ bên trong biểu hiện nhô ra, thành chủ bên kia còn ngoài định mức ban thưởng hắn một phần ba mươi năm Long Cầm Huyết khuẩn.” Merrick nói.

“Phần ba mươi năm Long Cầm Huyết khuẩn..... Ước chừng có thể tăng lên pháp lực lượng tại 10-20 giọt thể lỏng pháp lực ở giữa, xem như 15 giọt a, vậy hắn chín tháng này thời gian cũng tự động tăng lên 20 giọt thể lỏng pháp lực,” Grelin trung tá tính toán một chút, gật đầu khen: “Cái này Cao Đức, pháp sư thiên phú chính xác xuất chúng!”

“Grelin trung tá, lúc đó ngài nói tới..... Nếu là Cao Đức có thể tại 20 tuổi phía trước tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư, đến lúc đó liền đề bạt làm chuẩn uý, phải chăng muốn bình thường thi hành?” Merrick thượng úy chần chờ một chút, cuối cùng là hơi có vẻ cẩn thận từng li từng tí hỏi..