Chương 448: Hết thảy đều kết thúc

Chương 448: Hết thảy đều kết thúc

Merrick lời này vừa nói ra, cuối cùng phản ứng lại Grelin trung tá, dù là bình thường cũng coi như đã thấy rất nhiều cảnh tượng hoành tráng, bây giờ cũng là không khỏi khẽ giật mình.

Suýt nữa quên mất chuyện này.......

Lúc đó tại trong hội nghị, hắn chính miệng quyết định quyết nghị:

Trước tiên đem Cao Đức quân hàm tăng lên tới trung sĩ, nếu là hắn có thể tại 20 tuổi phía trước tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư, đến lúc đó liền đề bạt làm chuẩn uý.

Nếu là Cao Đức tại 20 tuổi sau đó mới tấn thăng Nhị Hoàn, vậy thì cái gì thời điểm thăng hoàn thành công, nên cái gì thời điểm xách thượng sĩ.

Lúc đó cái quyết nghị này, cũng đã là đưa tới không nhỏ dị nghị.

Lính gác biển quân hàm từ thấp đến điểm cao hẳn là: Thực tập pháp sư ( Nhị đẳng, nhất đẳng ) quân sĩ cấp pháp sư ( Hạ sĩ, trung sĩ, thượng sĩ ) chuẩn uý cấp pháp sư......

Chuẩn uý là đầu đường ranh giới, tại chuẩn uý phía trước, đều xem như binh sĩ trách nhiệm cấp, là bị người quản lý.

Đến chuẩn uý, tuy có cái chuẩn chữ, là sĩ quan cấp úy cấp thấp nhất, nhưng mặc kệ như thế nào, đều xem như bắt đầu bước vào “Quản lý” Tầng, mang ý nghĩa từ “bị quản lý” Đến “Tham dự quản lý” Chất biến.

Cho nên quân sĩ cấp pháp sư thăng chuẩn uý cấp pháp sư là có một cái hạm.

Rất nhiều lính gác biển pháp sư đều bị kẹt ở chuẩn uý quân hàm trước mười mấy năm thậm chí mấy chục năm, thậm chí là chung thân dừng bước ở đây.

20 tuổi chuẩn uý pháp sư, tại lính gác biển gần trong hơn mười năm cũng là lần đầu tiên, tự nhiên là đưa tới rất nhiều người phản đối.

Bất quá khi đó những cái kia dị nghị đều bị Grelin lấy Cao Đức ngập trời đại công đánh lại.

Mà bây giờ, Grelin trung tá nhưng là hiểu rồi cái gì gọi là mang đá lên đập chân của mình.

Dựa theo dự đoán của hắn, lấy Cao Đức tiến vào lính gác biển thời điểm 24 giọt thể lỏng pháp lực đẳng cấp, nếu muốn trở thành Nhị Hoàn pháp sư, như thế nào cũng nhận được mười chín 20 tuổi dạng này.

20 tuổi chuẩn uý pháp sư mặc dù kinh diễm, nhưng vẫn là thuộc về hợp lý phạm trù bên trong.

Nhưng bây giờ, Cao Đức tại hắn quyết định quyết nghị một tháng sau, cứ như vậy như nước trong veo mà tấn thăng Nhị Hoàn.

Nếu như vẫn là dựa theo hắn lúc đó nói tới đem Cao Đức đề bạt chuẩn uý, vậy thì lại là..... 16 tuổi chuẩn uý pháp sư.

Cái này quá khoa trương.

So với hắn dự đoán ước chừng nhanh 4 năm.

Tại ba mươi tuổi về sau, ba, bốn năm chênh lệch cơ bản có thể không đáng kể.

Nhưng ở trước hai mươi tuổi, một năm chênh lệch cũng đã là rất rõ rệt hơn.

16 tuổi cùng 20 tuổi nhìn xem chỉ kém 4 năm, nhưng trong đó tính chất lại là thay đổi hoàn toàn cái dạng.

Thẳng thắn hơn so sánh chính là, 20 tuổi chuẩn uý pháp sư chỉ là lính gác biển mấy chục năm qua trẻ tuổi nhất chuẩn uý pháp sư.

16 tuổi chuẩn uý pháp sư, đó chính là lính gác biển trong lịch sử trẻ tuổi nhất chuẩn uý pháp sư, là phá kỷ lục cấp bậc tồn tại......

Grelin trung tá tại trong đầu nhớ lại một chút, xác định lính gác biển trong lịch sử không có sớm hơn cái tuổi này chuẩn uý pháp sư.

Quá giới hạn.

Lấy thân phận của hắn chức vị, đề bạt một người Chuẩn úy cũng không tính cái đại sự gì.

Nhưng muốn để đích thân hắn đề bạt ra một cái lính gác biển trẻ tuổi nhất chuẩn uý pháp sư, Grelin trung tá suy nghĩ một chút cũng phải trong lòng chột dạ.

Cái này giống như Cao Đức kiếp trước, ra một cái từ trước tới nay trẻ tuổi nhất trưởng trấn, không chỉ là cái này trẻ tuổi trưởng trấn bản thân sẽ phải chịu đại chúng chú ý chất vấn, ngay cả đề bạt thông qua trưởng trấn bổ nhiệm nơi đó bộ tổ chức cũng sẽ nhận đồng dạng chú ý chất vấn, bị hoài nghi “Quy tắc ngầm” “Làm trái quy tắc đề bạt” các loại.

Bây giờ chính là cái tình huống như vậy.

Hơn nữa, Grelin trung tá trước tiên còn nghĩ tới phát sinh ở lính gác biển một cái án lệ.

Hơn ba mươi năm trước, được xưng là “Ngân huy chi nhận” Jaden thiếu tá, lấy 32 tuổi tấn thăng thiếu tá, trở thành lính gác biển trăm năm qua trẻ tuổi nhất thiếu tá, lại tại về sau đâm lưng vương triều, cuối cùng kèm thêm đề cử cùng với đề bạt phê chuẩn Jaden tấn thăng Thiếu tá pháp sư nhóm đều bị truy cứu trách nhiệm.

Nếu là đích thân hắn đề bạt một cái lính gác biển từ trước tới nay trẻ tuổi nhất chuẩn uý pháp sư, Cao Đức tại sau cái này biểu hiện không nói giống Jaden pháp sư như vậy phản bội vương triều, dù cho chỉ là phổ thông một chút, hắn xem như đề bạt người đều biết dẫn tới chỉ trích.

Đánh vỡ truyền thống, còn cần có gánh chịu có thể hậu quả năng lực.

Cái này là từ góc độ của mình cân nhắc.

Từ Cao Đức góc độ cân nhắc, cái này cũng không đơn thuần là đề bạt, hay là đem hắn gác ở trên lửa nướng.

Một khi hắn trở thành lính gác biển từ trước tới nay trẻ tuổi nhất chuẩn uý pháp sư, sẽ tiếp nhận toàn bộ lính gác biển thể hệ lớn nhất tranh cãi “Thiên tài” Nhãn hiệu.

Cái này nhãn hiệu vừa là vinh dự, nhưng cũng là mai lúc nào cũng có thể nổ tung “Luyện kim bom”.

Một khi Cao Đức biểu hiện không xứng với đám người đối lính gác biển trẻ tuổi nhất chuẩn uý pháp sư chờ mong, dư luận liền sẽ bị dẫn bạo.

Hơn nữa không chỉ là tại lính gác biển cái hệ thống này bên trong, lấy lính gác biển lực ảnh hưởng, toàn bộ Dorn khu vực pháp sư nhóm đều biết bắt đầu biết được chú ý Cao Đức nhân vật này.

Nói cách khác, chính là sẽ “Ra vòng”.

Coi như hắn thì nguyện ý làm ra bực này đề bạt, vấn đề là dáng vẻ như vậy “Khoai lang bỏng tay” Cao Đức dám tiếp sao? Đỡ được sao?

Trong đầu đủ loại ý nghĩ chợt lóe lên, nhưng trên thực tế thời gian cũng chính là đi qua như vậy một sát na.

Grelin trung tá rất nhanh liền từ liền giật mình trong trạng thái lấy lại tinh thần, đối Merrick thượng úy nói: “Chuyện này tính chất lại có khác nhau, cần bàn bạc kỹ hơn.”

Dù sao đề bạt Cao Đức lời nói hắn là đang tại mặt của mọi người tại chính thức trong hội nghị quyết định, hắn cũng không tốt nói thẳng không làm đếm.

Grelin trung tá nghĩ nghĩ, lại mở miệng nói: “Ngươi đem Cao Đức gọi tới, ta xem một chút chính hắn ý nghĩ là như thế nào.”

“Tốt.” Merrick thượng úy gật đầu lên tiếng, chính là lui ra khỏi phòng.

Hắn là người thông minh, từ Grelin trung tá hồi phục liền đại khái hiểu rồi ý nghĩ của đối phương.

......

Sau một tiếng.

Merrick thượng úy mang theo Cao Đức, lần nữa đi tới Grelin trung tá văn phòng ở giữa trước cửa.

Hắn giơ tay nhẹ gõ cửa, trong môn truyền đến tiến vào chỉ lệnh.

Merrick thượng úy chính là đẩy cửa ra, hơi hơi nghiêng người  ra hiệu Cao Đức thuận theo tiến vào.

Làm việc trong phòng tràn ngập gỗ Tuyết Tùng huân hương cùng cấp cao mực nước khí tức.

Grelin trung tá ngồi ngay ngắn gỗ hồ đào bàn dài sau, chỗ cổ áo có thêu đan chéo pháp trượng, hắn đang phê duyệt văn kiện, ngòi bút xẹt qua mặt giấy tiếng xào xạc rõ ràng có thể nghe.

Hắn nhanh chóng rơi xuống cuối cùng một bút, tiếp đó ngẩng đầu, đánh giá trước mặt Cao Đức.

“Gặp qua Grelin trung tá.” Vừa tiến vào làm việc ở giữa, Cao Đức liền đối Grelin trung tá làm một quân sĩ lễ.

Tại trên đường tới, Merrick thượng úy đã sơ bộ cùng Cao Đức giới thiệu một phen Grelin trung tá, bao quát hắn có thể trở thành trung sĩ, cũng là xuất từ Grelin trung tá đề bạt.

Bởi vì biết được tầng quan hệ này, cho nên đối với lần thứ nhất gặp mặt Grelin trung tá, Cao Đức vẫn là nắm giữ không thiếu hảo cảm.

“16 tuổi tấn thăng Nhị Hoàn, không tệ không tệ, ở dưới tay ta còn có thể xuất hiện ngươi bực này pháp sư thiên phú hạt giống tốt, ta cũng coi như là vận khí tốt.”

Grelin trung tá mở miệng chính là tán dương, cũng không đợi Cao Đức hồi phục, chính là ra hiệu nói: “Ngồi trước a.”

Cao Đức chính là đi theo Merrick thượng úy ở một bên ngồi xuống.

Grelin trung tá cũng không có vội vã nói chuyện, mà là từ một bên gỗ mun trong ngăn tủ bên trong lấy ra một cái mạ bạc lá trà bình, bình trên thân vẫn phù điêu lấy Dorn thương hội huy chương.

“Đây là từ Atrium đại lục bên kia vận tới Darjeeling xuân hái trà.” Hắn dùng đầu ngón tay gõ gõ bình thân, chỉ là giới thiệu lá trà tên, cũng không có nói rõ chi tiết đây là cỡ nào quý giá lá trà.

Nhưng Cao Đức chú ý tới Grelin trung tá dùng làm bằng đồng thìa múc trà múc ra lá trà thời điểm, những cái kia sâu hạt phiến lá ở giữa xen lẫn thật nhỏ kim sắc mầm nhạy bén —— Đây là chỉ có quý tộc tư tàng mới có “Kim nhạy bén “Phẩm cấp.

Grelin trung tá đem lá trà đầu nhập thuần ngân ấm trà, ấm trà hồ nước bị thiết kế thành sư tử thú tạo hình, cực kỳ bất phàm.

Lại từ trong một bên ấm nước lấy ra nước sôi, chậm rãi rót vào ấm trà, dòng nước hiện lên mảnh khảnh ngân tuyến, gây nên màu hổ phách bọt biển.

“pháp sư cần bảo trì tinh thần nhạy cảm, trà so nhưng có thể càng thích hợp. “Grelin cũng ngồi xuống, vừa dùng bằng bạc lọc muôi lô hàng trà thang, vừa nói.

Hắn lô hàng trà thang mỗi ly vừa vặn bảy phần đầy —— Đây là Plantagenet vương triều quý tộc “không tràn không nợ “Đãi khách chuẩn tắc.

Chén sứ biên giới vẽ có lính gác biển huy chương, đĩa là gỗ hồ đào chất liệu.

“Cần thêm kẹo sao?” Grelin trung tá đẩy qua một cái nạm trân châu mẹ bối kẹo bình, bên trong là cắt thành khối vuông nhỏ viên đường, bên cạnh ngân đĩa đựng lấy mới mẻ sữa dầu.

Merrick gật đầu một cái, hướng về chính mình trong chén tăng thêm hai khối kẹo, dùng mạ vàng chìa khoá khuấy lên.

Lá trà xem như đến từ Atrium đại lục hàng ngoại nhập, lấy đặc biệt lại rất tốt khẩu vị, tại Nolan đại lục phía trên thượng tầng người bên trong cấp tốc lưu hành.

Bất quá uống phương pháp cũng là bị bản địa tan một đợt, căn cứ vào bản địa nhân khẩu vị, thường là cần hướng về trà thang bên trong thêm kẹo, thêm sữa dầu thậm chí thêm muối.

Nguyên trấp nguyên vị uống pháp, lại là không phù hợp Nolan đại lục nhân khẩu vị.

Nhưng Cao Đức kiếp trước chỗ quốc gia, cũng trùng hợp là lá trà khởi nguyên quốc, uống pháp chính là thuần chính nhất Atrium đại lục uống pháp, loại này tăng thêm một đống đồ gia vị trà trong mắt hắn tự nhiên là dị đoan.

Cho nên hắn lắc đầu, tiếp nhận chén sứ, bưng lên uống một ngụm nhỏ.

Trà thang cửa vào hơi chát chát, trở về cam bên trong mang theo một tia hun khói vị, loại khẩu vị này hơi quái dị.

Chỉ là Cao Đức lại không về tay không vị này quái dị cảm giác.

Bởi vì một cỗ mát lạnh hương khí đã là xông thẳng xoang mũi, một đạo thanh tịnh chi ý càng là rơi vào trong bụng, tựa như phủi nhẹ trong lòng hắn tất cả nóng nảy ý, để hắn toàn thân đều trở nên nhẹ nhàng mấy phần.

“Trà ngon.” Cao Đức không khỏi cảm thán nói, cảm giác chính mình thần thanh khí sảng, tinh khí thần đều được bổ dưỡng.

“Cái này Darjeeling xuân hái trà uống sau đó, có thể không tác dụng phụ khôi phục tinh lực, thật sự là ứng đối công văn lao hình diệu vật.” Merrick thượng úy ở bên rưỡi cảm thán nửa hở nói nói một câu.

Trong lòng Cao Đức hơi động một chút.

Cây trà, vậy cũng là cây a!

Nếu là có thể làm đến cái này Darjeeling xuân hái trà cây giống, chưa chắc không thể thử xem tại Bắc cảnh phát triển trà nghiệp?

Theo hắn biết, Atrium đại lục lá trà tại Nolan đại lụcphía trên, đều là rất đáng tiền.

Từ Atrium đại lục đem lá trà vận đến Nolan đại lục là muốn vượt đại dương, giao thông cùng vận chuyển chi phí cực cao không nói, còn muốn đi qua Lâm Hải Thành nắm giữ ừm lục giáp eo biển, hướng Lâm Hải Thành giao nạp thuế quan.

Nếu là có thể tại Bắc cảnh đem trà nghiệp phát triển, phía bắc cảnh đến Plantagenet vương triều khoảng cách, chính là có thể đem giao thông cùng vận chuyển chi phí áp súc đến ban đầu 1⁄3, thậm chí là thấp hơn.

Hơn nữa không cần đi qua Lâm Hải Thành “Nhật Chi khẩu” không cần bị Lâm Hải Thành phân đi tầng một lợi nhuận.

Có loại này chi phí ưu thế nơi tay, lo gì không có nguồn tiêu thụ?

Nghĩ như vậy, Cao Đức phảng phất là thấy được một đầu chiếu lấp lánh tài lộ.

Bất quá bây giờ hắn cũng chỉ là trước tiên nghĩ một chút.

Mặc dù trên lý luận có thể thực hiện, nhưng gông cùm xiềng xích vẫn là rất nhiều, mà lúc đó cũng không phải mơ màng cơ hội làm ăn.

Đường đường trung tá pháp sư, dùng cao như thế cách thức lá trà chiêu đãi hắn, hiển nhiên là có cái gì trọng yếu sự tình.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã là ngồi nghiêm chỉnh.

“Ta lần này gọi ngươi tới, chủ yếu là có một chuyện muốn cùng ngươi nói......” Bên này, Grelin trung tá đồng dạng uống một miệng nước trà sau, thả xuống chén sứ, cuối cùng là tiến vào chính đề.

Hắn cũng không có giấu diếm cái gì, đem tiền căn hậu quả cùng với băn khoăn của mình từng cái cùng Cao Đức trần thuật, chỉ là mang tính lựa chọn lướt qua xem như đề bạt người muốn gánh nổi áp lực cùng lo nghĩ.

Đại nhân vật cũng muốn..... Hoặc có lẽ là càng phải mặt mũi.

Grelin trung tá là nghĩ “Đổi ý” nhưng lý do không thể là hắn “Quy” mà hẳn là Cao Đức có chỗ sợ, hắn là Cao Đức cân nhắc mới là.

“Tình huống chính là cái tình huống như vậy, cây cao chịu gió lớn, 16 tuổi chuẩn uý pháp sư quá mức nổi bật, áp lực của ngươi sẽ rất lớn, ánh mắt của rất nhiều người đều biết tập trung ngươi trên thân, chú ý ngươi nhất cử nhất động, đối ngươi có không hợp lý yêu cầu cùng chờ mong.”

“Lấy ngươi chi thiên phú  tương lai tại lính gác biển nhất định tiền đồ vô lượng, tại quân hàm tấn thăng phía trên chính xác cũng không cần nóng lòng nhất thời.”

“Cho nên, nếu như ngươi cần, ta có thể đem ngươi đề bạt chi bàn bạc trì hoãn mấy năm, chờ ngươi mười chín hoặc khi hai mươi tuổi, lại khởi động quân hàm tấn thăng, đến lúc đó, áp lực của ngươi cũng sẽ không giống bây giờ lớn như vậy.”

“Ngươi là nghĩ gì?” Grelin trung tá đem ý nghĩ của mình, còn có lợi và hại đều cùng Cao Đức từng cái nói ra.

Đây là biện pháp giải quyết tốt nhất, đem chuẩn uý đề bạt sự tình trì hoãn mấy năm, cũng không tính lỡ lời, cũng sẽ không để Cao Đức thiệt hại cái gì, vẫn tránh khỏi gánh chịu cái kia thiên đại áp lực.

Lang thang ăn mày xuất thân, một đường sờ lăn lộn bò mới có hôm nay thành tựu, Cao Đức tại xử lý phía trên tất nhiên là hết sức cẩn thận cùng chững chạc, biết được trong đó lợi và hại, nhất định sẽ một lời đáp ứng.

Như hắn suy nghĩ, Cao Đức căn bản không có phút chốc chần chờ, chính là mở miệng đáp.

Nhưng đáp án lại là cùng hắn nghĩ hoàn toàn tương phản.

“Đa tạ Grelin trung tá chiếu cố, bất quá ta chưa bao giờ sợ áp lực, cho nên liền không cần phiền toái như vậy.” Cao Đức nói.

Grelin trung tá môi hơi há ra, không nghĩ tới kịch bản lại là cái phát triển như vậy.

Trong lòng kinh ngạc, bất quá đối với hắn bực này nhân vật, hỉ nộ không lộ cũng là cơ bản tố dưỡng, cho nên khi tức liền dùng một loại cực kỳ bình tĩnh cảm xúc gật đầu một cái, “Đi, ta đã biết.”

Tiếp đó hắn phất phất tay, liền để cho Cao Đức rời đi.

Đợi đến Cao Đức triệt để rời đi, Merrick thượng úy cuối cùng là nhịn không được hỏi: “Grelin trung tá, cái kia?”

“Hắn nhưng cũng không sợ, vậy cứ dựa theo trước đây quyết nghị tới cũng được,” Grelin trung tá dường như là nghĩ thông suốt cái gì, thản nhiên nói: “Quân công của hắn thăng một người Chuẩn úy dư xài, 16 tuổi Nhị Hoàn thực lực cũng phù hợp yêu cầu, hết thảy đều phù hợp thủ tục cùng quy củ.”

Merrick thượng úy ngẩn người, trong lòng cũng có đếm.

“Ngươi nhìn hắn như thế nào?” Grelin trung tá nhiều hứng thú lại hỏi một câu.

“Ta cùng với hắn tiếp xúc không coi là nhiều, nhưng đối với lý lịch của hắn lại khắc sâu ấn tượng.

Xuất thân của hắn cùng kinh nghiệm cực kỳ ly kỳ, có thể lấy lang thang ăn mày chi thân, từ một cái địa phương nhỏ trong Dược Viên một đường đi đến chúng ta Plantagenet vương triều, tâm chí chi kiên nghị không cần nhiều lời, cho nên hôm nay lại là như vậy trả lời chắc chắn cũng không kỳ quái.”

Merrick thượng úy cẩn thận nhớ lại một phen lúc đó đối Cao Đức “bối cảnh” nói tiếp: “tại chúng ta ngay lúc đó trong điều tra, Cao Đức tại ăn mày thời điểm, bị một cái lão pháp sư thu dưỡng, dùng để thí nghiệm thuốc, sinh tử không thuộc về mình, về sau cái kia lão pháp sư đột nhiên mất tích, hắn may mắn trốn qua một kiếp này...... Lúc đó chúng ta đều cho rằng khả năng cao là vị kia lão pháp sư chết già rồi.”

“Dù sao hắn lúc đó vẫn chỉ là một cái tiểu học đồ, nào có năng lực phản kháng một cái lão pháp sư.”

“Nhưng bây giờ kết hợp hắn thêm vào lính gác biển sau đó biểu hiện, ta lại cảm thấy cái kia lão pháp sư là chết ở Cao Đức phản kháng bên trong khả năng cao hơn.”

“Tiểu tử này, đối với pháp thuật vận dụng cùng lý giải, còn có chiến lực đều không phải là bình thường pháp sư có thể so sánh đó a, chưa chắc không thể lấy hạ khắc thượng.” Hắn cảm thán nói.

“Cái kia ngược lại là ta cân nhắc thiếu đi, hắn tại còn là hài đồng thời điểm, cũng đã là đối mặt sinh tử trọng áp, bây giờ há lại sẽ e ngại loại áp lực này đâu?” Grelin trung tá cũng tự nhận là nhìn thấu Cao Đức bản tính, cảm thấy hắn làm ra quyết định này vô cùng hợp lý.

“Cũng tốt, đối với hắn loại tâm tính này kiên nghị người, áp lực như vậy ngược lại sẽ xúc tiến tiến bộ của hắn.”

“Cứ dựa theo ta lúc đầu lời nói đề bạt hắn là chuẩn uý a, đây là quân hàm tấn thăng văn thư. Ta đã ký qua tên.”

Grelin trung tá thi triển pháp sư chi thủ, đem Cao Đức cùng Merrick mới vừa vào cửa thời điểm hắn chỗ phê duyệt phần văn kiện kia lấy tới, đưa cho Merrick.

“Là.” Merrick thượng úy tiếp nhận văn thư, vội vàng đáp..