Chương 449: Khai phát sở trường

Chương 449: Khai phát sở trường

Đi ra Hải Uyên Bạch Tháp, thời tiết vừa vặn.

Cao Đức thở dài một hơi.

Chuẩn uý pháp sư...... Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn trước tiên tiến hành pháp sư đẳng cấp thay đổi, chính là vì hướng đám người bày ra chính mình pháp sư thiên phú.

Tại lính gác biển cơ chế phía dưới, đầy đủ xuất chúng pháp sư thiên phú là có thể mang đến cho hắn rất nhiều tiện lợi cùng đặc quyền.

Càng quan trọng chính là, hắn cần từ Plantagenet vương triều lấy được đồ vật có rất rất nhiều, bao quát đủ loại trân quý bí truyền tri thức, những thứ này đều nhất định muốn có địa vị cao mới có thể nhận được.

Mà xem như một cái ngoại lai nhập tịch người cùng với cây cỏ pháp sư, tại Plantagenet loại này truyền thống cổ vương triều, muốn đi ra một đầu thông thiên đại đạo, duy nhất có thể dựa vào cũng chỉ có là thiên phú.

Hơn nữa tầm thường thiên phú còn chưa đủ, nhất định phải là loại kia lịch sử cấp bậc thiên phú, là có thể để cho Plantagenet vương triều pháp sư cũng vì đó lấm lét kinh nghiệm trí lực mới được.

Cao Đức là rất có tự biết rõ, hắn biết rõ mình quả thật có chút thiên phú, nhưng khoảng cách lịch sử cấp bậc còn kém xa lắm.

Bất quá hắn mạch suy nghĩ dị thường rõ ràng, sớm đã lục lọi ra được thích hợp bản thân con đường:

Hắn còn có Bắc cảnh tài nguyên ủng hộ.

Mà điểm này, Plantagenet vương triều bên này là không cách nào biết được.

Cho nên trong mắt bọn hắn, chính mình lấy được thành tựu, cũng là dựa vào tự thân thiên phú chỗ đạt thành.

Tổng kết chính là: Người bên ngoài trong mắt Cao Đức thiên phú = Hắn tự thân thực tế thiên phú + Bắc cảnh tài nguyên gia trì.

Cầu tuyết cũng là càng thêm quảng đại.

Chính là bởi vì có Bắc cảnh tài nguyên trợ giúp, hắn thu được vượt qua tự thân thực tế thiên phú thành tựu.

Tiếp đó dựa vào thành tựu như vậy, lại có thể từ Plantagenet vương triều cái này thu được nhiều tư nguyên hơn.

Như thế lẫn nhau xúc tiến, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng trở thành thật Tôn Ngộ Không.

Tỉ như bây giờ chuẩn uý pháp sư, chính là một cái thiên đại tài nguyên.

Cao Đức sở dĩ một tiếng cự tuyệt Grelin trung tá trì hoãn tấn thăng mà nói, một là đối tự thân có phong phú tự tin.

Tại tấn thăng Nhị Hoàn phía trước, Cao Đức đúng là còn cần dựa vào Bắc cảnh tài nguyên mới có thể giả tạo ra tuyệt đỉnh pháp sư thiên phú.

Nhưng ở thức tỉnh Nhị Hoàn sở trường 【 Trăn băng Huyết Mạch 】 sau, dù cho ném đi Bắc cảnh tài nguyên, hắn cũng coi như là có lịch sử cấp bậc pháp sư thiên phú.

—— Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể tại 20 tuổi phía trước lên thẳng Tứ Hoàn.

Đương nhiên, loại này pháp sư thiên phú chỉ có thể duy trì đến Tứ Hoàn.

Nhưng tóm lại đây đã là để hắn lực lượng mười phần.

Một cái khác điểm chính là, lính gác biển sử thượng trẻ tuổi nhất chuẩn uý pháp sư cái danh này, bản thân liền là một cái thiên đại tài nguyên.

Bởi vì cái danh này, bản thân liền là một cái “Cố sự”.

Tại kiếp trước của hắn, có thật nhiều cây cỏ chính là dựa vào “Buôn bán cố sự” Làm giàu, cuối cùng trở thành vốn liếng.

Cái này chấn động một thời danh hiệu, biết giống nam châm, hấp dẫn ánh mắt mọi người, vì hắn mở ra phiến phiến nguyên bản cửa lớn đóng chặt.

Hơn nữa, từ một cái góc độ khác đến xem, hắn chuẩn uý là trải qua Grelin trung tá chi thủ đề bạt tấn thăng.

Không chỉ là hắn lại bởi vì cái tuổi này cái này quân hàm gây nên tranh luận cùng chú ý, Grelin trung tá cũng tương tự lại bởi vì đề bạt cử chỉ gây nên đồng dạng tranh luận chú ý.

Phàm là biểu hiện của mình không tốt, Grelin trung tá đều biết gặp đồng dạng chỉ trích.

Theo lý thuyết, đến nước này sau đó, hắn cùng với Grelin trung tá liền xem như trên một con thuyền người, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Quân hàm nhận được tấn thăng, còn có thể bằng bạch nhận được một cái trung tá cấp bậc “Minh hữu”.

Máu kiếm lời!

........

Từ cánh đồng tuyết trong thủ hộ giả tịch thu được Nhị Hoàn pháp thuật, tại Bắc cảnh đều có thể tìm được phối trí pháp thuật ma dược tài liệu.

Nhưng Phoenix chính mình chỗ cất giữ cái kia năm phần Nhị Hoàn pháp thuật phối phương, ma dược tài liệu lại là chỉ có thể đến Plantagenet vương triều thu thập mua.

Cái này năm phần Nhị Hoàn pháp thuật phối phương, phân biệt là: 【 động vật sứ giả 】 【 Cây da thuật 】 【 Mù mắt / tai điếc thuật 】 【 Yên ổn tâm thần 】 【 Hùng Chi cứng cỏi 】.

Bây giờ, hắn cần phải làm là, mau chóng đem cái này 5 cái Nhị Hoàn pháp thuật đối ứng ma dược tài liệu trước tiên phối tề lại nói.

Ôm ý nghĩ thế này, Cao Đức trực tiếp liền trở về Vanzol khu.

Mặc dù Dorn thành phồn hoa nhất khu vực là Kensington khu, mà xem như quý tộc khu, Kensington trong vùng Ma Tài cửa hàng quy mô cũng là lớn nhất.

Thế nhưng chính là bởi vì quy mô quá lớn, quá mức thương nghiệp hóa, cửa hàng vì truy cầu lợi nhuận, tất cả mua bán Ma Tài cơ bản đều là có thể đại lượng bồi dưỡng sinh sản lấy được, ít có bán lẻ mà nói.

Nhưng mà Nhị Hoàn pháp thuật ma dược chủ tài đều là nhị giai chi vật.

Đến nơi này cái đẳng cấp vật phẩm, liền thiếu đi có nói có thể đại lượng thu được.

Vanzol khu là Dorn thành pháp sư khu, mở lấy chư đa số pháp sư phục vụ cỡ nhỏ Ma Tài cửa hàng, ngược lại là Ma Tài chủng loại phong phú hơn.

Cho nên phụ tài có thể đi Kensington khu cỡ lớn Ma Tài cửa hàng mua sắm, mà chủ tài vẫn là đi Vanzol khu mua sắm mới hợp lý hơn.

Ôm ý nghĩ thế này, Cao Đức tại Vanzol khu du đãng.

Nói đến mặc dù lính gác biển ký túc xá ngay tại Vanzol khu, nhưng hắn đồng dạng cũng chính là ký túc xá cùng Collinwood thuật quán hai điểm tạo thành một đường thẳng mà chạy, cho nên tại này cũng coi là ở hơn nửa năm, thật đúng là không sao cả thật tốt đi dạo qua ở đây.

Du đãng một hồi, Cao Đức chính là dừng ở một nhà tên là “Lão người lùn nồi nấu quặng” Tiểu điếm phía trước.

Cửa hàng bề ngoài rất rất nhỏ, giống như là một cái hẹp dài hình hộp chữ nhật.

Bộ dạng này nói có lẽ vẫn còn tương đối khó có thể tưởng tượng.

Cùng kiếp trước kẹp ở trong hốc tường lái ra đang mới gà rán cửa hàng không xê xích bao nhiêu.

Nhưng mặt tiền cửa hàng nhỏ thì nhỏ, mặt hướng phố lớn tủ kính bên trong lại là bày ra cái này chứa huỳnh quang cỏ xỉ rêu bình thủy tinh.

Đây chính là 【 Mù mắt / tai điếc thuật 】 pháp thuật ma dược cần phụ tài một trong.

Cao Đức đẩy cửa đi vào.

Một cỗ hỗn tạp thảo dược khổ tâm hương vị cùng nguyệt quế diệp thanh hương khí tức đập vào mặt.

Tiểu điếm điện chủ là một cái độc nhãn lão người lùn, bây giờ đang nằm ở sau quầy chuyên chú mài một loại nào đó màu tím bột phấn, kim loại chày và cối va chạm thanh âm trong trẻo mà có tiết tấu.

“Tiểu tử, muốn nhìn chút gì?” Lão người lùn cũng không ngẩng đầu lên, trong thanh âm mang theo quanh năm cùng Ma Tài giao thiệp khàn khàn, “Đừng hi vọng tại ta chỗ này tìm được có thể đại lượng sản xuất hàng thông thường, ta chỗ này đồ vật cũng là phần độc nhất.”

Cao Đức chỉ chỉ cửa ra vào tủ kính bình thủy tinh.

“Ta muốn bình kia huỳnh quang cỏ xỉ rêu, ngoài ra......” Cao Đức nhớ lại một chút pháp thuật ma dược cần chủ phụ tài liệu, một hơi đọc lên: “Ta còn cần ám quạ lông đuôi, yên lặng nấm, nguyệt quang cánh bướm......”

Cái kia lão người lùn chủ cửa hàng nghe thấy Cao Đức giống như báo tên món ăn như vậy một hơi đọc lên như thế một chuỗi dài Ma Tài tên, cũng cuối cùng là ngẩng đầu lên.

Hắn cầm vẩn đục độc nhãn kinh ngạc đánh giá Cao Đức một phen, tiếp đó đứng lên, từ phía sau chất đầy cái hộp giá đỡ bên trong rất quen mà lấy ra 3 cái hộp, đưa cho Cao Đức.

“Ta chỗ này chỉ có nguyệt quang cánh bướm, sắt gai vỏ cây, dạ manh tơ nhện cái này ba loại tài liệu.”

Cao Đức tự nhiên không trông cậy vào có thể tại lập tức gọp đủ Ma Tài, trên thực tế tại dạng này một tiệm nhỏ mặt bên trong có thể tìm tới bốn loại, với hắn mà nói cũng đã xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá trên mặt hắn vẫn là bất động thanh sắc.

Loại này cá nhân kinh doanh cửa hàng nhỏ, không giống như những cái kia to lớn Ma Tài cửa hàng, hàng hoá cũng là giá tổng cộng, ở đây tất cả hàng hoá giá cả cũng có thể cò kè mặc cả.

Hắn nếu là biểu hiện quá cần, khó tránh khỏi bị xem như oan đại đầu làm thịt một chầu.

Kế tiếp chính là một trận không thấy máu kịch liệt cò kè mặc cả.

Kết quả cuối cùng lại là trẻ tuổi Cao Đức hoàn toàn thắng lợi, cái kia nhìn như lão gian cự hoạt lão người lùn chủ cửa hàng bị hắn “đánh” phải quân lính tan rã.

Đưa mắt nhìn Cao Đức mang theo chính mình cần tài liệu rời đi cửa tiệm, lão người lùn chủ cửa hàng còn có chút mộng mộng.

Hắn có chút không rõ cũng coi như làm cả một đời buôn bán chính mình, tại sao sẽ ở cò kè mặc cả tốt nhất giống bị Cao Đức hoàn toàn cầm chắc lấy.

.......

Rời đi cửa tiệm, Cao Đức khóe miệng vung lên một nụ cười.

【 Cảm giác cảm xúc +】 thật dùng tốt.

Vừa mới tại trả giá trong lúc đó, hắn lặng yên không một tiếng động đối lão người lùn chủ cửa hàng thả cái 【 Cảm giác cảm xúc +】.

Hắn cao tới 233 tinh thần lực, để pháp thuật thành công có hiệu lực.

Mà tại pháp thuật có hiệu lực sau đó, lão người lùn chủ cửa hàng tất cả cảm xúc đều bị hắn nắm giữ toàn bộ.

Cho nên bất luận chủ cửa hàng trên miệng nói đến như thế nào tình cảm dạt dào, cái gì “Đã đến giá thấp nhất”.

Đều không thể lừa qua hắn, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, lão người lùn chủ cửa hàng truyền đạt trong cảm xúc rõ ràng là xảo trá mà không phải do dự cùng đau lòng.

Có thể xưng phá sản bản tha tâm thông.

Cho nên, Cao Đức mỗi lần đều có thể đem giá cả chặt tới trên chân chính giá quy địnhphía trên.

4 cái tài liệu cuối cùng đều là giá thấp mua hàng, so sánh giá thị trường, ước chừng là bớt đi lớn 30 kim.

Đắm chìm ở trả giá đại thành công trong vui sướng Cao Đức, tiếp tục hướng về xuất thủ Ma Tài cửa hàng dạo qua một vòng.

Cuối cùng, 5 cái pháp thuật ma dược tài liệu, hắn gọp đủ 3 cái, chỉ còn dư 【 Yên ổn tâm thần 】 cùng 【 Hùng Chi cứng cỏi 】 pháp thuật tài liệu còn có điều kém.

Một cái kém một mực phụ tài, một cái kém một mực phụ tài cùng một mực chủ tài.

Tổng cộng tiêu phí 615 kim, so bình thường giá thị trường ròng rã tiết kiệm được gần hai trăm kim.

Theo lý thuyết, vẻn vẹn lần này mua sắm, liền đem học tập 【 Cảm giác cảm xúc 】 pháp thuật trả tiền tài cho kiếm lại.

Đến nỗi thiếu tài liệu, Cao Đức cũng không gấp gáp.

Xem như lính gác biển pháp sư, vào Nam ra Bắc, bốn phía “Đi công tác” Đó là chuyện thường ngày.

Đợi đến đi những địa khu khác làm nhiệm vụ thời điểm, thuận tiện đi dạo một vòng địa phương Ma Tài cửa hàng, chắc chắn cũng liền đem thiếu tài liệu gọp đủ.

Nghĩ như vậy, Cao Đức cũng không có lại mua vơ vét tìm kiếm còn thừa Ma Tài tâm tư, nhờ xe trở lại Walmart Ma Tài cửa hàng.

Hắn trước tiên đem 3 cái đã mua cùng tài liệu pháp thuật ma dược điều phối mà ra, đều uống vào, tiếp đó cầm lên từ Bắc cảnh mang về cao giai Huyết Thực, hướng về gửi nuôi Đoàn Tử Bibo tòa chạy tới.

......

Trời xanh không mây.

Nhô ra mặt nước cây rong đón gió chập chờn, tựa như màu xanh lá cây dây lụa ở trong nước vũ động.

Bên bờ trên hồ nước nổi lơ lửng nhỏ vụn lục bình, giống như là cho mặt hồ trải lên tầng một màu xanh nhạt lụa mỏng.

Đoàn Tử lười biếng lơ lửng ở trên mặt nước, cái bụng tròn vo lộ ra mặt nước hưởng thụ gió hồ thổi cùng ánh mặt trời chiếu sáng.

Tại Cao Đức lâu dài cao giai Huyết Thực cung ứng phía dưới, nó tốc độ phát triển có thể xưng kinh người, đã vượt xa cùng tuổi lợn.

Đây chính là khoa học nuôi mị lực.

Đến mức lại trở lại Bibo tòa, trước đây “Hảo hữu” Cũng bắt đầu hâm mộ nó.

Cùng tuổi lợn nước loại này cực kỳ hâm mộ, để Đoàn Tử cảm giác sinh hoạt lập tức trở nên đắc ý rất nhiều, nhịn không được thích ý vẫy vẫy đuôi, tóe lên mấy đóa bọt nước nhỏ.

Đột nhiên, cái mũi của nó hơi hơi mấp máy, giống như là phát giác cái gì, một cái “Lý ngư đả đĩnh” lao người tới, ngắn nhỏ tứ chi ở trong nước nhanh chóng huy động, gây nên một chuỗi bọt nước, hướng về bên bờ phi tốc bơi đi.

Vừa mới đuổi tới Bibo tòa Cao Đức thấy thế, khóe miệng vung lên một nụ cười, từ bên hông trong túi da lấy ra một khối hiện ra tia máu cao giai Huyết Thực, tiện tay ném mặt nước.

Đoàn Tử bay trên không vọt lên, thân thể cao lớn dưới ánh mặt trời vạch ra một đường vòng cung duyên dáng, tinh chuẩn ngậm lấy trên không Huyết Thực.

Nó miệng lớn lập lại, hàm răng sắc bén đem Huyết Thực cắn “Răng rắc” Vang dội, chỉ chốc lát sau liền nuốt vào trong bụng.

Sau đó, nó lại không kịp chờ đợi xích lại gần bên bờ, dùng ướt át chóp mũi nhẹ cọ Cao Đức lòng bàn tay, phát ra “Úc úc” Tiếng kêu, tròn vo trong mắt tràn đầy chờ mong.

Cao Đức biết được Đoàn Tử là muốn biểu đạt cái gì, tiến lên trước, sờ lấy Đoàn Tử mượt mà đầu, đầu ngón tay nổi lên hơi sóng ma lực động, 【 Thú chi liên kết +】 sức mạnh bày ra.

Rất nhanh, hắn nhận được Đoàn Tử truyền tới rõ ràng sóng ý niệm.

“Ngươi không muốn lại ở tại Bibo tòa?”

Đoàn Tử dùng sức gật đầu.

Từ sang thành kiệm khó khăn.

Kiến thức phong cảnh phía ngoài, cảm nhận được ngoại giới kích động, lại để cho Đoàn Tử ở chỗ này cái nho nhỏ Bibo tòa, nó là cái nào cái nào đều cảm thấy không dễ chịu, phảng phất bị giam ở trong lồng giam một dạng.

Vì thuyết phục Cao Đức, Đoàn Tử lại truyền đạt một đạo ý niệm tới.

“Tại ngoại giới tự nhiên Thủy hệ trung sinh hoạt  có thể trợ giúp ngươi phát triển nhanh hơn, số lớn hoạt động, cũng có thể đề thăng ngươi tiêu hoá hấp thu Huyết Thực tốc độ?”

Cao Đức nhíu mày, đầu ngón tay vuốt ve Đoàn Tử vây lưng, cảm thụ được nó truyền tới vội vàng cảm xúc.

Trong đầu hắn hiện ra Bibo đình ở bên trong đã hình thành thì không thay đổi hồ nước, lại so sánh dã ngoại Thủy hệ bên trong phức tạp môi trường sinh thái, hắn ánh mắt chớp lên, lại hỏi: “Ngươi ước chừng còn bao lâu nữa, có thể trưởng thành đến nhị giai?”

Nửa năm đến một năm...... Trong ý thức truyền đến mơ hồ khái niệm thời gian.

Nếu là ở trong tự nhiên Thủy hệ có thể cũng chỉ cần nửa năm, tại Bibo trong đình liền khả năng cao cần một năm.

Tương đương với an nhàn khiến người sa đọa, nguy hiểm khiến người tiến bộ.

Đem Đoàn Tử nuôi thả tại tự nhiên Thủy hệ bên trong chỗ tốt mắt trần có thể thấy, nhưng khuyết điểm chính là tự nhiên Thủy hệ bên trong cất dấu rất nhiều nguy hiểm.

Suy tính ước chừng mười mấy tức  tại Đoàn Tử mong đợi trong tâm tình, Cao Đức cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Trong nhà kính nuôi không ra cường tráng đóa hoa.

Hơn nữa Đoàn Tử muốn đột phá chính mình Huyết Mạch hạn chế, trưởng thành lên thành nhị giai lại hướng lên pet, tôi luyện cũng là cần thiết.

Tất nhiên làm ra quyết định kỹ càng, Cao Đức cũng sẽ không xoắn xuýt, lúc này liền kết thúc gửi nuôi, đem Đoàn Tử thu đến lợn nước trong túi, tiếp đó đưa đến Dorn xung quanh đầm lầy Thủy hệ ở trong.

Bụi cỏ lau theo gió chập trùng, nơi xa truyền đến con diệc huýt dài.

Cao Đức giải khai miệng túi, Đoàn Tử “Bịch” Một tiếng nhảy xuống nước, văng lên bọt nước bên trong xen lẫn nó tiếng kêu hưng phấn.

“Bất quá không thể rời đi quá xa, lúc thi hành nhiệm vụ ta nếu có thể tìm được ngươi.” Cao Đức dặn dò một câu.

Đoàn Tử tự nhiên là liên tục gật đầu.

Cao Đức cũng không có nói nhảm nữa, khoát tay áo.

Đoàn Tử lúc này hưng phấn mà chui vào trong nước, lộc cộc lộc cộc hai tiếng, mặt hồ nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, không biết là chui vào đi đâu lãng.

Cao Đức lắc đầu bất đắc dĩ.

Này ngược lại là cùng nuôi em bé có chút tương tự.

......

Hình tròn sân vận động, mái vòm từ gang lương trụ chèo chống, ma tinh đăng treo trên cao, chiếu sáng toàn bộ tràng quán bên trong đất trống.

10 vòng bậc thang thức chỗ ngồi ngồi đầy người bên trong ương. Phủ lên ám hồng sắc thảm, tứ giác đứng thẳng cột sắt, trên cột sắt hàn lấy cong hình kiếm trang trí.

Đây là một cái đấu kiếm tràng, là thi đấu kiếm thuật hoạt động nơi chốn, nhưng cũng không phải là kiếm quán hoặc giao lưu chi dụng, tính chất mà là có chút giống dưới mặt đất quyền quán.

Cao Đức tại mang một nửa mặt nạ người giữ cửa hoan nghênh nhiệt liệt phía dưới, đi vào đấu kiếm sân vận động.

Sở dĩ tới đây, là bởi vì thức tỉnh Trăn băng Huyết Mạch sau, tu hành áp lực chợt giảm Cao Đức, chuẩn bị là lấy ra một bộ phận thời gian, chủ động phát động 【 Tự thích ứng 】 sở trường, tính nhắm vào mà tăng lên lực chiến đấu của mình.

【 Tự thích ứng 】 là một cái có vô hạn trưởng thành có thể sở trường.

Trước đây hắn phần lớn là bị động phát động 【 Tự thích ứng 】.

Chủ yếu là bởi vì trong tay hắn có quá nhiều chuyện trọng yếu hơn, đúng là tạm thời bận quá không có thời gian cùng tinh lực chuyên môn đối 【 Tự thích ứng 】 tiến hành khai phát.

Nhưng bây giờ, hắn có tinh lực như vậy này cùng thời gian..