Chương 450: Thấp thức đấu kiếm (1)

Chương 450: Thấp thức đấu kiếm (1)

Có chủ động khai phát 【 Tự thích ứng 】 sở trường ý nghĩ sau, Cao Đức đầu tiên là ở trong lòng thô sơ giản lược qua một lần mình đã có thích ứng tiến độ mấy cái đề thăng phương hướng:

Chịu rét tính chất đề cao 295% đúng nước chảy cảm ứng đề cao 36% nhiếp dưỡng số lượng đề cao 61%;

Đúng đau đớn năng lực chịu đựng đề cao 100%( Max trị số );

Trong bóng tối quan sát năng lực đề cao 36% đúng ánh sáng mạnh năng lực chống cự đề cao 23%;

Thân thể thương thế năng lực khôi phục đề cao 79.6%;

Độc tố miễn dịch năng lực đề cao 100% thân thể của ngươi khí quan đúng đủ loại độc tố tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực đề cao 100%.

【 Tự thích ứng 】 chỗ cường đại nhất, kỳ thực là độ thích ứng chất đầy sau đó, tiến hóa ra đủ loại đặc thù thân thể.

Mà đem đã có thích ứng tiến độ tiến hóa độ chất đầy, hiển nhiên là muốn so tìm một cái mới thích ứng phương hướng, bắt đầu từ số không tới dễ dàng.

Hơn nữa nói thế nào...... Người hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút ép buộc chứng tại trên thân.

Nhìn xem những cái kia đã có thích ứng tiến độ, vẫn còn chưa chất đầy tăng lên phương hướng, lại có mấy người có thể nhịn được đem hắn liều đến 100% Xúc động?

Chịu rét tính chất độ thích ứng đã đạt đến 295%.

Đầu này cách lần tiếp theo thân thể tiến hóa 300% Chỉ kém 5%.

Nhìn như chỉ là kém một bước, nhưng mà Cao Đức biết rõ, muốn bổ đủ cái này 5% kỳ thực so bắt đầu từ số không còn khó hơn, mà lại là khó hơn nhiều.

Này liền tương đương với 100m thành tích từ 11 giây nâng lên 10 giây, kỳ thực là muốn so từ 15 giây nâng lên 11 giây khó khăn mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Cho nên, đầu này Cao Đức trực tiếp là lướt qua không so đo.

Đầu thứ hai đau đớn năng lực chịu đựng độ thích ứng đã lấp đầy, thăng không thể thăng.

Điều thứ ba ngược lại là còn có tăng lên rất nhiều không gian, chỉ là hai người đề thăng đối với chiến lực cũng không tác dụng quá lớn, cho nên Cao Đức tạm thời cũng lướt qua.

Một đầu cuối cùng độc miễn là mới vừa đột phá 100% khoảng cách trung cấp thanh phách thân thể cần 200% Tương đương với cũng là bắt đầu từ số không.

Như vậy tính toán xuống, ưu tiên cấp cao nhất dĩ nhiên chính là thân thể thương thế năng lực khôi phục cái này một cái thích ứng phương hướng.

Một là nó tiến độ vốn là khoảng cách 100% Đã không sai biệt nhiều.

Hai là thân thể thương thế khôi phục năng lực không chỉ là chiến đấu, tại mọi mặt đều có thể áp dụng, tuyệt đối là đỉnh cấp tiến hóa phương hướng.

Quyết định mạch suy nghĩ sau Cao Đức, liền bắt đầu suy xét khai phát phương thức.

Muốn 【 Tự thích ứng 】 đề cao thân thể thương thế năng lực khôi phục, phương pháp cũng rất đơn giản, chính là cho chính mình chế tạo thương thế.

Tự mình hại mình là phương thức đơn giản nhất.

Chỉ có điều loại phương thức này Cao Đức ít nhiều có chút không xuống tay được.

Mặt khác hắn cũng cảm thấy cần phải có chi phí - hiệu quả cao hơn phương thức.

Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến đấu kiếm tràng.

Tại cái này có sức mạnh siêu phàm thế giới, kiếm thuật loại vật này cơ bản đều bị coi là trung hạ tầng nhân sĩ dùng để phòng thân hoặc biểu diễn đồ chơi.

Cho nên công khai chuyên môn truyền thụ kiếm kỹ kiếm thuật sân vận động kỳ thực kỳ thực cũng không nhiều.

Ngược lại càng nhiều hơn chính là dùng tính nguy hiểm thi đấu kiếm thuật, giống dưới mặt đất hắc quyền kiếm kỹ sân vận động, cơ hồ có thể nói không để ý an toàn, để bày tỏ diễn cùng đánh bạc xem như mục đích.

Loại này kiếm kỹ sân vận động bên trong đấu kiếm tranh tài bình thường có Thấp Thức ( Đổ máu ) Hoặc Cán Thức ( Không chảy máu ) hai loại loại hình.

Thấp thức tranh tài tính nguy hiểm rõ ràng càng lớn một bậc, thụ thương là chuyện thường ngày, vận khí không tốt rơi cái tàn tật suốt đời cái gì cũng không hiếm thấy.

Nhưng tương tự, bởi vì nguy hiểm hơn hơn nữa thấy máu, đúng người thị giác kích động càng mạnh hơn, cho nên Thấp Thức đấu kiếm tranh tài được hoan nghênh trình độ cũng hơn xa Cán Thức.

Mà Cao Đức ý nghĩ, chính là tham gia ẩm ướt thức đấu kiếm tranh tài.

Đối với đại bộ phận pháp sư tới nói vô dụng kiếm thuật, với hắn mà nói lại là có thể tăng lên rất nhiều tự thân chiến lực.

Căn cứ vào kiếm thuật đạo sư lời nói, muốn ma luyện ra chân chính thực dụng lại lực sát thương cường đại kiếm thuật, nhất định phải đi qua đầy đủ thực chiến tôi luyện, còn phải là loại kia có nguy hiểm thực chiến.

Giống như là hắn xưa nay cùng kiếm thuật đạo sư đối luyện, bởi vì có thể thuấn phát 【 Lưỡi kiếm phòng hộ +】 lật tẩy, làm sao đều không thể nào thụ thương, cho nên nhìn qua là luyện không thiếu, trên thực tế kinh nghiệm thực chiến vẫn là ước chừng tương đương số không.

Đã như vậy, vậy thì lấy người bình thường hình thức tham gia Kiếm Quán đấu kiếm tranh tài, cưỡng ép hạn chế chính mình không sử dụng pháp thuật.

Dạng này vừa có thể mượn nhờ chân chính thấy máu thực chiến tôi luyện kiếm kĩ của mình, tăng cường chiến lực của mình cùng kinh nghiệm thực chiến, đồng thời tại đấu kiếm trong trận đấu dù cho bị thương, cũng có thể dựa vào 【 Tự thích ứng 】 phát động thích ứng tiến độ, không ngừng tăng lên chính mình.

Nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm?

.......

Cửa kéo sắt tại sau lưng ầm ầm rơi xuống.

Rỉ sắt khí tức hòa với mồ hôi nóng vị cùng giá rẻ rượu Gin gay mũi vị đập vào mặt, để cho người ta xoang mũi cảm thấy chát.

Không tính lớn sân vận động bởi vì dòng người chen chúc, không khí đục ngầu giống như là ngưng trệ, dưỡng khí có vẻ hơi không đủ dùng.

Có người giải khai cổ áo, lộ ra cổ ở giữa khiêu động gân xanh.

Thiếu dưỡng khí hoàn cảnh bên trong, mỗi người ánh mắt đều hiện ra phấn khởi hồng quang, rất giống đáy sông chờ lấy cắn xé thịt thối rữa thực nhân ngư.

Lập tức tranh tài sắp bắt đầu.

Hai tên kiếm sĩ đang tại xó xỉnh làm chuẩn bị cuối cùng.

Bên trái kiếm sĩ tên là Ngân Hầu, cổ của hắn kết chỗ có nói dữ tợn ngang vết sẹo, giống như là một đầu cuộn mình bạch xà chiếm cứ tại tái nhợt trên da, ngược lại là cùng ngoại hiệu của hắn rất đúng phải phía trên.

Tại loại này bộ vị yếu hại chịu đến thương thế như vậy, còn có thể còn sống sót, bản thân cái này đã coi như là một cái kỳ tích.

Mà có việc trải qua như vậy, bây giờ còn dám đứng tại Kiếm Quán trên lôi đài, đủ để gặp hắn tâm tính cùng thực lực.

Sự thật cũng là như thế.

Cao Đức từ chung quanh người ồn ào náo động ồn ào nghị luận bên trong, biết được vị này tên là Ngân Hầu kiếm sĩ, chính là kiếm thuật này sân vận động danh tiếng vương bài lớn nhất kiếm sĩ, cũng là bọn hắn tập trung đứng đầu kiếm sĩ.

Hắn tại ba năm trước đây một hồi tiêu điểm trong trận đấu bị đối thủ mũi kiếm xẹt qua cổ họng, suýt nữa mất mạng, bất quá đồng thời lưỡi kiếm của hắn lại là cắm vào đối thủ trái tim ở trong, bắt lại trận đấu kia.

Ngân Hầu trận đấu này đối thủ, bên phải kiếm sĩ nhưng là có chút không bắt mắt, duy nhất để cho Cao Đức lưu lại ấn tượng chính là trên cẳng tay hình xăm: Một đầu ngậm lấy chủy thủ xà.

“Hôm nay một cuộc tranh tài cuối cùng, đặt cược bắt đầu!”

Người chủ trì âm thanh thông qua khuếch đại âm thanh ống đồng truyền khắp toàn bộ sân vận động, trên chiếu bạc thẻ đánh bạc rất nhanh liền xếp thành tiểu sơn.

Ngân long tệ cùng kim tước hoa tiền giòn vang nối thành một mảnh.

Cao Đức yên lặng đứng ngoài quan sát, cũng không có đi theo đặt cược, một là hắn đối với mấy cái này vốn cũng không lớn cảm thấy hứng thú, hai là tại loại này tính chất đặt cược, tại Plantagenet vương triều trong luật pháp thuộc về màu xám khu vực.

Hắn là bận tâm lông vũ người, cũng không muốn dễ dàng liên quan đến những thứ này màu xám khu vực.

Mặc dù coi như hắn đi theo đặt tiền cuộc, khả năng cao đời này cũng sẽ không đối với hắn sinh ra tác dụng phụ gì, nhưng mà vạn nhất đâu?

Tại Plantagenet vương triều loại này tôn sùng mỹ đức chỗ, bảo trì lý lịch “Quang minh” không cho người bên ngoài lưu lại có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình chỗ, tóm lại thì sẽ không sai.

Quân không thấy kiếp trước bao nhiêu minh tinh tại xuất đạo thành danh sau đó, thời kỳ đầu làm người trong lúc đó ở trên mạng phát biểu không làm ngôn luận bị móc ra.

........

Đặt cược thời gian chỉ có mấy phút ngắn ngủi, sau đó tiếng chuông gõ vang, ma tinh đăng độ sáng đột nhiên nâng cao, lôi đài bị chiếu lên trắng bệch.

Trận này đấu kiếm tranh tài chính thức bắt đầu.

Hai người dùng kiếm  cũng là Kiếm Quán cung cấp cương kiếm, hình dạng lớn nhỏ nặng nhẹ căn cứ vào cá nhân yêu thích cùng quen thuộc có chỗ khác biệt, nhưng chất liệu lại là một dạng.

Đây là vì cam đoan “Công bằng” để tránh có người bởi vì trang bị lâm vào thế yếu.

Ngân Hầu trường kiếm trước tiên vạch ra đường vòng cung, lại bị đối thủ nghiêng người tránh đi.

Đối thủ sử dụng chính là tương đối hiếm thấy tế kiếm, thân kiếm nhẹ nhàng, thừa cơ sát qua Ngân Hầu mã giáp, ngân tuyến thêu thùa lúc này tràn ra, lộ ra trong đó ngăm đen còn có vết sẹo làn da..