Chương 450: Thấp thức đấu kiếm (2)

Chương 450: Thấp thức đấu kiếm (2)

Loại này tranh tài, yêu cầu chỉ cho phép xuyên áo vải.

Bây giờ Ngân Hầu mã giáp tổn hại, hiển nhiên là đối thủ chiếm được tiên cơ.

Trên khán đài có một phần nhỏ người bộc phát ra cuồng nhiệt reo hò, tiếng huýt sáo cùng tiếng kêu la liên tiếp, hiển nhiên là đánh cược ít chú ý, đặt cược cho Ngân Hầu đối thủ người xem.

Bất quá lúc này mới vừa mới bắt đầu.

Hai người nhanh chóng triền đấu cùng một chỗ, cương kiếm tương giao, lóe ra tia lửa chói mắt.

Ngân Hầu trường kiếm đại khai đại hợp, mỗi một lần vung chặt đều mang ngàn quân chi lực;

Mà đối thủ tế kiếm thì xảo trá linh hoạt, chuyên tìm phòng thủ sơ hở.

Đột nhiên, đối thủ một cái đâm, tế kiếm lau Ngân Hầu cánh tay xẹt qua, lập tức một đạo vết máu hiện lên, màu đỏ huyết châu rỉ ra, giọt rơi tại lôi đài trên sàn nhà.

Nhưng Ngân Hầu lại là một mắt đều không chữa thương tích  chỉ là bỗng nhiên một cái quét ngang, ép đối thủ liên tiếp lui về phía sau, ngay sau đó một cái bước nhanh về phía trước, trường kiếm như độc xà thổ tín, thẳng đến đối thủ phần bụng.

Đối thủ vội vàng giơ kiếm đón đỡ, chậm đi nửa nhịp, Ngân Hầu lưỡi kiếm xẹt qua bắp đùi của hắn, trong nháy mắt máu tươi phun ra ngoài, tại trên màu trắng áo vải choáng mở mảng lớn chói mắt hồng.

Đối thủ bị đau, quỳ một chân trên đất, trong tay tế kiếm cũng có chút nắm bất ổn.

Ngân Hầu lại không có mảy may lưu tình, trường kiếm lần nữa vung ra, lần này trực tiếp gọt tại đối thủ trên bờ vai, da thịt xoay tròn, máu tươi bắn tung toé, thậm chí là văng đến hàng phía trước người xem trên mặt.

Những cái kia người xem chẳng những không có hoảng sợ, ngược lại càng thêm hưng phấn mà gào lên.

Ngân Hầu thừa cơ đá một cái bay ra ngoài trong tay đối thủ tế kiếm, đem trường kiếm chống đỡ cổ họng của hắn.

Vương bài chung quy là vương bài.

Ngân Hầu lấy được thắng lợi cuối cùng.

Kèm theo người xem tiếng hoan hô, Ngân Hầu thu hồi trường kiếm, hơi hơi thở dốc, hầu kết chỗ vết sẹo theo hô hấp phập phồng.

Cao Đức đứng ngoài quan sát xong trận đấu này, lặng yên không một tiếng động hướng về đứng bên cạnh nữ hầu đi đến.

........

“Ngươi muốn ghi danh dự thi?” Mặc màu đen sa y nữ hầu nhìn xem Cao Đức xác nhận nói.

Cao Đức gật đầu một cái.

“Ngươi đi theo ta.”

Nữ hầu đẩy ra đầy đồng tú cửa hông, xuyên qua hẹp dài hành lang thời điểm, Cao Đức ngửi được một cỗ gay mũi mùi nước thuốc —— Căn phòng bên trái truyền đến rên rỉ trầm thấp, cái nào đó thụ thương kiếm sĩ đang tiếp thụ trị liệu.

“Bên này.” Nữ hầu tại cuối cửa gỗ sồi phía trước dừng lại.

Gõ cửa phòng sau, trong phòng là một cái núi thịt một dạng mập mạp, nằm nghiêng tại rộng lớn trên ghế dựa, tay phải vuốt vuốt nặng trĩu kim đồng hồ bỏ túi, hẳn là Kiếm Quán tương tự với “Quản lý” Hoặc “Chủ quản” Một dạng nhân vật.

“Vị tiên sinh này muốn ghi danh dự thi.” Cái kia nữ hầu chỉ vào Cao Đức giới thiệu nói.

“A?” Cái kia mập mạp nhíu mày, ngồi thẳng người, hắn không có hỏi tới Cao Đức lai lịch, mà là vỗ tay cái độp, lúc này cùng Cao Đức giảng giải lên quy tắc, “trước tiên giảng quy củ.”

“Nói rõ mất lòng trước được lòng sau, ngươi báo danh dự thi, dự thi phía trước muốn trước ký tên một phần miễn trách điều ước:

Ở trong trận đấu bất luận là thụ thương vẫn là cái khác hậu quả nghiêm trọng hơn, đều do chính ngươi gánh chịu, cùng vốn Kiếm Quán không quan hệ, tiền thuốc men cái gì chính ngươi ra, nhiều lắm thì bị đâm xuyên tim mà nói, miễn phí đưa ngươi một phần quấn vải liệm.”

“Còn có, chúng ta chỗ này chỉ Ngoạn Thấp Thức đấu kiếm —— Không mang hộ cụ, không xuyên giáp lưới, lưỡi kiếm khai phong.”

“Mặt khác, sử dụng kiếm khí, cũng nhất thiết phải từ trong chúng ta Kiếm Quán cung cấp kiếm khí tiến hành lựa chọn.”

“Đối thủ cũng là từ chúng ta an bài.”

“Tuy nhiên làm sao thời điểm tham gia trận đấu là từ chính ngươi tự làm quyết định.”

“Đến nỗi thù lao, như ngươi loại này lần thứ nhất tham gia trận đấu, không có danh khí gì kiếm sĩ, một hồi tranh tài thù lao là 10 kim tước hoa tệ, nếu như chiến thắng đem ngoài định mức thu được 5 kim tước hoa tệ.”

“Không có vấn đề.” Cao Đức gật đầu nói.

Nói xong những thứ này, mập mạp chủ quản sắc mặt hơi trầm xuống, lại nhắc nhở một câu: “Còn có một chút ngươi phải chú ý, tham gia trận đấu kiếm sĩ, là không cho phép tự động đặt cược, mua vận chuyển mua thắng đều không được, một khi bị chúng ta phát hiện...... Kết quả ngươi không chắc chắn có thể chịu được.”

“Ta biết rõ.”

Toàn bộ báo danh quá trình mười phần thuận lợi, cũng không có quá nhiều khảo sát, yêu cầu duy nhất chính là ký phần kia miễn trách điều ước.

Đây là bởi vì giống như vậy tỷ số thương vong cực cao Kiếm Quán, kỳ thực là cực kỳ thiếu khuyết kiếm sĩ, dưới loại tình huống này, có người có thể báo danh dự thi, bọn hắn tự nhiên là cầu còn không được.

Bởi vì mỗi có một hồi tranh tài khai triển, bọn hắn đều có thể từ trong giành đến kếch xù lợi nhuận.

Ký xong miễn trách điều ước, Cao Đức lúc này yêu cầu mau chóng an bài chính mình dự thi.

Đối với loại này “Hăng hái” Tuyển thủ, chủ quan tự nhiên là cầu còn không được, bởi vì hôm nay tranh tài đã kết thúc, hắn lật một chút sổ, chính là cho Cao Đức an bài ngày mai Kiếm Quán trận đấu thứ nhất.

Loại này mở màn tranh tài, thuộc về nóng tràng tính chất, chính thích hợp an bài giống Cao Đức dạng này nhập môn Kiếm Quán còn không có cái gì danh tiếng kiếm sĩ.

“Đúng, ngươi cần cho mình làm cái cách gọi khác, thuận tiện chúng ta dùng tuyên truyền.” Tại Cao Đức chuẩn bị rời đi, mập mạp chủ quản lại nghĩ tới một chuyện.

“Liền kêu Sơn a.”

...........

“Trận này người thắng, là ‘Sơn ’! Cái này không muốn mạng tân kiếm sĩ, giống như như núi kiên nghị, đem rắn độc răng độc sinh sinh vỡ nát!”

Người chủ trì sắc bén mang theo kích động tính chất âm thanh thông qua khuếch đại âm thanh ống đồng xé rách không khí, tại phong bế bên trong tràng quán gây nên hồi âm.

Những cái kia đem thẻ đánh bạc áp chú đến “Sơn” phía trên người xem, bây giờ đang phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Ma tinh đăng trắng hếu trong ngọn đèn, Cao Đức xử kiếm mà đứng, giữa ngón tay máu tươi rỉ ra theo chuôi kiếm giọt rơi, trên sàn nhà đọng lại thành nho nhỏ vũng máu.

Hắn trên thân quần áo sớm đã không còn hình dáng, vai trái chỗ toàn bộ vải vóc bị gọt đi, lộ ra sâu có thể thấy được da thịt vết thương, da thịt xoay tròn lấy, màu xanh nhạt mạch máu theo hô hấp hơi hơi rung động.

Ngực cùng phần bụng, càng là có giăng khắp nơi vết kiếm, tạo thành kinh khủng hình lưới đồ án, máu tươi đang thuận theo những thứ này khe rãnh rò rỉ tuôn ra, ngưng tụ thành vừa dầy vừa nặng vết máu.

Tay phải hổ khẩu đã nứt ra, sâu đạt xương cốt, cánh tay trái từ khuỷu tay phía dưới đầy nhỏ vụn vết thương, làn da phá thành mảnh nhỏ.

Đem so sánh mà nói, đối thủ của hắn ngược lại là thương thế nhìn qua muốn so với hắn nhẹ rất nhiều.

Đó là một cái tráng niên nam nhân, cách gọi khác là rắn độc, bây giờ đang ngồi liệt tại bên bờ lôi đài.

Hắn vai phải một vết thương sâu gần cơ bắp, máu tươi theo cánh tay giọt rơi trên mặt đất, khách quan Cao Đức gần như tan tành thảm trạng, chính xác lộ ra “Vết thương nhẹ”.

“Ngươi là không muốn sống nữa sao?” Rắn độc nhìn xem Cao Đức còn tại vết thương chảy máu, hầu kết nhấp nhô phun ra một câu, trong giọng nói vừa có chịu phục lại có không cam lòng, mười phần mâu thuẫn.

Cao Đức kéo miệng nở nụ cười, cũng không trả lời rắn độc vấn đề.

Nếu là sử dụng pháp thuật, Kiếm Quán bên trong tất cả kiếm sĩ cộng lại đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng mà vẻn vẹn so đấu kiếm thuật mà nói, Cao Đức trên thực tế cũng không có bất kỳ ưu thế nào.

Hắn tại Collinwood thuật quán đi theo kiếm thuật đạo sư hệ thống học tập quá nhỏ nửa năm kiếm thuật.

Bởi vì pháp sư đối với thân thể tinh chuẩn năng lực nhận biết cùng với có chút thiên phú, học tập thành quả dựa theo kiếm thuật đạo sư lời nói, đã là mới nhập môn kính .

Nhưng dám báo danh tham gia loại nguy hiểm này hệ số cực cao đấu kiếm tranh tài, dùng cái này đến đòi sinh hoạt kiếm sĩ, mỗi một cái tập kiếm thời gian đều vượt qua mười năm, hơn nữa có ít nhất tương đối với hắn mà nói là phong phú đến cực điểm kinh nghiệm thực chiến.

Dù cho chỉ là nóng trận đấu kiếm sĩ, kiếm thuật tạo nghệ cũng mạnh hơn xa hắn.

Tỉ như trước mắt rắn độc chính là như thế.

Tại so đấu lúc bắt đầu, rắn độc mỗi một lần xuất kiếm đều tinh chuẩn mà tàn nhẫn, chiêu chiêu thẳng bức yếu hại, đem hắn áp chế cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Loại tình huống này, hắn bị thua kỳ thực cũng rất bình thường.

Nhưng cuối cùng, bên thắng hết lần này tới lần khác là Cao Đức.

Cao Đức cũng không có sử dụngpháp thuật gian lận, hắn mặc dù có thể thắng, toàn bộ nhờ ba chữ: “Không muốn sống”.

Bởi vì hắn tham gia Thấp Thức đấu kiếm tranh tài mục đích, vốn là vì đề thăng thương thế năng lực khôi phục thích ứng tiến độ, tăng trường kiếm kỹ cùng kinh nghiệm thực chiến ngược lại là thứ yếu.

Cho nên ở trong trận đấu, hắn căn bản vốn không kiêng kị thụ thương.

Chỉ cần không phải bộ vị yếu hại, hắn liền dám lấy thương đổi thương, hơn nữa có 【 pháp nhẫn thân thể 】 gia trì, hắn đối với đau đớn chịu đựng năng lực cũng đạt tới không phải người cấp bậc.

Dù cho toàn thân máu me đầm đìa, cũng là lông mày đều không mang theo nhíu một cái, ra tay càng là không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, phảng phất không có cảm giác đau khôi lỗi.

Tại loại này gần như điên cuồng đấu pháp phía dưới, dù cho cục diện phía trên rắn độc chiếm giữ ưu thế, nhưng đánh đánh, Cao Đức từ từ chiếm cứ thượng phong.

Thẳng đến cuối cùng, rắn độc lộ ra sơ hở, bị Cao Đức một kiếm xẹt qua cánh tay, bị đau, vũ khí tuột tay, không thể không chịu thua..