Chương 451: Sauron quận Nham Phong Vệ

Chương 451: Sauron quận Nham Phong Vệ

Hôm nay trận đấu thứ nhất kết thúc.

Kiếm Quán bên trong người xem đang không ngừng tăng thêm, trong tiếng hoan hô hòa với mới tràn vào đám người ồn ào náo động.

Rõ ràng, đây là một hồi hiệu quả tuyệt cao nóng trận đấu.

Dù cho đối với những cái kia nhìn đã quen rồi đủ loại kích động đấu kiếm tranh tài “Dân cờ bạc” Nhóm tới nói, giống Cao Đức loại này lối đánh liều mạng vẫn là rất hiếm thấy.

Cái kia văng lên máu tươi càng làm cho bọn hắn adrenaline tăng vọt, sớm tiến nhập trạng thái hưng phấn.

Bởi vì loại này phấn khởi tâm tình, kế tiếp đấu kiếm trong trận đấu, những thứ này khán giả thường thường sẽ đầu nhập càng nhiều thẻ đánh bạc tiền đặt cược.

Bất quá này liền cùng Cao Đức không quan hệ.

Hắn nhiệm vụ hôm nay đến đây đã kết thúc.

Khoát tay cự tuyệt đi lên lôi đài muốn nâng hắn kết quả Kiếm Quán nhân viên công tác, Cao Đức chính mình kéo lấy nhuốm máu cương kiếm, cước bộ vững vàng đi xuống lôi đài.

Hắn trên thân trải rộng mở ra vết thương, ngẫu nhiên còn có huyết châu chảy ra, khiến cho hắn mỗi đi một bước, cũng sẽ ở trên sàn nhà lưu lại hoặc sâu hoặc cạn dấu chân.

Nhưng ánh mắt của hắn lại là bình tĩnh dị thường, phảng phất một cái không có tri giác sắt khôi lỗi.

Loại tương phản này, để cho trên sân người xem lập tức bộc phát ra càng thêm tiếng hoan hô nhiệt liệt.

Mặc dù đây là Cao Đức trận đấu thứ nhất, nhưng biểu hiện của hắn, đã là để cho không thiếu người xem nhớ kỹ “Sơn” Cái này kiếm sĩ.

Hắn chỉ cần có thể kéo dài loại biểu hiện này, có lẽ thắng nữa hai ba trận, dù cho kiếm thuật so ra mà nói còn có chút “Cấp thấp” nhưng cũng có thể hoàn thành “Thăng cà”.

“Sơn tiên sinh, mời tới bên này.” Hôm qua tiếp đãi Cao Đức màu đen sa y nữ hầu đã là tiến lên đón.

Nàng hôm nay đổi kiện cổ thấp viền ren áo, lộ ra ngực sáng trong làn da, ngữ khí cũng so hôm qua thêm ra ba phần ân cần.

Đi theo nữ hầu, Cao Đức đi vào Kiếm Quán nội bộ khu vực làm việc.

“Sơn tiên sinh, cần sử dụng chúng ta Kiếm Quán trị liệu không? Mặc dù không phải miễn phí, nhưng đối với các ngươi những thứ này kiếm sĩ, chúng ta tiêu chuẩn thu lệ phí đều theo giá vốn tới, so sánh ngoại giới, có thể tiết kiệm không ít tiền chữa bệnh.” Đi lên đầu kia hẹp dài hành lang thời điểm, nữ hầu dùng thanh âm ôn nhu nhẹ nhàng hỏi một câu.

“Không cần.” Cao Đức “Lạnh lùng” Phun ra hai chữ.

Hắn tới Kiếm Quán mục đích chủ yếu, nói không dễ nghe điểm, chính là vì “Tự mình hại mình” tới phát động 【 Tự thích ứng 】.

Thụ những khổ này, lại đi tiếp nhận trị liệu, đây không phải là tự mâu thuẫn sao?

Lại nói...... Cao Đức cúi đầu nhìn vết thương của mình.

Đau đớn là khó tránh khỏi, cũng may có pháp nhẫn thân thể gia trì, hắn hoàn toàn có thể chịu đựng loại này đau đớn.

Ngoại trừ đau đớn, Cao Đức còn rõ ràng cảm nhận được toàn thân mình vết thương đều đang tại hơi hơi ngứa.

Đây là vết thương tại khỏi hẳn.

Bởi vì thân thể của hắn năng lực khôi phục vốn là bị 【 Tự thích ứng 】 đề cao đến 79.6% thương thế tốc độ khép lại muốn thắng qua người bên ngoài quá nhiều.

Mà bây giờ, tại cái này “Thảm liệt” Thương thế dưới sự kích thích, 【 Tự thích ứng 】 đang điên cuồng vận chuyển, thân thể của hắn năng lực khôi phục lấy một loại vững vàng tốc độ đang nhanh chóng tăng lên.

Tận mắt nhìn thấy Cao Đức lúc trước trên lôi đài “Hùng hổ” Biểu hiện, nữ hầu đối với Cao Đức bây giờ như vậy cứng rắn phản ứng không có chút nào cảm thấy bất ngờ.

Sơn tiên sinh chính là như vậy một cái lãnh khốc kiếm sĩ!

Lãnh khốc kiếm sĩ vốn là ít nói, cái này phù hợp thiết lập nhân vật.

Mặc dù Sơn tiên sinh kiếm thuật không như nó kiếm sĩ như vậy tinh diệu, nhưng mà hắn cũng so cái khác kiếm sĩ trẻ tuổi a.

Có lẽ tiếp qua mấy năm, Sơn tiên sinh liền trở thành Ngân Hầu kiếm sĩ tầm thường vương bài kiếm sĩ, chính mình có thể nhất định muốn duy trì tốt cùng Sơn tiên sinh quan hệ.

Nữ hầu ở trong lòng nói thầm, không tự chủ đi đường tư thái lại thướt tha thêm vài phần, dáng dấp yểu điệu.

Lại một lần nữa đi tới mập mạp chủ quản làm việc ở giữa cửa gỗ sồi phía trước, nữ hầu còn chưa gõ cửa, mập mạp chủ quản tiếng cười đã là cách lấy cánh cửa chớp truyền đến.

“Vào đi.”

Chờ nữ hầu đẩy cửa ra, hai người đi vào.

Cái kia mập mạp chủ quản đầu tiên là nhíu mày, vẩn đục con mắt nhìn chằm chằm Cao Đức nhuốm máu quần áo, đối với nữ hầu trách cứ: “Như thế nào trước không Đái sơn kiếm sĩ đi trị liệu?”

“Là ta nói không cần.” Cao Đức chủ động mở miệng nói, âm thanh khàn khàn bình tĩnh.

“Úc......” Mập mạp chủ quản là cái nhân tinh, dính líu nghề này nhiều năm như vậy, dạng gì cổ quái sự chưa thấy qua?

Cho nên hắn cũng không có hỏi vì cái gì, mà là đưa tay từ trong ngăn kéo lấy ra một túi nhỏ kim tước hoa tệ, nhét vào trong tay Cao Đức.

Cao Đức tùy ý đi đến xem xét, lại phát hiện bên trong đựng lại là 30 mai kim tước hoa tệ.

“Ân?” Hắn nhíu mày, dựa theo quy định, đánh một trận tranh tài thù lao là 10 kim tước hoa tệ, chiến thắng ngoài định mức có 5 kim tước hoa tiền ban thưởng, hợp lại cũng liền 15 kim tước hoa tệ mới là.

“Ngoài ra 15 kim tước hoa tệ, là ta ngoài định mức cho Sơn kiếm sĩ, xem như chúc mừng Sơn kiếm sĩ trận đấu thứ nhất chiến thắng.” Mập mạp chủ quản trên mặt thịt mỡ cười run lên một cái.

Càng quan trọng chính là, Cao Đức hôm nay đấu pháp, tại trong bọn hắn Kiếm Quán cũng là trước nay chưa có, đối với kích động người xem nhiệt tình dị thường hữu hiệu.

Nếu là Cao Đức có thể trường kỳ đánh xuống, sớm muộn trở thành cùng Ngân Hầu một dạng biển chữ vàng.

Cho nên, hắn mới nguyện ý vì thế trả hơn ra một chút kim tước hoa tệ.

Đương nhiên, tại mập mạp chủ quản xem ra, Cao Đức loại này đấu pháp, nhất định là rất khó trường kỳ đánh xuống.

Dù sao thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, ngươi một mực không muốn sống, liền sớm muộn sẽ không toàn mạng.

Cho không tiền không cần thì phí, Cao Đức cũng không cùng mập mạp này chủ quản khách khí, trực tiếp là đem cái này một túi nhỏ kim tước hoa tệ nhét vào trong ngực.

“Phiền phức hai ngày sau đó, lại cho ta an bài một hồi tranh tài.” Hắn lại mở miệng nói.

“A?!” Cao Đức yêu cầu này để cho mập mạp chủ quản con ngươi hơi co lại, hắn đều hoài nghi mình nghe lầm, quét mắt một mắt trên thân Cao Đức thương thế, “Sơn kiếm sĩ, thương thế của ngươi nghiêm trọng như vậy, không nhiều nghỉ ngơi mấy ngày, thật tốt dưỡng thương sao?”

Hắn cũng không phải tâm địa thiện lương, trên thực tế hắn hận không thể Cao Đức mỗi ngày đều ra sân thi đấu, để cho chính mình kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Nhưng tiết kiệm đạo lý hắn vẫn là biết được, nguyện ý tham gia trận đấu kiếm sĩ là tư nguyên khan hiếm, không thể cứ như vậy bằng bạch tiêu hao.

Thương thế nghiêm trọng như vậy, hai ngày nơi nào đủ khôi phục, mang theo thương thế như vậy lại đến tràng thi đấu, đây không phải là chịu chết sao?

“Ngươi cứ việc an bài cho ta chính là.” Cao Đức lại là không có mở miệng giảng giải, chỉ là âm thanh lạnh lùng nói.

Mập mạp chủ quản giật mình, cuối cùng một lần nữa phiên động cái bàn sổ, mở miệng nói: “Vậy thì vẫn là mở màn trận đấu thứ nhất, không có vấn đề a.”

“Có thể.” Cao Đức gật đầu một cái, không tiếp tục nói nói nhảm, phối hợp rời đi.

Đưa mắt nhìn Cao Đức rời đi, mập mạp chủ quản thở dài ra một hơi, cùng cái kia lộ ra ngực mảng lớn da nữ hầu nói: “Cái này Sơn lai lịch không đơn giản a, xem bộ dáng là đem chúng ta Kiếm Quán xem như đá mài kiếm.”

Thương thế như vậy, vẫn còn muốn tại hai ngày sau đó lần nữa ra sân thi đấu, lời thuyết minh hắn có lòng tin tại trong hai ngày này đem chữa trị xong bị thương.

Thời gian ngắn như vậy, chỉ có cao cấp ma dược cùng pháp thuật mới có thể làm được.

Mà Sơn có thể thu được loại này tài nguyên, liền nói rõ lai lịch cũng không đơn giản.

Có bực này lai lịch, vì sao còn phải bốc lên bỏ mình phong hiểm tới tham gia bọn hắn Kiếm Quán Thấp Thức đấu kiếm tranh tài? Cũng không thể là vì giãy mấy cái này một dạng a?

Lại liên tưởng đến hắn còn như thế trẻ tuổi, đáp án cũng liền vô cùng sống động.

Hiển nhiên là một cái say mê tại kiếm đơn thuần kiếm sĩ, muốn dùng cái này tới tinh tiến kiếm thuật.

Đối với cái này, mập mạp chủ quản cũng không dị nghị.

Ngược lại bất luận Cao Đức mục đích là cái gì, chỉ cần tại Kiếm Quán tham gia trận đấu, liền có thể mang đến cho hắn đại bút đáng kể thu vào.

........

Rời đi mập mạp chủ quản làm việc ở giữa, Cao Đức ở hành lang cái khác phòng thay quần áo, cởi lam lũ áo vải, đơn giản băng bó một chút, thay đổi một bộ quần áo mới, liền từ cửa sau rời đi Kiếm Quán.

Thân thể thương thế năng lực khôi phục đề cao 79.8%.....

Cứ như vậy ngắn ngủi 10 phút không đến, thân thể thương thế năng lực khôi phục thích ứng tiến độ đã là bắt đầu nhảy lên.

Hơn nữa, cái này lại là một cái kéo dài quá trình.

Tại hắn trên thân thương thế đều khỏi hẳn phía trước, 【 Tự thích ứng 】 đều biết kéo dài bị phát động.

Đại giới chính là, muốn cưỡng ép chính mình không sử dụng ngoại vật trị liệu thủ đoạn, chịu đựng thống khổ này, chỉ dựa vào thân thể năng lực tự lành tiến hành khôi phục.

Đối với ngoại nhân tới nói, chỉ sợ là rất khó làm đến.

Nhưng Cao Đức đi trước tiến hóa ra 【 pháp nhẫn thân thể 】 đối với đau đớn có cực mạnh sức chịu đựng, vừa vặn thật là có trợ giúp bây giờ đề thăng thích ứng tiến độ.

Mà theo tiến hóa ra thân thể càng ngày càng nhiều, loại này vô hình ở giữa liên động cùng hỗ trợ lẫn nhau cũng biết trở nên càng ngày càng thường xuyên.

Cái này cũng có chút giống chạy bộ năng lực mạnh người, đi làm cái khác chuyển động, bình thường đều lại so với những người khác nhập môn càng nhanh, biểu hiện tốt hơn.

.....

Nhẫn về có thể nhịn, thế nhưng trồng đau đớn cũng sẽ không bởi vì Cao Đức có thể nhịn mà tiêu thất.

Lại thêm cái kia rậm rạp chằng chịt vết thương nhìn xem cũng quả thật có chút dọa người, cho nên Cao Đức rất thức thời lựa chọn trong nhà dưỡng thương, tu hành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tạo dựng pháp thuật mô hình, không còn ra ngoài.

Cái kia một nhánh ba mươi năm phần Long Cầm Huyết Khuẩn dược lực cường đại.

Cao Đức bởi vì cách Nhất Hoàn viên mãn chênh lệch không xa, cho nên lúc đó cũng không có đem Long Cầm Huyết Khuẩn dược lực toàn bộ tiêu hao hết, còn có bộ phận còn sót lại dược lực lắng đọng ở trong thân thể.

Bộ phận này lắng đọng dược lực, sẽ theo thời gian trôi qua chậm rãi tiêu tan.

Cho nên Cao Đức trong khoảng thời gian này, nhưng là dành thời gian tiêu hoá cái này đang tại tiêu tán còn sót lại dược lực.

Không hổ là Plantagenet vương triều đặc sản Ma Thực, dù cho đã là Nhị Hoàn pháp sư, Long Cầm Huyết Khuẩn đối với hắn pháp sư đẳng cấp đề thăng vẫn như cũ có tương đương rõ ràng xúc tiến tác dụng.

Viên kia Thanh Mộc Trường Sinh Kinh đông lại phỉ thúy lục pháp lực tinh thể phía trên, thứ sáu mươi mốt đầu ma lực đường vân đã là như ẩn như hiện, sắp ngưng kết mà ra.

Tiến độ đáng mừng.

Hôm sau.

Cao Đức thương thế khôi phục không đến một nửa, chỉ là không chảy máu nữa, nhưng hắn đóng cửa dưỡng thương kế hoạch lại là không thể không dừng lại giữa chừng.

Bởi vì lính gác biển phái ra nhân viên công tác vội vàng chạy đến, nói có trọng yếu sự tình mời hắn lập tức đi tới Hải Uyên Bạch Tháp.

Trọng yếu sự tình?

Cao Đức trong lòng tính toán, chính là đoán được cần phải chính là quân hàm tấn thăng phê duyệt thông qua được.

Sự tình chỉ cần quyết định, đi theo quy trình vẫn là rất nhanh.

Dù sao thế nhưng là từ Grelin trung tá bực này nhân vật tự mình đề giao phê duyệt, phụ trách phê duyệt người há lại dám chậm trễ?

Loại trường hợp này, Cao Đức không có chối từ không đi lý do.

Hắn không thể làm gì khác hơn là là cho chính mình thả ra cái 【 Dịch Dung Thuật +】 đem chính mình quần áo còn không cách nào che lại đáng sợ vết thương cho che dấu, tiếp đó trở về phòng ngủ thay đổi lính gác biển chế phục, lại vội vàng chạy tới Hải Uyên Bạch Tháp.

Lính gác biển tổ chức này, bắt nguồn từ Baylor quận  phát ra Baylor quận  nhiệm vụ phạm vi cũng hạn định tại Baylor quận  nhưng nó lại không phải thuộc về Baylor quận cai quản, mà là thuộc về Plantagenet vương triều thẳng đứng quản lý.

Lính gác biển pháp sư cũng là thiên tài pháp sư, hơn nữa tài nguyên đông đảo, bồi dưỡng được cao hoàn pháp sư số lượng thực sự quá nhiều.

Đây là một cỗ khổng lồ lại cường đại lực lượng quân sự cùng chiến lược tài nguyên, cũng chỉ có thể là thuộc về vương triều.

Dạng này vừa có thể để phòng ngừa chỗ quý tộc thế lực cấu kết, lũng đoạn lính gác biển tài nguyên, đồng thời cũng có thể tránh bọn hắn cấu kết lính gác biển pháp sư, mượn nhờ lính gác biển chức vụ chi tiện, làm phạm pháp khai phát sự tình, Uy Hiếp Vương Triều thống trị căn cơ.

Một cái khác điểm chính là, lính gác biển bồi dưỡng được pháp sư, thuộc về vương triều trọng yếu tài nguyên, thẳng đứng quản lý cũng thuận tiện tại thời điểm cần thiết điều khiển.

Tại cái này kiểu quản lý phía dưới, lính gác biển nội bộ thấp quân hàm tấn thăng có thể tự động quyết nghị, cấp cao một chút quân hàm tấn thăng nhưng là cần báo cáo vương triều, Do Vương Triều quyết định.

Chuẩn uý cái này cấp bậc lên chức, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, tốt xấu là tiến vào quan viên cấp bậc, vừa vặn thật là đến cần báo cáo vương triều cấp bậc.

Plantagenet vương triều cương vực tuy không bằng Thần Thánh đế quốc như vậy chiếm giữ hơn phân nửa Nolan đại lục, vẫn vượt ngang Atrium cùng Tara ba mảnh đại lục, nhưng cũng đã có thể xem là rộng lớn.

Để cho tiện quản lý, vương triều bên trong sắp đặt hai lõi.

Trên bản chất kỳ thực chính là “2 kinh chế độ”.

Thứ nhất hạch tâm, dĩ nhiên chính là Plantagenet vương triều vương đô chỗ, Quang Vinh chi đô.

Quang Vinh chi đô ở vào Plantagenet vương triều trung tâm lại thượng vị trí.

Cho nên, thứ hai cái hạch tâm, nhưng là trong thiết lập ở trong Plantagenet vương triều khu vực phía nam phồn hoa nhất Forth quận Nam Tân Hải kỳ trụ cột, phạm vi quản hạt bao quát Baylor quận ở bên trong bốn quận.

Quyền hạn không lớn không nhỏ, chịu Vương đô quản hạt cùng giám sát, bất quá lại là có thể thi hành rất nhiều chính lệnh, là Quang Vinh chi đô rất hữu dụng thủ đô thứ hai, trong đó cũng bao quát phê duyệt lính gác biển nội bộ quân hàm tấn thăng.

Cao Đức quân hàm tấn thăng, chính là đi Nam Tân Hải kỳ trụ cột, cho nên mới có thể nhanh như vậy liền phê duyệt hoàn thành.

Đến Hải Uyên Bạch Tháp, tại nhân viên công tác dẫn dắt phía dưới, Cao Đức gặp được Merrick thượng úy cùng một cái đến từ mặc tinh xảo quan phục Nam Tân Hải kỳ trụ cột quan viên, viên quan kia sau lưng còn có mấy vị tùy hành người.

Đó là một cái trung niên nam nhân, khí độ bất phàm, gặp Cao Đức có mặt, lúc này liền móc ra văn thư, tuyên đọc tấn thăng chi mệnh, không chút nào bút tích: “Cao Đức trung sĩ nhận lệnh!”

Thanh âm của đối phương trung khí mười phần, triển khai quyển da cừu biên giới hỏa tất phong ấn đỏ tươi như máu, chính là Nam Tân Hải kỳ trụ cột chuyên chúc ấn ký.

Cao Đức hơi đang thần sắc, cẩn thận lắng nghe tấn thăng chi mệnh.

Nói chung chính là tổng kết một phen chiến công của hắn, tiếp đó lấy vương triều góc độ tán dương hắn một phen, động viên hắn tiếp tục cố gắng vi vương triều làm cống hiến, cuối cùng chính là trọng đầu hí, đặc biệt đề bạt, từ trung sĩ vượt qua thượng sĩ quân hàm, lên thẳng chuẩn uý.

Chờ Cao Đức tiếp nhận văn thư, biểu đạt xong lòng biết ơn, Merrick thượng úy chính là nghiêng người mời đối phương.

“Ngài đường xa mà đến, không ngại làm sơ nghỉ ngơi, Grelin trung tá đã ở phủ thượng thiết yến......”

Cái kia trung niên nam nhân lại là khoát tay áo, từ chối nói: “Lần này đi ra, đến ngươi bên này chỉ là thuận đường, Sauron quận Nham Phong Vệ bên kia còn có một phần trọng yếu bổ nhiệm cần ta đi tuyên đọc, không tốt tại này trì hoãn quá nhiều thời gian.”

“Nham Phong vệ bổ nhiệm?” Merrick thượng úy nghe vậy, như có điều suy nghĩ, tính thăm dò nói: “Là vô cùng có tranh luận tính chất vị kia...... Sao?”

“Đúng vậy.” Trung niên nam nhân trịnh trọng gật đầu một cái.

“Thì ra là thế, vậy thì không chậm trễ ngài hành trình, chuyện bên kia quan trọng.” Nhân vật kia dường như là có cái gì cực kỳ chỗ đặc thù, Merrick thượng úy nghe vậy, không còn giữ lại đối phương, vội vàng là ôm quyền nói..