Chương 452: Học viện phái cùng thực chiến phái

Chương 452: Học viện phái cùng thực chiến phái

Sauron quận, Nham Phong Vệ......

Cao Đức ánh mắt lấp lóe, trong đầu nhanh chóng qua một lần tương ứng tin tức.

Nam Tân Hải kỳ trụ cột người quản lý bốn quận: Forth quận  Baylor quận  Sauron quận, Ethelland quận .

Đơn thuần kinh tế, Forth quận là bốn quận đứng đầu, cho nên cũng là Nam Tân Hải kỳ trụ cột chỗ.

Sauron quận nhưng là bốn quận bên trong kinh tế nhất là rớt lại phía sau một quận.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, nó mặc dù đếm Nam Tân Hải kỳ trụ cột, lại là bốn quận bên trong duy nhất không duyên hải quận.

Đồng thời Sauron quận lưng tựa Bảo Kiếm sơn mạch, hơn phân nửa lãnh thổ đều lấy sơn mạch hình thành sơn cốc, cửa ải, núi cao đồi núi làm chủ, lòng chảo sông dải đất bình nguyên chiếm gần lãnh thổ diện tích một nửa.

Trong cái này tại trong toàn bộ Plantagenet vương triều cũng là hiếm thấy, thuộc về hai đầu không dính, chỉ có ở xa Plantagenet vương triều cực bắc Ryuge quận địa hình tình huống là cùng Sauron quận tương tự:

Ryuge quận lãnh thổ chủ yếu là tập trung ở Bắc Bộ sơn mạch cao điểm, lòng chảo sông bình nguyên vẻn vẹn chiếm lĩnh thổ diện tích không đến một thành, so Sauron quận còn muốn “Thê thảm”.

Nhưng Ryuge quận thuộc về Plantagenet vương triều trừ Liszt Hoàng tộc bên ngoài vinh dự nhất gia tộc, vương miện gia tộc.

Mặt khác, tại trên Ryuge quận Bắc Bộ sơn mạch cao điểm, tồn tại số lớn bí ngân quặng mỏ .

Bí ngân, là cho đến tận này phát hiện tất cả khoáng thạch bên trong, truyền ma lực tính năng cao nhất.

Lấy bí ngân chế tạo trang bị ma pháp đều vô cùng cường đại, lại có giá trị không nhỏ.

Bằng vào Bí Ngân quặng đặc sản, Ryuge quận liền nghèo không được.

Chớ nói chi là, tại Bắc Bộ sơn mạch cao điểm ở giữa, còn sinh tồn lấy Plantagenet vương triều tượng trưng một trong Ngân Sắc long cầm .

Mà Sauron quận lưng tựa Bảo Kiếm sơn mạch, không có những thứ này đặc sản không nói, còn có thường xuyên xuất hiện địa mạch sinh vật, thỉnh thoảng tập kích xung quanh thành trấn, ảnh hưởng Sauron quận phát triển kinh tế.

Đến nỗi Nham Phong Vệ, vậy thì tương đương với lính gác biển tại Baylor quận  là Sauron quận tinh nhuệ quan phương pháp sư tổ chức.

Trên thực tế, toàn bộ Plantagenet vương triều tổng mười ba quận, mỗi một quận đều có một loại tựa như về Plantagenet vương triều thẳng đứng quản lý pháp sư tổ chức.

Bọn chúng tên khác biệt, chấp hành nhiệm vụ cũng có có khác biệt, nhưng căn bản tính chất lại là giống nhau.

Cả hai cũng là Plantagenet vương triều tinh nhuệ chiến đấu pháp sư tổ chức, là Plantagenet vương triều thu hẹp các quận pháp sư nhân tài, thông qua không sai biệt lắm nhiệm vụ cơ chế, một bên hộ vệ các quận, một bên cũng là bồi dưỡng những thứ này pháp sư.

Plantagenet vương triều tam đại đỉnh cấp pháp sư quân đoàn: Quang minh lính gác, chính nghĩa tiên phong, ngân long kỵ binh, trong đó pháp sư liền hơn phân nửa cũng là từ cái này mười ba cái tinh nhuệ pháp sư trong tổ chức tuyển ra.

Từ trong cũng có thể thấy được những thứ này tinh nhuệ pháp sư tổ chức đối với Plantagenet vương triều tầm quan trọng.

Mà Sauron quận tuy là bốn quận kinh tế cuối cùng, tình huống phát triển cũng kém nhất, nhưng bọn hắn Nham Phong Vệ, thực lực tổng hợp lại là bốn quận tinh nhuệ pháp sư trong tổ chức xếp số một.

Nguyên nhân cũng không phức tạp.

“Cùng sơn ác thủy xuất điêu dân”.

Lưng tựa Bảo Kiếm sơn mạch, thường xuyên qua lại địa mạch sinh vật để cho Sauron quận pháp sư nhóm làm nhiệm vụ số lần cùng cường độ đều cao hơn nhiều cái khác ba quận.

Trải quả rất nhiều năm tháng tới, cũng liền nuôi thành hung hãn “Võ phong” đừng nói là tinh nhuệ pháp sư, liền Sauron quận phổ thông pháp sư, chiến lực cũng muốn so cái khác ba quận pháp sư cao hơn một bậc.

Cho nên, là một người như thế nào vật, như thế nào một phần bổ nhiệm, sẽ để cho vị này đến từ Nam Tân Hải kỳ trụ cột quan viên trịnh trọng như vậy, thậm chí ngay cả lưu lại ăn bữa cơm mời đều cự tuyệt, chỉ vì không chậm trễ thời gian, sẽ để cho xem như lính gác biển pháp sư Merrick thượng úy đều có chỗ nghe thấy, lộ ra hiểu rõ sắc mặt?

Cao Đức vô ý thức suy nghĩ.

Bất quá cũng chỉ là suy xét, hắn cũng sẽ không không biết điều địa đặt câu hỏi —— Ngược lại cũng cùng hắn không quan hệ, bát quái quá nhiều lúc nào cũng không tốt.

Merrick thượng úy tự mình đem cái kia trung niên quan viên đưa đến cửa ra vào, sau đó mới trở về pháp sư trong tháp, đối với Cao Đức nói một câu: “Grelin trung tá yến đã thiết lập tốt, trống không cũng là trống không, ngươi nếu là không có việc gì, đợi lát nữa cùng ta đi dự tiệc xong .”

Nhân gia đến từ Nam Tân Hải kỳ trụ cột đại nhân vật, tự nhiên có lực lượng cự tuyệt trung tá thiết yến.

Hắn một là thân ở trong lính gác biển cơ chế, bao nhiêu còn muốn để ý người bề trên vật thái độ cùng thái độ, hai là Grelin trung tá đối với khác có đề bạt chi ân, tự nhiên là không có lý do gì từ chối loại mời mọc này.

Lại nói, hắn cũng quả thật có rảnh .

Cho nên, Cao Đức lúc này gật đầu.

“Ngươi đi trước lĩnh một chút thân phận minh bài, con dấu, chế phục chờ tạp vật a.” Merrick thượng úy khoát tay áo, tùy ý nói.

........

Chuẩn uý đẳng cấp này quân hàm, cũng không có chuyên môn Thụ Hàm Nghi Thức, bất quá trang bị thay đổi nhận lấy vẫn là không thiếu được.

Đầu tiên là thân phận minh bài thay đổi.

Mới chuẩn uý minh bài chính diện là điêu khắc lính gác biển huy chương, mặt sau nhưng là khắc lấy Cao Đức tên đầy đủ cùng thụ hàm ngày.

Trước kia người Trung sĩ kia thân phận tiêu chí bài nhưng là thu về.

Sau khi đổi mới minh bài, Hải Uyên Bạch Tháp tầng hai khu vực cũng đem đối với hắn khai phóng.

Đối với Cao Đức tới nói, càng quan trọng chính là có thể mở khóa càng nhiều tàng thư.

Ngoài ra chính là tân chế phục nhận lấy.

Đương nhiên, không phải lập tức nhận lấy, mà là trước tiên muốn tại vật tư chỗ tiến hành số lượng thể, đăng ký.

Chuẩn uý chế phục áp dụng vải vóc là càng cao cấp hơn gợn nước bố, chống nước thông khí tính năng nhận được tăng thêm một bước, vẫn có nhất định phòng hộ hiệu quả, có thể nói là mỹ quan cùng thực dụng vẹn toàn.

Đều đã vận dụng trân quý như vậy vải vóc, chế phục chắc chắn không phải nói làm mấy cái hình thái số đo, tiếp đó dựa theo chiều cao tiến hành nhận lấy, mà là căn cứ vào khác biệt lính gác biển pháp sư thân hình kích thước khác biệt lượng thân định chế.

Cao Đức tại lão thợ may cái kia số lượng tốt kích thước, lại đi nhận lấy chính mình chuẩn uý con dấu.

Đây là đồ chơi mới, bất luận là thực tập pháp sư vẫn là quân sĩ pháp sư, cũng là không có con dấu cái đồ chơi này.

Nhưng quân hàm tăng lên tới chuẩn uý sau đó, nhưng là có nhất định quyền quản lý, cho nên sẽ phân phối một cái con dấu.

Bất quá bởi vì chỉ là sĩ quan cấp uý pháp sư cấp thấp nhất, cho nên xứng con dấu cũng chỉ là cơ sở nhất ốc biển ấn, chỉ có thể dùng phổ thông văn kiện.

Nhưng nói là cơ sở nhất ốc biển ấn, bất quá tố công cũng không đơn giản, thậm chí có thể nói hàm lượng kỹ thuật cực cao, nhìn xem bình thường không có gì lạ, lại là trang bị lính gác biển đặc hữu phòng giả tiêu chí, bảo đảm không có ngoại nhân tự chế con dấu bốc lên dùng.

Cuối cùng chính là hồ sơ đăng ký, tạo sách.

“Cao Đức chuẩn uý, ngươi tiền lương đem điều chỉnh làm lương một năm 100 kim tước hoa tệ, mặt khác chuẩn uý pháp sư ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, mỗi ngày dừng chân tiêu chuẩn đem đề cao đến 5 ngân long, mặt khác mỗi ngày còn có 2 ngân long ngoài định mức giao thông phụ cấp, 2 ngân long đồ ăn phụ cấp.”

Phụ trách quản lý hồ sơ nhân viên công tác làm tốt tạo sách việc làm sau, mang theo vui vẻ cùng Cao Đức chúc mừng nói.

Đến chuẩn uý cái này quân hàm, vốn chỉ là “Ý tứ ý tứ” Tiền lương, lập tức trở nên có thể nhìn thấy tới.

100 kim tước hoa tiền tiền lương, đặt ở kiếp trước, tương đương với lương một năm 10 vạn.

Nghe cũng không coi là nhiều, nhưng trọng điểm là, đây chính là “Giữ gốc tiền lương”.

Cái gì gọi là giữ gốc?

Chính là dù cho ngươi một năm không hề làm gì, phần này tiền lương y theo mà phát hành, tương đương với cho không.

Rất phù hợp bên trong thể chế tính chất công việc, lúc đầu tiền lương đãi ngộ nhìn qua bình thường, chi phí - hiệu quả không cao, nhưng càng lên cao đi thật là càng thơm.

Cái này tất cả quá trình đi hết, mặc dù một đường thông suốt, nhưng cũng là tốn không ít thời gian, bất tri bất giác cũng đã là tiếp cận giờ cơm.

Cao Đức nhìn đồng hồ, không còn dám trì hoãn, rời đi Hải Uyên Bạch Tháp, ven đường chiêu cỗ xe ngựa, hướng Grelin trung tá phủ đệ chạy tới.

Grelin trung tá phủ đệ lại là tọa lạc tại Vanzol khu, mà không phải là quý tộc tụ tập Kensington khu.

Này ngược lại là có chút vượt quá Cao Đức đoán trước.

Bất quá chắc chắn sẽ không là bởi vì mua không nổi, dù cho Kensington khu giá phòng không ít, Grelin trung tá cái này cấp bậc lính gác biển pháp sư, muốn mua xuống một tòa phủ đệ cũng không phải việc gì khó khăn, chỉ có thể nói cá nhân yêu thích khác biệt a.

Đương nhiên, phủ đệ vị trí cụ thể là tại Vanzol khu đất lành nhất đoạn, tức tiếp giáp Yadan bờ sông.

Yadan bờ sông hai bên con đê liên miên, bên trái là Baylor quận nổi danh nhất pháp sư học viện, Vanzol Pháp Thuật học viện.

Bên phải con đê nhưng là tụ tập đông đảo khắc hoa hàng rào sắt vây liên bài hào trạch.

Nhìn như vậy, nơi này một tòa phủ đệ giá cả có lẽ cũng không thấp hơn quý tộc khu.

Grelin trung tá dinh thự là một tòa tầng ba kiến trúc, tường ngoài xoát lấy kinh điển Dorn hồng nước sơn, phía trên cửa chính có có hình tam giác hoa trên núi trang trí, cạnh cửa điêu khắc lá Acanthus họa tiết .

Thanh đồng vòng cửa phía trên khảm một cái nho nhỏ lính gác biển huy chương —— Đây là cả tòa kiến trúc duy nhất hiển lộ rõ ràng chủ nhân lính gác biển pháp sư thân phận tiêu chí.

Cao Đức tại phủ đệ trước cổng chính xuống xe ngựa, hướng cửa ra vào đã sớm chờ đợi đã lâu người hầu cho thấy thân phận ý đồ đến sau đó, liền bị đưa vào trong dinh thự.

“Chủ nhân đang tại thư phòng chờ ngươi, mời đi theo ta.” Xuyên qua đá vụn lát thành đường hành lang, đứng ở cửa cái người mặc đồng phục màu đen quản gia.

Thanh âm của hắn trầm thấp mà khắc chế, tiếp nhận người hầu việc làm, dẫn lĩnh Cao Đức xuyên qua phủ lên tinh xảo thảm phòng trước, đi lên thang lầu, đi tới ở vào lầu hai thư phòng phía trước.

Cửa thư phòng vốn là nửa che, quản gia nhẹ nhàng gõ một cái cửa phòng sau, liền đẩy ra khắc hoa cửa gỗ.

Trong thư phòng, Grelin trung tá cùng Merrick thượng úy tất cả tại, đang tại uống trà.

Ngoài ra trong gian phòng còn có một vị thân mang một bộ trắng ngà lụa thê phi tơ váy dài mỹ lệ nữ sĩ cùng với một người mặc cắt xén vừa người lam áo bó trẻ tuổi nam tính.

Thư phòng cao lớn cửa sổ sát đất đối diện Yadan sông, lúc này trời chiều đem mặt sông nhuộm thành kim hồng sắc, lăn tăn sóng ánh sáng xuyên thấu qua viền ren rèm cửa sổ chạm trỗ hoa văn vẩy vào trong thư phòng, tại quý giá trên mặt thảm dệt thành nhỏ vụn quầng sáng.

“Tiểu tư sản”.

Dưới tình cảnh này, Cao Đức trong đầu vô ý thức nhảy ra cái này thế giới hiện tại cũng không tồn tại từ ngữ.

Grelin trung tá ở trung ương chủ vị, Merrick thượng úy ngồi phía bên trái hơi thấp trên ghế ngồi, duy trì vừa đúng khiêm tốn góc độ.

Vị kia mỹ lệ nữ sĩ chỗ ngồi nhưng là cùng chủ vị hiện lên góc 45 độ, cũng không giọng khách át giọng chủ, lại có thể tự nhiên tham dự nói chuyện, trẻ tuổi nam tính nhưng là tùy ý dựa vào bàn đọc sách.

Xem bọn hắn như thế thứ tự chỗ ngồi cùng tư thái, nữ nhân này cùng trẻ tuổi người thân phận cũng liền vô cùng sống động, hẳn chính là Grelin trung tá thê tử cùng nhi tử.

“Quá trình đi hết?” Grelin trung tá nhìn thấy Cao Đức đi vào, đem cốt chén trà bằng sứ đặt trở về bằng bạc khay, ly đĩa khẽ chạm phát ra rõ ràng vang dội.

“Đi hết.” Cao Đức một bên chào một bên trả lời.

“Ngồi đi,” Hắn chỉ chỉ một bên chỗ ngồi, “Không cần câu nệ, đến ta phủ thượng liền xem như khách nhân.”

“Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta ái thê, Emily Laurent.” Gặp Cao Đức sau khi ngồi xuống, Grelin trung tá hướng tà trắc mới gật đầu ra hiệu.

Emily phu nhân khuôn mặt duy trì vừa đúng xa cách mỉm cười, hướng về phía Cao Đức khẽ gật gật đầu, khóe môi nâng lên đường cong tinh chuẩn mà ưu nhã: “Cao Đức chuẩn uý, hạnh ngộ.”

Tiếp đó Grelin trung tá lại nhìn về phía tựa tại bên bàn đọc sách trẻ tuổi người, “Đây là con của ta, Theodore Laurent, bây giờ đang tại trong Vanzol pháp thuật học viện học tập, nói đến ngươi vẫn còn so sánh hắn nhỏ 4 tuổi.”

Trung tá lời còn chưa dứt, Theodore đã ngồi dậy, vung lên cằm, khóe môi câu lên như có như không đường cong, tận lực xử lý tóc quăn rủ xuống trên trán, không che giấu chút nào trong mắt dò xét phong mang.

“Kính đã lâu Cao Đức chuẩn uý đại danh, dù sao có thể để cho phụ thân tự mình giới thiệu người, cũng không thấy nhiều.”

Đối với Theodore ẩn ẩn để lộ ra một chút “Địch ý” Cao Đức cũng không để ý, ngược lại là đối với hắn dòng họ để ý hơn —— Grelin trung tá tên đầy đủ hẳn chính là Grelin Poll, theo lý thuyết, Theodore lại là theo họ của mẹ?

Này ngược lại là rất ít gặp a.

“Không cho phép vô lễ,” Grelin trung tá đối với tại Theodore lời nói tựa hồ rất không hài lòng, khẽ cau mày trách cứ một câu, sau đó cùng Cao Đức giải thích nói: “Theodore vẫn luôn tại trong Vanzol pháp thuật học viện học tập, thành tích coi như ưu dị, cho nên có chút ngạo khí.”

“Không chỉ là ưu dị, là ba hạng đầu.” Theodore nghiêm túc cải chính.

Cái kia cần phải chính là tên thứ ba...... Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

“Vâng vâng vâng, bất quá Cao Đức chuẩn uý mặc dù niên kỷ nhỏ hơn ngươi, nhưng năng lực lại là mạnh hơn ngươi rất nhiều.”

Grelin trung tá trong giọng nói mang theo tơ cực kì nhạt cưng chiều, nhưng lời nói nhưng vẫn là lấy giáo huấn làm chủ: “Cao Đức chuẩn uý tại 16 tuổi liền tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư không nói, hơn nữa nhiều lần đại công, tại Nhất Hoàn thời điểm liền từng chiến thắng qua Nhị Hoàn pháp sư, loại này năng lực thực chiến cũng không phải như ngươi loại này học viện đi ra ngoài pháp sư có khả năng tương đương, ngươi không nên bởi vì nhân gia niên kỷ nhỏ hơn ngươi liền loại thái độ này.”

“16 tuổi Nhị Hoàn.......” Theodore ngửi lời ấy, lập tức không phản đối, hắn nhưng là tại hai ba tháng phía trước mới vừa vặn tấn thăng Nhị Hoàn, Cao Đức cái thiên phú này hắn chính xác không kịp.

Nhưng đối với nửa đoạn sau lời nói, hắn vẫn còn có chút không phục, nói lầm bầm: “Ai nói học viện chúng ta phái pháp sư thực chiến liền không sánh bằng các ngươi lính gác biển pháp sư.”

Grelin trung tá còn chưa nói cái gì, một bên Emily phu nhân vốn đang bưng bằng bạc muỗng cà phê nhẹ quấy trong chén hồng trà, bây giờ động tác trong tay có chút dừng lại, khóe mắt liếc qua quét qua Cao Đức trẻ tuổi khuôn mặt.

Nàng chậm rãi mở miệng nói, ngữ khí mang theo đặc hữu thong dong cùng quý khí: “Đã ngươi không phục như thế, Cao Đức chuẩn uý, nếu như ngài không ngại, không bằng tại bữa tối bắt đầu phía trước, nể mặt cùng Theodore pháp đấu một hồi, cũng tốt để cho hắn hiểu được một chút Học Viện phái pháp sư cùng các ngươi những thứ này Thực Chiến phái pháp sư chênh lệch.”

“Miễn cho hắn cả ngày tại trong Vanzol Pháp Thuật học viện cái kia một mẫu ba phần đất vùi đầu học tập, lấy được một chút thành tích liền không biết trời bên ngoài cao điểm dày.”

Vẫn còn có cái này phần diễn chờ ở tại đây ta...... Cao Đức ở trong lòng nhịn không được chửi bậy.

Grelin trung tá nghe thấy thê tử đề nghị, con mắt hơi hơi sáng lên, tựa hồ cũng cảm thấy thú vị, cũng mở miệng bổ sung một câu: “Theodore là tại ba tháng trước mới vừa vặn tấn thăng Nhị Hoàn, cũng chính là so Cao Đức chuẩn uý ngươi sáng sớm hai tháng, tại pháp sư đẳng cấp một khối này cũng là tính toán lực lượng tương đương, luận bàn một chút cũng chưa chắc không thể, coi như thay ta áp chế áp chế hỗn tiểu tử này ngạo khí.”

Lời đã nói đến mức này, Cao Đức cũng không tiện cự tuyệt.

Lại nói, cũng chỉ là một hồi chơi đùa tính chất luận bàn, không tính là gì đại sự.

Cho nên, hắn lúc này gật đầu đồng ý, ngắm nhìn bốn phía mở miệng hỏi: “Chính là không biết muốn đi đâu luận bàn tương đối thích hợp?”

Đừng nói Nhị Hoàn pháp sư, chính là Nhất Hoàn pháp sư pháp đấu, đều có năng lực đem Grelin trung tá phủ đệ cho rả thành phế tích.

“Phủ đệ ta bên trong có thiết lập chuyên môn pháp đấu trường, sân bãi không tính lớn, bất quá chỉ là loại này trình độ pháp đấu mà nói, cần phải cũng đủ.” Grelin trung tá đứng lên, cởi mở cười nói..