Chương 453: Nghiền ép (1)

Chương 453: Nghiền ép (1)

Học viện phái cùng Thực Tiễn phái bất đồng, tồn tại ở bất kỳ thế giới nào, bất luận lĩnh vực gì bên trong.

Khác biệt duy nhất chính là, căn cứ vào lĩnh vực khác biệt, Thực Tiễn phái bên này có thể có đủ loại đủ kiểu xưng hô, tỉ như pháp sư lĩnh vực thực chiến phái, âm nhạc lĩnh vực Dân Gian phái các loại.

Nhưng học viện phái xưng hô thế này lại là từ đầu đến cuối không đổi, vô luận là ở đâu cái Thời Không lĩnh vực, đều mang một bộ nghiêm cẩn lại thành thể hệ giá trị tiêu chuẩn.

Học viện phái đặc điểm lớn nhất chính là lấy hệ thống hóa lý luận cùng với “Cao cấp” Hoặc “Tiêu chuẩn” hóa giáo dục làm căn cơ, xem trọng học thuật truyền thừa cùng lưu phái chính thống tính chất, có khuynh hướng y theo tiền nhân kinh nghiệm tiến hành sáng tạo cái mới.

Cái này khiến học viện phái đi hướng về tại mỗi lĩnh vực đều có hơi tốt tính chuyên nghiệp cùng tính quyền uy, khuyết điểm chính là dễ dàng quá độ tuân thủ nghiêm ngặt truyền thống, không biết biến báo, biến thành đàm binh trên giấy.

Mà Thực Tiễn phái nhưng là càng gần sát thực tế nhu cầu, cường điệu linh hoạt ứng biến.

Kỹ xảo của bọn hắn đến từ máu tươi cùng mồ hôi, mặc dù khuyết thiếu nghiêm cẩn lý luận chèo chống, lại luôn có thể bộc phát ra kinh người sức sáng tạo.

Giữa hai người lý niệm bất đồng là tự nhiên tồn tại, cho nên nhìn nhau hai ghét cũng là việc không thể bình thường hơn.

Thực Tiễn phái cho rằng học viện phái cũng là “Chủ nghĩa hình thức” trông thì ngon mà không dùng được, học viện phái nhưng là cho rằng Thực Tiễn phái cũng là “Dã lộ”.

Cao Đức ngược lại là có thể tương đối khách quan đối đãi hai phái ưu khuyết chỗ, không nghiêng lệch.

Bất quá cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là, mặc dù hắn bây giờ là lính gác biển pháp sư, là trong mắt mọi người thực chiến phái.

Nhưng lúc trước hắn cũng có tại Cyrius Pháp Thuật học viện học qua kinh nghiệm, làm qua một đoạn thời gian học viện phái.

Càng quan trọng chính là, ở kiếp trước, hắn hoàn toàn đi là học viện phái con đường, gốc rễ đã định hình.

Cho nên, đối với học viện phái pháp sư Cao Đức cũng không có thực chiến phái pháp sư thường có thành kiến.

Hắn không có thành kiến, nhưng bất đắc dĩ Theodore có a.

Bất quá cũng bình thường, trẻ tuổi người khí thịnh, người khác đều nói ta không bằng các ngươi, tự nhiên là trong lòng không phục.

Không phục liền so đấu một phen, so xong nếu là liền phục, cũng là quang minh lỗi lạc, không tính là gì đại sự.

Đến nỗi đấu pháp tràng, đối với cao hoàn pháp sư mà nói, kỳ thực cũng coi như là gần với phòng tu luyện tiêu chuẩn thấp nhất.

Grelin trung tá bực này thân phận địa vị, còn có lớn như thế một tòa phủ đệ, sắp đặt một tòa đấu pháp tràng cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

......

Mắt thấy Cao Đức ứng chiến, Grelin trung tá liền mang theo hắn cùng với Theodore hướng về trong dinh thự đấu pháp tràng đi đến.

Emily phu nhân cùng Merrick thượng úy cũng đều là đứng dậy đuổi kịp.

Đối với náo nhiệt này, bọn hắn chắc chắn là cảm thấy hứng thú.

Emily phu nhân không cần nhiều lời, đây chính là con trai của nàng.

Merrick nhưng là đối với Cao Đức cảm thấy hứng thú hơn.

Cao Đức tiến vào lính gác biển không đến một năm, lập được không ít hiển hách công lao.

Từ trong quân công của hắn bút toán ghi chép, không khó coi ra Cao Đức chiến lực cực mạnh, là điển hình cường chiến đấu pháp sư, nhưng cụ thể mạnh pháp, lại là chưa có người biết.

Bây giờ là có thể mắt thấy “Một góc của băng sơn” hắn tự nhiên là rất có hứng thú.

Đấu pháp tràng thiết lập ở dinh thự trong tầng hầm ngầm, dọc theo xoắn ốc xuống dưới bậc thang, không khí trở nên ngưng trọng một chút.

Hai bích phát ra ánh sáng ma tinh đăng, khiến dưới đất tầng cũng không có lộ ra u ám doạ người.

Bậc thang đi đến cùng, đẩy ra một phiến cửa sắt, một tòa hình tròn sân bãi bỗng nhiên hiện ra ở trước mắt.

Đấu pháp tràng mặc dù không giống tu luyện thất như vậy, thuộc về pháp sư phổ biến tính chất nhu cầu.

Nhưng bởi vì khác biệt pháp sư đối với đấu pháp tràng trù tính điều kiện không sai biệt nhiều, cho nên cũng không ít thương hội tiếp nhận đấu pháp tràng xây dựng nghiệp vụ, cung cấp hoàn chỉnh lại thành thục phương án.

Grelin trung tá toà này đấu pháp tràng chính là thỉnh chuyên môn thương hội kiến thiết, từ tầng ba kết cấu cấu thành.

Bao quát sàn nhà cùng bốn phía ván tường cùng với trần nhà tạo thành tràng diện đều là từ tầng ba kết cấu tạo thành, phía ngoài nhất tầng là tầng phòng hộ, dùng cũng là siêu phàm đạo Ma Tài liệu.

Còn chân chính đưa đến phòng hộ tác dụng, nhưng là vẽ ở tầng này tầng phòng hộ phía trên phù văn pháp trận, cái này cũng là toàn bộ đấu pháp tràng chi phí xây đầu to chỗ.

Ở giữa tầng là tá lực hoà hoãn tầng, ở giữa nhất tầng nhưng là dùng phổ thông tài liệu chế tác chèo chống tầng.

Mà tại đấu pháp tràng trung tâm, còn có mấy cỗ kinh điển thử pháp khôi lỗi.

Đương nhiên, cấp bậc chắc chắn không phải Cyrius học viện bên trong những cái kia thử pháp khôi lỗi có khả năng so sánh, là đầy đủ Grelin trung tá bình thường khảo thí pháp thuật cường độ cao giai khôi lỗi.

Dạng này thử pháp khôi lỗi, mỗi một bộ phí tổn cũng không vừa.

Grelin trung tá lặng yên thi triển 【 Chốt mở thuật 】 khởi động đấu pháp tràng một bên chốt mở.

Cái kia thử pháp khôi lỗi chỗ trên sàn nhà, chợt xuất hiện một cái hình chữ nhật lỗ khảm, đem thử pháp khôi lỗi thu vào, sau đó đáp lại như lúc ban đầu.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, toàn bộ đấu pháp tràng trù tính sự tinh tế.

Đây cũng là nhu cầu quyết định thị trường.

Mọi người đều biết, pháp sư tại tấn thăng Tứ Hoàn sau đó, liền có thể bắt đầu trù hoạch kiến lập chính mình pháp sư tháp.

Nhưng pháp sư tháp thiết lập là cái đại công trình, cần tài nguyên cùng tiền tài cho dù là Tứ Hoàn pháp sư cũng cơ bản không cách nào gánh vác nổi.

Cho nên phần lớn Tứ Hoàn pháp sư cũng không có thuộc về mình pháp sư tháp, thậm chí là đến Ngũ Hoàn pháp sư cấp độ này, cũng không cách nào làm đến nhân thủ một tòa pháp sư tháp.

Bởi vì ngoại trừ tài nguyên cùng tiền tài, kiến tạo pháp sư tháp còn cần cực kỳ cao cấp tri thức cùng kỹ thuật.

Tỉ như Bắc cảnh, cũng bởi vì không có pháp sư tháp kiến tạo kiến thức tương quan kỹ thuật, cho nên dù là Sunaifah thân là nhất tộc Chiến mẫu, Tứ Hoàn mạnh vô địch, cũng không thiếu tài nguyên, lại không thể nắm giữ một tòa chính mình pháp sư tháp.

Một tòa hoàn chỉnh pháp sư tháp, bao hàm rất nhiều tác dụng cùng công nghệ.

Kỹ thuật nồng cốt cùng cao cấp kỹ thuật, cần pháp sư tự động nắm giữ, đồng thời dùng cái này trù tính chính mình pháp sư tháp.

Thế nhưng chút ranh giới công nghệ cùng kỹ thuật, rất nhiều pháp sư cũng sẽ không chuyên môn đi nghiên cứu học tập cùng nắm giữ, mà là chọn “Bao bên ngoài” là ủy thác tương ứng thương hội hỗ trợ kiến tạo.

Đấu pháp tràng chính là một cái trong số đó.

Cao hoàn pháp sư đối với pháp sư tháp kiến tạo dự toán thường thường là rất cao.

Cho nên loại này buôn bán lợi nhuận không ít, cho nên chậm rãi liền diễn sinh ra được rất nhiều chuyên môn là pháp sư kiến tạo liên quan công nghệ thương hội.

Dựa theo Cao Đức lý giải, có chút giống kiếp trước “Công ty lắp đặt thiết bị”.

......

Không còn thử pháp khôi lỗi, đấu pháp tràng cũng liền trở nên vắng vẻ.

“Ta đấu pháp tràng trù tính thời điểm là theo tam giai đấu pháp tràng làm, dưới tình huống bình thường trong khoảng thời gian ngắn có thể tiếp nhận 5 lần Tam Hoàn pháp thuật xung kích không hủy hoại.”

“Cho nên đang đợi lát nữa đấu pháp bên trong, Cao Đức chuẩn uý cứ việc yên tâm ra tay, không cần lo lắng sân bãi vấn đề.” Đây là Theodore nhà, đối với nhà mình đấu pháp tràng điều kiện hắn chắc chắn mười phần hiểu rõ, cho nên Grelin trung tá chuyên môn cùng Cao Đức giới thiệu một phen nói.

Cao Đức khẽ gật đầu, ra hiệu chính mình minh bạch.

“Phụ thân, có thể bắt đầu!” Theodore đã không thể chờ đợi.

Phụ thân của hắn là lính gác biển trung tá pháp sư, mà hắn lại là lựa chọn đi Vanzol Pháp Thuật học viện bồi dưỡng con đường này, mặc dù Grelin trung tá mười phần khai sáng, cũng không có nói cái gì.

Nhưng xưa nay chung đụng thời điểm, ngẫu nhiên vẫn sẽ biểu đạt ra nếu là hắn có thể đi lính gác biển pháp sư con đường này sẽ tốt hơn.

Bản chất chính là thân là lính gác biển pháp sư Grelin trung tá  cũng ít nhiều có chút coi thường học viện phái pháp sư.

Đây là cái mông quyết định.

Theodore chưa bao giờ trực tiếp phản bác qua phụ thân, nhưng trong lòng cái kia cổ phần không phục lại là một mực góp nhặt lấy.

Bây giờ, chính là cơ hội chứng minh chính mình, hắn đánh bại Cao Đức, chứng minh cho cha nhìn, học viện đi ra ngoài pháp sư, thực lực chiến đấu cũng tuyệt đối không kém gì lính gác biển pháp sư!

Còn tại trong tháp ngà “Học sinh” là mười phần có cảm xúc mạnh mẽ cùng tự tin.

“Đi, vậy thì bắt đầu a, trước đó đã nói, điểm đến là dừng.” Grelin trung tá điểm gật đầu, đáp ứng.

Hai người nhanh chóng đứng ở đấu pháp trên sân vạch ra lôi đài vị..