Chương 453: Nghiền ép (2)

Chương 453: Nghiền ép (2)

Cách biệt một trăm thước.

Đây là Tam Hoàn trở xuống pháp sư đấu pháp tiêu chuẩn khoảng cách.

Đương nhiên, thực chiến bên trong cũng sẽ không bảo thủ không chịu thay đổi như vậy, chiến đấu từ cái gì khoảng cách phát sinh cũng có thể.

Nhìn từ góc độ này, Theodore còn chiếm giữ nhất định ưu thế.

Bởi vì xem như học viện phái pháp sư, xưa nay thực chiến huấn luyện, chính là dựa theo loại này tiêu chuẩn tiến hành.

Cho nên đối với loại này “Chế tạo” đấu pháp, hắn không thể quen thuộc hơn được, có một bộ chuyên môn nghênh đón loại trường hợp này chiến đấu mạch suy nghĩ.

Mà đối với Cao Đức tới nói, xem như thực chiến phái pháp sư, từ bất luận cái gì khoảng cách bắt đầu chiến đấu hắn đều có thể nhanh nhất làm ra phản ứng, đưa ra ý nghĩ của mình, nhưng so sánh đã quét qua vô số lần “Mô phỏng đề” Theodore, khẳng định vẫn là có một chút không bằng.

Đây là trên lý luận ưu khuyết phân chia.

Bất quá, những lý luận này cũng chỉ là xây dựng ở thực lực không kém nhiều tiền đề phía trên.

Theodore vừa rơi xuống vị, trước tiên chính là dùng tốc độ nhanh nhất phóng ra 【 Hộ Thuẫn Thuật 】.

Sóng ma lực động lóe lên một cái rồi biến mất, 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 ứng thanh dựng lên, tầng một như ẩn như hiện trong suốt hộ thuẫn đã gia trì hắn thân.

Rất tiêu chuẩn học viện phái pháp sư ra tay, lên trước phòng hộ hệ pháp thuật, dưới tình huống không rõ ràng đối phương cụ thể con đường cùng thực lực, là vĩnh viễn sẽ không sai lựa chọn.

Mặc dù có chút công thức, nhưng đó là tìm không ra tật xấu công thức.

Cao Đức bên này động tác, lại là cùng Theodore hoàn toàn khác biệt.

Hắn một bên như như mũi tên rời cung vọt tới trước, cùng lúc đó, tay phải vung khẽ, bốn cái hiện ra lân quang chớp loé phi tiêu đã từ đầu ngón tay bắn ra, tinh chuẩn khóa chặt Theodore thân thể.

Nhất là kinh điển Nhất Hoàn tố năng hệ pháp thuật, 【 Ma pháp phi đạn 】.

Nguyên bản 【 Ma pháp phi đạn 】 chỉ có ba cái phi đạn, tại Nhị Hoàn pháp sư thăng hoàn thi pháp sau, phi đạn đếm đề thăng làm bốn cái.

【 Ma pháp phi đạn 】 pháp thuật này, chỉ cần là chiến đấu pháp sư, tuyệt đối là trong tay mỗi người có một cái.

Theodore xem như Vanzol Pháp Thuật học viện học viên ưu tú, tự nhiên cũng nắm giữ cái kia pháp thuật, đối với Ma pháp phi đạn hiệu quả cùng uy lực đều có trọn vẹn hiểu rõ.

Ngang cấp pháp thuật, tại dưới tình huống bình thường, phòng hộ hệ pháp thuật năng lực phòng ngự vốn là muốn vượt qua công kích pháp thuật uy lực.

Là một cái phòng hộ hệ pháp thuật, bình thường muốn hai cái cùng hai cái trở lên ngang cấp công kích pháp thuật mới có thể đánh vỡ.

Cái này cũng là vì sao tại học viện thực chiến khóa “Công thức” Bên trong, biết nói lên trước phòng hộ hệ pháp thuật là vĩnh viễn sẽ không sai lựa chọn.

Nếu là Cao Đức thi phóng là một cái hắn xa lạ chưa từng thấy công kích pháp thuật, trong lòng Theodore còn sẽ có chút không chắc, không biết mình 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 phải chăng có thể chống đỡ được.

Nhưng trông thấy là Ma pháp phi đạn, Theodore kém chút không có cười ra tiếng.

Không gì khác, 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 hoàn mỹ khắc chế 【 Ma pháp phi đạn 】.

“Một đạo không nhìn thấy pháp lực hộ thuẫn hiện lên ở bên cạnh ngươi, bảo hộ lấy ngươi, đồng thời cái kia pháp thuật sẽ hoàn toàn phòng hộ Ma pháp phi đạn có khả năng tạo thành tổn thương.”

Đây là 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 pháp thuật hiệu quả lời thuyết minh.

Nhất Hoàn pháp thuật bên trong điển hình nhất khắc chế quan hệ lại là để cho chính mình đụng phải.

Theodore mừng rỡ trong lòng.

Khắc chế không phải vạn năng, giống như thủy năng dập lửa, nhưng hỏa lớn đến mức nhất định, liền có thể đem nước thiêu khô.

Nhưng loại vấn đề này tại lập tức chắc chắn không tồn tại, cũng là Nhị Hoàn pháp sư, cũng là thăng hoàn thi pháp, đó chính là tuyệt đối khắc chế!

Đụng tới loại sự tình này, chỉ có thể nói Cao Đức vận khí không tốt cùng với cái gọi là thực chiến kinh nghiệm tựa hồ cũng không trong tưởng tượng vượt trội như thế.

Quả thật, đấu pháp thời điểm hai người thi phóng pháp thuật thứ nhất, cơ bản đều là đồng thời ra tay, thậm chí Cao Đức vẫn hơi nhanh một bậc, mọi người riêng phần mình hội xuất pháp thuật gì, liền có chút mở mù hộp ý tứ.

Nhưng thực chiến kinh nghiệm phong phú người, pháp thuật thứ nhất đều biết tránh đi 【 Ma pháp phi đạn 】.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 là kiệt tác nhất bắt đầu chiêu pháp thuật một trong, ngươi lựa chọn 【 Ma pháp phi đạn 】 bắt đầu tay, phàm là đụng phải 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 đây không phải là nổ sao?

Loại sai lầm cấp thấp này, bọn hắn trong Vanzol pháp thuật học viện pháp sư cũng không có người sẽ phạm, lại là sẽ xuất hiện ở trước mắt vị này từ phụ thân giới thiệu, danh xưng lính gác biển từ trước tới nay rất trẻ tuổi chuẩn uý trên thân pháp sư.

Đây là có tiếng không có miếng?

Vẫn là nói bình thường cùng thủy thú đánh quen thuộc, nhất thời không có phản ứng kịp muốn thế nào cùng pháp sư đối chiến?

Đủ loại ý niệm tại Theodore trong đầu chợt lóe lên, trong tay hắn hành động lại là không ngừng chút nào.

Bởi vì tuyệt đối khắc chế quan hệ, cho nên hắn lựa chọn tại chỗ bất động, không nhìn cái này ba cái 【 Ma pháp phi đạn 】 trực tiếp phóng ra cái tiếp theo pháp thuật.

Dạng này, hắn chẳng khác nào giành trước một cái pháp thuật vị.

Đấu pháp đấu pháp, ưu thế chính là như thế một cái pháp thuật vị một cái pháp thuật vị chậm rãi tích lũy, thẳng đến cuối cùng chuyển hóa làm thắng thế.

Nghĩ như vậy, Theodore đã là dùng tốc độ cực nhanh, điều động ma lực tinh thể bên trong ma lực, dẫn động pháp thuật trong tinh hải một cái khác pháp thuật mô hình.

Hắn lựa chọn là, Nhất Hoàn tố năng hệ pháp thuật, 【 Phồn thải cầu 】.

Bởi vì mới tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư 3 tháng, cho nên Theodore còn chưa nắm giữ Nhị Hoàn công kích pháp thuật.

Tất cả mọi người dạng này.

Hắn đều chưa nắm giữ Nhị Hoàn pháp thuật, mới tấn thăng một tháng Cao Đức chắc chắn càng là như vậy, cho nên Grelin trung tá mới nói hai người tại trên pháp sư đẳng cấp một khối này lực lượng tương đương.

Dư thừa ma lực từ pháp thuật trên mô hình chợt lóe lên, hóa thành sức mạnh pháp thuật cường đại, từ pháp thuật trong tinh hải tuôn ra, hướng Theodore lòng bàn tay dũng mãnh lao tới.

Xuy xuy xuy!

Lúc này, bốn cái chớp loé phi tiêu, là Ma pháp phi đạn, đã là đang bên trong Theodore.

Tầng kia không nhìn thấy trong suốt hộ thuẫn, chính như Theodore dự đoán như thế, đem Ma pháp phi đạn bên trong năng lượng đều thôn phệ.

Nhưng Theodore dự đoán bên ngoài chuyện phát sinh.

Tại thân thể của hắn bốn phía, đột nhiên là sinh ra một đạo không hiểu sóng chấn động, sóng chấn động cuốn lấy kinh người động năng, hung hăng thôi động hắn, đem cả người hắn hướng phía sau đẩy đi.

Tại này cổ cường đại lực đẩy dưới, Theodore thân hình liên tiếp lui về phía sau, cước bộ lảo đảo, thật vất vả mới ổn định lại cân bằng không có té ngã trên đất.

Thụ ảnh hưởng này, phóng ra đến một nửa 【 Phồn thải cầu 】 tự nhiên cũng liền vô tật mà chấm dứt.

Mà cứ như vậy cái khoảng cách, Cao Đức cái tiếp theo pháp thuật đã ra tay.

Trong không khí vang lên tiếng nước.

Sóng nước lăng không phù hiện ở Theodore thân hình bốn phía, trong một chớp mắt liền xen lẫn thành một cái từ nước tạo thành màu lam nhạt thủy võng.

Rậm rạp nước liên như cùng sống vật như vậy cuốn lấy Theodore tứ chi cùng cổ, bỗng nhiên hướng vào phía trong vừa thu lại, đem Theodore “Trói gô” Đứng lên.

【 Triều tịch bắt lưới 】.

【 Hộ Thuẫn Thuật 】 có thể ngăn cản pháp thuật công kích, có thể 【 Triều tịch bắt lưới 】 cũng không phải là công kích pháp thuật, mà là một cái khống chế pháp thuật, cho nên không được bất kỳ phòng vệ nào tác dụng.

Bị gắt gao trói buộc chặt thân hình Theodore lập tức không thể động đậy, theo bản năng giãy dụa.

Mà Cao Đức trong tay, đã là xuất hiện một nhánh quấn quanh lấy vỡ vụn ma lực cùng hồ quang điện năng lượng màu xanh lam trường mâu.

Công kích chớp nhoáng 【 Vu thuật tiễn 】.

Bất quá Cao Đức cũng không có đem chi này vu thuật tên bắn hướng Theodore, mà là tùy ý vung đến đấu pháp tràng trên sàn nhà.

Tia chớp màu xanh lam trong nháy mắt vỡ ra, đôm đốp vang dội, lại bị đấu pháp tràng phù văn pháp trận trong nháy mắt thôn phệ.

Cao Đức dừng động tác lại, không còn thi pháp.

“Theodore, ngươi thua.” Emily phu nhân thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Còn tại giãy dụa Theodore, nghe được âm thanh của mẹ, sắc mặt cứng đờ, cuối cùng là từ bỏ giãy dụa, vô lực thõng xuống kiêu ngạo đầu người.

Vừa mới hắn bị thủy võng quấn quanh, tia chớp kia công kích 【 Vu thuật tiễn 】 nếu là ngắm trúng hắn, tại nước dẫn điện tác dụng phía dưới, uy năng đem đạt đến cực hạn, không phải 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 có khả năng ngăn cản được.......

Cùng là Nhị Hoàn pháp sư, thậm chí chính mình còn sớm tấn thăng Nhị Hoàn hai tháng, kết quả Cao Đức tổng cộng mớiphóng ra 3 cái pháp thuật, chính mình vậy mà liền thua trận?

Từ đấu pháp bắt đầu đến đấu pháp kết thúc, thậm chí còn không có 5 giây thời gian!.