Chương 454: Đấu pháp thi đấu 

Chương 454: Đấu pháp thi đấu 

Nháo kịch kết thúc.

Theodore chỉ cảm thấy trong lòng cảm giác thất bại đạt đến cực hạn.

Nhưng cùng lúc, trong lòng của hắn còn có cực lớn nghi hoặc.

Theodore minh bạch, chính mình sở dĩ sẽ như thế nhanh thua trận, hết thảy liền bắt nguồn từ Cao Đức thi phóng pháp thuật thứ nhất 【 Ma pháp phi đạn 】 sinh ra không hiểu sóng chấn động.

Chính là đạo này sóng chấn động, mới đưa đến đằng sau phản ứng dây chuyền xuất hiện.

Hơn nữa, cũng chỉ có đạo này sóng chấn động, là hắn hoàn toàn không cách nào xem hiểu, không biết là đến từ đâu, như thế nào sinh ra.

Chỉ là dù cho hiếu kỳ tới cực điểm, Theodore cũng là rất thức thời địa không có mở miệng hỏi thăm.

Pháp sư tư ẩn cao hơn hết thảy.

Một bên khác, tất nhiên thắng bại đã phân, Cao Đức trong lòng hơi động, liền giải trừ 【 Triều tịch bắt lưới 】 hạn chế.

Cái kia gắt gao trói buộc chặt Theodore nước liên trong nháy mắt bỗng tan biến.

Theodore không nghĩ ra thắng bại tay, kỳ thực nguyên lý cũng rất đơn giản.

—— Hắn thi phóng cũng không phải 【 Ma pháp phi đạn 】 mà là 【 Ma pháp phi đạn +】.

Ngoài định mức: Nếu ba phát phi tiêu toàn bộ bắn trúng cùng một cái mục tiêu, sẽ tạo thành lực trường chấn động, cái kia mục tiêu đem bị đánh lui đẩy rời một đoạn khoảng cách ngắn.

Đây là đi qua Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm sau đó 【 Ma pháp phi đạn +】 có sẵn ngoài định mức hiệu quả.

Chính là cái này nguyên bản 【 Ma pháp phi đạn 】 không cụ bị lực trường chấn động hiệu quả, cắt đứt Theodore 【 Phồn thải cầu 】 phóng ra, từ đó để cho Cao Đức nhanh chóng kết thúc trận này đấu pháp.

Xem ra trận này đấu pháp thắng lợi quyết định bởi tại Phong Linh Nguyệt Ảnh  nhưng bản chất vẫn là xuất phát từ Cao Đức đối với pháp thuật xảo diệu vận dụng.

Dù sao, 【 Ma pháp phi đạn +】 ngoài định mức hiệu quả chợt nhìn qua hết sức bình thường, cùng siêu mẫu chẳng liên quan nửa điểm bên cạnh.

Thế nhưng bởi vì 【 Ma pháp phi đạn 】 quá mức kinh điển, cho nên điểm này ngoài định mức hiệu quả, tại nhiều khi, liền sẽ trở thành tuyệt sát.

Bắt đầu tay 【 Ma pháp phi đạn 】 nếu là gặp gỡ bắt đầu tay 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 vậy thì trực tiếp nổ.

Nhưng nếu là bắt đầu tay 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 đụng tới Cao Đức bắt đầu tay 【 Ma pháp phi đạn +】 thì chính là lưỡng cực đảo ngược.

Bởi vì 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 đối với 【 Ma pháp phi đạn 】 tồn tại tuyệt đối khắc chế quan hệ, bất luận cái gì pháp sư tại có 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 gia trì tình huống phía dưới, cũng sẽ không e ngại 【 Ma pháp phi đạn 】 sẽ không tránh không né, bởi vì không cần thiết.

Tiếp đó, liền sẽ giống Theodore bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Phàm là thực chiến kinh nghiệm phong phú pháp sư, pháp thuật thứ nhất đều sẽ tránh đi 【 Ma pháp phi đạn 】 bởi vì 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 là kiệt tác nhất bắt đầu chiêu pháp thuật một trong.

Cao Đức chính là minh bạch điểm ấy, cho nên đi ngược lại con đường cũ, hết lần này tới lần khác là lựa chọn 【 Ma pháp phi đạn +】 bắt đầu tay, mượn 【 Ma pháp phi đạn +】 biến số, nhất cử cầm xuống trận này đấu pháp.

Nói xong mơ hồ, nhưng đối với Cao Đức tới nói, kỳ thực chính là rất đơn giản “logic” Suy luận, không đáng giá nhắc tới.

Dạng này một hồi đấu pháp thắng lợi, đối với hắn mà nói thậm chí đều không thể dẫn phát cái gì tâm tình vui sướng.

“Biết ngươi chiến lực kinh người, làm thế nào cũng không nghĩ ra, Theodore dưới tay ngươi thậm chí ngay cả ba chiêu đều không chịu đựng được.” Một bên khác, Grelin trung tá lúc này cũng tiếp nhận thê tử lời nói gốc rạ, hướng về phía Cao Đức vừa là cảm thán, cũng là tán thưởng.

Hắn có thể nhìn ra Cao Đức 【 Ma pháp phi đạn 】 cùng người bên ngoài khác biệt, chỉ là hắn cũng tương tự sẽ không hỏi nhiều.

Bởi vì “Sở trường” Tồn tại, đồng dạng pháp thuật tại khác biệt pháp sư bên trong vốn là sẽ có khả năng vô số.

Không kỳ quái.

“Lần này chịu phục không có?” Tán thưởng xong Cao Đức, Grelin trung tá lại nhìn về phía vẫn cúi thấp đầu, không gặp lại lúc trước hăng hái nhi tử, mở miệng hỏi.

“Là ta tài nghệ không bằng người.” Theodore sắc mặt hơi cương, cuối cùng vẫn là cắn răng nhận nói.

Nếu là ngươi tới ta hướng về ác chiến một hồi, cuối cùng tích bại, hắn nói không chừng còn có thể vì chính mình kiếm cớ giải vây.

Nhưng loại biểu hiện này, loại này chênh lệch, liền thật sự là không có gì tốt giãy dụa cùng mạnh miệng.

“Ngươi cũng không cần quá mức nhụt chí, mặc dù các ngươi Vanzol Pháp Thuật học viện học viên tại chiến đấu phương diện này cùng chúng ta lính gác biển pháp sư có chênh lệch nhất định, nhưng chênh lệch cũng không lớn đến loại tình trạng này, Cao Đức chuẩn uý xem như ví dụ.” Grelin trung tá nhìn Theodore cái này ủ rũ cúi đầu bộ dáng, lại an ủi một câu.

“Trước tiên dời bước yến hội sảnh a, cũng đến giờ.” Emily phu nhân hợp thời nhắc nhở.

Kết thúc chiến đấu quá nhanh  căn bản không có xài thời gian nào, cũng không xáo trộn dạ tiệc tiết tấu.

Một đoàn người từ dưới đất đấu pháp tràng rời đi, đi tới lầu một yến hội sảnh.

Ô Mộc trên bàn dài phủ lên ngân tuyến thêu thùa khăn trải bàn, trên bàn dài mới treo ma tinh đèn treo, đem toàn bộ yến hội sảnh chiếu lên sáng tỏ.

Bàn dài trung ương trưng bày một cái thùng băng, bên trong ướp lạnh lấy thượng đẳng rượu sâm panh.

“Ngồi đi.” Grelin trung tá hô, chính hắn tại chủ vị ngồi xuống, Emily phu nhân nhưng là ngồi ở bàn dài một chỗ khác, đưa tay ra hiệu quản gia rót rượu.

Kim hoàng mang theo trong suốt rượu đổ vào tinh xảo liền bị, mỗi người trước người bằng bạc dao xiên theo trình tự chỉnh tề địa sắp xếp, tổng cộng có ba thanh, từ bên ngoài đến bên trong theo thứ tự là cá dao, món chính dao cùng với đồ ngọt dao.

Món ăn quy cách cũng cực cao, nguyên liệu nấu ăn đại bộ phận cũng là lấy từ địa mạch sinh vật, bao quát xem như khai vị thằn lằn trứng trứng cá muối tháp, làm món chính thiêu đốt Nham Linh Dương vân vân.

Hương vị đi, ngược lại cũng không phải nói thật so với bình thường nguyên liệu nấu ăn tốt hơn bao nhiêu.

Thậm chí Nham Linh Dương chất thịt so sánh người làm chăn nuôi linh dương, còn có chút quá có tính bền dẻo, cắn không lớn động, nhưng át chủ bài chính là một cái hiếm có.

Loại này yến hội, ăn cũng không phải hương vị, ăn chính là cấp bậc.

Yến hội hơn phân nửa, trên chủ tọa Grelin trung tá đặt chén rượu xuống, hướng về phía Cao Đức mở miệng hỏi: “Cao Đức pháp sư năm nay là 16 tuổi?”

“Đúng,” Cao Đức gật đầu một cái, chủ động giải thích nói: “Ta là ăn mày xuất thân, cho nên cụ thể là ngày nào xuất sinh ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là năm.”

Hắn cũng không tị huý xuất thân của mình, mười phần thản nhiên.

Grelin trung tá đã sớm biết Cao Đức lai lịch, tự nhiên cũng sẽ không sinh ra ngoài ý muốn gì cảm xúc.

Hắn nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, trầm ngâm chốc lát nói: “Mặc dù có chút không thích hợp, nhưng vẫn là muốn cùng ngươi xác nhận một chút, ngươi tấn thăng Nhị Hoàn giác tỉnh sở trường, phải chăng cũng là chiến đấu sở trường?”

Một cái “A” chữ, cho thấy Grelin trung tá đã là ngầm thừa nhận Cao Đức Nhất Hoàn sở trường là chiến đấu sở trường —— loại này hiển hách quân công ghi chép đặt tại trước mắt, nếu không phải chiến đấu sở trường há có thể làm đến?

Cao Đức nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

【 Trăn băng Huyết Mạch 】 trên bản chất nên tính là đặc thù sở trường, nhưng nó cũng chính xác có cực mạnh chiến đấu thuộc tính, xưng là chiến đấu sở trường tuy có chút gần, nhưng cũng không tính hoàn toàn chẳng liên quan bên cạnh.

“16 tuổi, Nhị Hoàn pháp sư, song chiến đấu sở trường.......” Grelin trung tá tại trong lòng qua một lần Cao Đức tin tức, hướng về phía Cao Đức trịnh trọng nói: “Ta có chuyện muốn cùng ngươi nói một tiếng, ngươi trước nghe một chút.”

“Là có cái gì nhiệm vụ trọng yếu sao?” Gặp Grelin trung tá giọng điệu này, Cao Đức liền biết hắn sau đó muốn nói chuyện chắc chắn không nhỏ, lúc này là thẳng lưng, ngồi nghiêm chỉnh.

“Đó cũng không phải,” Grelin trung tá khẽ cười nói: “Nói đến cũng coi như là chuyện tốt a.”

“Bản Vương Triều tổng cộng có mười ba quận, mỗi một cái quận đều có một loại giống như chúng ta lính gác biển một dạng quân pháp sư tổ chức.”

“Bao quát chúng ta lính gác biển ở bên trong, Bản Vương Triều tổng cộng có mười ba cái tinh nhuệ quân pháp sư tổ chức, toàn bộ đều thuộc về thuộc về hoàng thất trực tiếp, cái này khiến chúng ta không cần chịu ảnh hưởng của sở tại quận chỗ quý tộc quấy nhiễu.”

“Nhưng cùng lúc, bởi vì hoàng thất trực quản nguyên nhân, chúng ta lính gác biển pháp sư tiền lương đãi ngộ phúc lợi vân vân đồng dạng là từ hoàng thất phụ trách phát ra, mà không phải là lấy từ chỗ.

Ngoài ra còn có rất nhiều trân quý tài nguyên, tỉ như ngươi hối đoái Nhị Hoàn thăng hoàn ma dược thanh đằng linh lộ, cũng đều là hoàng thất bên kia cho chúng ta phân phối xuống.”

“Tài nguyên là có hạn, cho nên cạnh tranh tự nhiên cũng liền tồn tại.

Không có khả năng nói hoàng thất bên kia toàn bộ đối xử như nhau, đem tất cả tài nguyên phân phối đồng đều cho chúng ta cái này mười ba cái quân pháp sư tổ chức.

Bởi vì chúng ta ở giữa luôn có chia cao thấp, người có tài phân nhiều một chút tài nguyên cũng là chuyện đương nhiên.”

“Có thể chia cao thấp lại là tại không ngừng biến hóa, tỉ như mấy thập niên này có thể là ta lính gác biển càng mạnh hơn một chút, sau mấy chục năm lại đến sát vách Nham Phong Vệ càng mạnh hơn một chút, tài nguyên phân phối tự nhiên cũng muốn đuổi kịp loại này mạnh yếu biến hóa.”

“Tổng hợp cân nhắc phía dưới, liền tạo thành một cái truyền thống, chúng ta mười ba cái quân pháp sư tổ chức, cách mỗi mười năm liền tổ chức một lần quân pháp sư đấu pháp cuộc so tài.”

“Đấu pháp cuộc so tài thiết trí Nhị Hoàn đến Tứ Hoàn 3 cái phân tổ, mỗi người chia tổ dựa theo xếp hạng lấy điểm, cuối cùng lại đem 3 cái phân tổ xuất tăng theo cấp số cộng nhận được một cái tổng điểm.

Dùng cái này tổng điểm tới quyết định chúng ta cái này mười ba cái quân pháp sư tổ chức kế tiếp mười năm sắp xếp, lại căn cứ cái này sắp xếp quyết định hàng năm tài nguyên phân phối.”

Cái này mẹ nó không phải liền là trong tiểu thuyết kiếp trước nhìn mãi quen mắt lôi đài thi đấu sao? Cứ như vậy kinh điển....... Cao Đức nghe đến đó, bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng có khay muốn ói.

Loại này lôi đài thi đấu bình thường đều là phát sinh ở trong các đại học viện, như là “Học phủ cuộc so tài” “Đạo Cung giao lưu” loại hình.

Hắn đều đã là thêm vào lính gác biển, đi bị số đông truyện ký tiểu thuyết nhân vật chính bài xích “Bên trong thể chế” Lộ tuyến, lại còn là chạy không khỏi cái này lôi đài thi đấu?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng có logic ở trong đó...... Dù sao ở kiếp trước của hắn sở tại quốc gia, đều có toàn quân luận võ cuộc so tài đâu, nơi này quân pháp sư tổ chức mang đến quân pháp sư đấu pháp thi đấu, cũng hợp tình hợp lý.

“Từ trong ngươi cũng có thể thấy được, cái này quân pháp sư đấu pháp cuộc so tài quan hệ quá lớn đi.” Grelin trung tá nói tiếp.

Cao Đức yên lặng gật đầu.

Cái này đấu pháp thi đấu, đã không đơn thuần là vinh dự chi tranh, mà là trực tiếp nhất lợi ích chi tranh.

Vậy nó lấy được xem trọng trình độ, sẽ vượt qua đại đa số “Lôi đài thi đấu”.

“Căn cứ vào đấu pháp thi đấu quy tắc, mỗi cái quân pháp sư tổ chức tại mỗi cái phân tổ có thể riêng phần mình lựa chọn tối đa hai vị pháp sư xuất chiến, là một cái quân pháp sư thế lực dự thi pháp sư số lượng nhiều nhất có thể là hai vị Nhị Hoàn pháp sư, hai vị Tam Hoàn pháp sư cùng hai vị Tứ Hoàn pháp sư, tổng 6 người.”

“Nói đến đây, ta ý tứ ngươi hẳn là cũng đoán được mà?” Grelin trung tá đột nhiên hỏi ngược lại.

“Grelin trung tá là nghĩ tới ta đại biểu lính gác biển pháp sư xuất chiến đấu pháp thi đấu.” Cao Đức lúc này hồi đáp.

“Đúng vậy,” Grelin trung tá điểm gật đầu, “Ngươi mới tấn thăng Nhị Hoàn, bất luận là tại trên pháp sư đẳng cấp vẫn là tại trên pháp thuật, so sánh cái khác Nhị Hoàn pháp sư đều quá mức ăn thiệt thòi......

Đấu pháp thi đấu là gặp mười năm tổ chức, bây giờ là Nolan lịch 9658 năm, cách lần tiếp theo đấu pháp thi đấu mở ra còn có một năm rưỡi.”

“Dưới tình huống bình thường, một năm rưỡi này thời gian cũng không có ý nghĩa, căn bản đuổi không kịp quá nhiều chênh lệch.”

“Nhưng mà đối với ngươi, ta lại có chút ngoài định mức chờ mong, ngươi pháp sư thiên phú cho đấu pháp thiên phú đều cực kỳ xuất chúng, cho ngươi thời gian một năm rưỡi, có lẽ ngươi có thể cho ta một chút không tưởng tượng được kinh hỉ.”

“Trên thực tế, cái này tham gia đấu pháp cuộc so tài danh ngạch cũng không phải ta có thể quyết định, dù sao đấu pháp cuộc so tài thành tích liên quan đến lính gác biển kế tiếp mười năm tài nguyên phân phối, là từ.....”

Grelin pháp sư dùng ngón tay chỉ thiên trần nhà, không có nói thẳng, nhưng ý tứ đã rất hiểu rồi, là chỉ lính gác biển quân hàm cùng với địa vị lớn nhất vị kia pháp sư, “tới quyết định.”

“Ta có, cũng chỉ là một cái quyền đề cử mà thôi, cuối cùng ngươi có thể hay không thu được danh ngạch này, vẫn là xem chính ngươi biểu hiện.”

“Ý của ta là, nếu như ngươi đối với chính mình có lòng tin, hơn nữa có ý nghĩ này mà nói, tiếp xuống thời gian một năm rưỡi thật tốt hướng về phương diện này chuẩn bị một chút, đến lúc đó ta có thể đề cử ngươi.”

“Ngươi ý nghĩ là?” Grelin trung tá hỏi.

Hắn là thật tâm muốn dìu dắt Cao Đức.

Từ hắn tự mình giới thiệu Cao Đức trở thành lính gác biển trong lịch sử rất trẻ tuổi chuẩn uý pháp sư bắt đầu, ở mức độ rất lớn, hắn liền cùng Cao Đức khóa lại lại với nhau, thành lợi ích liên quan.

Cao Đức biểu hiện tốt, hắn cũng là đi theo phong quang.

Cao Đức biểu hiện nếu là không được để ý, cũng khó tránh khỏi trở thành người khác lý do công kích hắn.

“Ta cảm thấy rất hứng thú.” Cao Đức đáp án không hề nghi ngờ là khẳng định.

“Đấu pháp thi đấu cũng không có thiết trí ban thưởng, nhưng ngươi nếu là lấy thật tốt thứ tự, đấu pháp thi đấu kết thúc về sau, chúng ta lính gác biển chắc chắn sẽ không keo kiệt tại đối ngươi khen thưởng......

Càng quan trọng chính là, nếu là ngươi có thể vào tay chính mình sở tại phân tổ ba hạng đầu, vậy đối với ngươi về sau thêm vào quang minh lính gác, chính nghĩa tiên phong cùng với ngân long kỵ binh, cũng là rất lớn thêm điểm hạng.” Grelin trung tá lại điểm một câu.

“Ta hiểu rồi, ta sẽ cố gắng chuẩn bị, đa tạ Grelin trung tá .”

“Ha ha ha, nói đến cũng là một năm rưỡi sau chuyện, ngươi trước tiên chuẩn bị, ta cũng chính là trước tiên đề cập với ngươi một chút, đem ngươi có cái phương hướng, tốt, tiếp tục ăn cơm !” Grelin trung tá giơ ly rượu lên cởi mở cười nói.

Cao Đức cũng không suy xét, lúc này tâm thần một lần nữa đầu nhập trong yến hội.

Tư thế này, ngược lại để bốn người khác lại vô ý thức coi trọng Cao Đức một mắt.

Điều này nói rõ Cao Đức đối với mình mười phần có lòng tin, cho nên mới sẽ không dễ dàng thụ bên cạnh chuyện khốn nhiễu.

Sự thật cũng chính xác như thế.

Thời gian một năm rưỡi, chính xác quá ngắn, đặc biệt là đối với Nhị Hoàn pháp sư tới nói.

Nhưng đối với Cao Đức mà nói, lại là hoàn toàn đủ dùng rồi.

《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành tiến độ khó mà nói.

Nhưng có 【 Trăn băng Huyết Mạch 】 tại, một năm rưỡi, chỉ cần hắn nguyện ý, đem 《 Trăn băng bí truyền 》 đẩy lên Nhị Hoàn viên mãn chắc chắn không thành vấn đề.

Mà pháp thuật bên này...... Hắn nắm giữ pháp thuật tốc độ, vốn là không thể theo lẽ thường mà nói.

Theo cơm nước no nê, người hầu lui lại món chính, trình lên chứa nước ấm cùng cánh hoa bằng bạc rửa tay bát cung cấp đám người rửa tay.

Rửa tay hoàn tất, người hầu lại bưng lên tinh xảo đĩa trái cây.

Những thứ này hoa quả tuyển dụng đều không phải vật bình thường, mà là Ma Thực sinh trưởng ra trái cây.

Tuy đều là linh giai ma thụ trái cây, cũng không có cái gì công hiệu thần kỳ, nhưng thắng ở cảm giác rất tốt, nở rộ tại bằng bạc trong mâm trái cây, biên giới tô điểm lá bạc hà hoặc lớp đường áo, gồm cả thị giác cùng vị giác hưởng thụ.

Một mâm này mâm đựng trái cây có thể giá trị liền cao tới mười mấy cái kim tước hoa tệ, xa xỉ vô cùng.

Mắt thấy đám người ăn đến không sai biệt lắm, Emily phu nhân nhẹ đỡ váy đứng dậy, hướng Cao Đức cùng Merrick thượng úy gật đầu ra hiệu, tiếp đó liền rời chỗ.

Cao Đức cùng Merrick thấy vậy, vội vàng hướng Grelin trung tá đưa ra cáo từ.

Dựa theo quý tộc yến hội lễ nghi, nữ chủ nhân đứng dậy rời chỗ chính là yến hội kết thúc hạch tâm tín hiệu.

Grelin trung tá cũng không làm giữ lại, đem hai người đưa tới cửa ra vào, an bài nhà mình tư nhân xe ngựa đưa hai người trở về..