Chương 455: Crown King  gia tộc

Chương 455: Crown King  gia tộc

Ánh trăng trong ngần vẩy vào dinh thự trên ban công, phảng phất vì đó lồng phía trên tầng một mịt mù màn lụa.

Grelin trung tá cùng Emily phu nhân ngồi đối diện nhau, mạ vàng khắc hoa trên bàn nhỏ mùi thơm hoa cỏ ngọn nến đã nhóm lửa.

Màu hổ phách vầng sáng chập chờn ở giữa, tạo nên một loại nhẹ nhỏm sung sướng lưu luyến không khí.

“Phu nhân ngươi ngược lại là nhẫn tâm, lấy chính mình thân nhi tử tới khảo thí cái này Cao Đức đấu pháp trình độ.”

Grelin trung tá vừa nói, một bên cầm lấy kim cốt sứ ấm nước, là Emily châm cho một ly nhiệt khí lượn lờ hồng trà, “Buổi tối ngươi uống không ít rượu, uống chút hồng trà chậm rãi.”

Emily phu nhân bưng lên chén sứ, khẽ nhấp một miếng nóng hồng trà, tư thái ưu nhã, “Ngươi tự mình giới thiệu dạng này một thường dân pháp sư, ta không thử một lần tiêu chuẩn của hắn, sao có thể yên tâm đâu?”

Grelin trung tá cũng cho tự mình ngã một ly hồng trà, bất quá hắn lại là muốn từ trong một bên kẹo bình giáp ra hai khối viên đường thêm vào nước trà ở trong, dùng bằng bạc muỗng cà phê nhẹ nhàng khuấy động.

“Lại nói, Theodore năm gần đây chính xác ngạo khí càng ngày càng tăng, cho hắn điểm đả kích cũng là tốt, để cho hắn không nên bởi vì bây giờ lấy được điểm ấy thành tích nhỏ liền đắc chí.” Emily phu nhân tiếp tục nói.

“Hài tử đi, vẫn trẻ tuổi, khí thịnh một chút bình thường, mấy người tuổi tác lớn hơn chút nữa, tính tình liền ổn xuống.”

Grelin trung tá tâm tính ngược lại là thả rất mở, cùng vừa mới nghiêm khắc phát biểu hình tượng hoàn toàn khác biệt.

“Trẻ tuổi...... Vị này Cao Đức chuẩn uý không phải càng trẻ tuổi, vẫn còn so sánh Theodore ưu tú, làm sao lại không có nửa điểm Theodore ngạo khí tại trên thân?”

“Pháp sư thiên phú loại vật này nhìn mệnh, không cưỡng cầu được, nhưng mà tâm tính lại là nhìn chính mình, phải nhiều hơn bồi dưỡng.” Emily thả xuống chén sứ, không chút hoang mang nói.

“Một cái ăn mày xuất thân pháp sư đều có loại tâm tính này, Theodore xem như Laurent con em của gia tộc, không nói siêu việt, ít nhất là không thể kém quá nhiều.”

Grelin trung tá bất đắc dĩ nở nụ cười, cưng chìu nói: “Phu nhân nói rất đúng, nghe lời ngươi, nghe lời ngươi.”

“Mặc dù hắn chính xác như như lời ngươi nói thiên phú xuất chúng, nhưng mà ngươi cử chỉ động vẫn là quá vọng động rồi, một là thiên phú không chắc chắn có thể thực hiện vì thực lực, hai là hắn dù sao cũng là ngoại tịch người, nếu là tương lai thật thành thứ hai cái Jaden, ngươi nên như thế nào?” Emily ánh mắt lưu chuyển, nghĩ nghĩ, mở miệng nói khẽ.

“Ta cũng cân nhắc qua những thứ này, nhưng ta dù sao cũng là tại như vậy nhiều người trước mặt chính miệng nói hắn như 20 tuổi phía trước thăng Nhị Hoàn liền đề bạt hắn là chuẩn uý, nếu là lật lọng, ta cũng không mặt mũi gặp người không phải.” Đối với nhà mình phu nhân phê bình, hắn bất đắc dĩ nói.

“Mặt khác, coi như là một hồi đầu tư a, ngươi nói những cái kia có lý, bất quá cũng là hướng về chỗ xấu muốn.”

“Nếu là hướng về chỗ tốt muốn, cái này Cao Đức tương lai có thành tựu, thậm chí là thêm vào quang minh lính gác, vậy ta hôm nay giới thiệu đề bạt cử chỉ, không được hay sao tuệ nhãn thức châu ?”

“Ngươi nghĩ đến ngược lại là rất đẹp.” Emily khẽ gắt nói.

“Nghĩ đến tuy đẹp cũng không có phu nhân ngươi đẹp.” Grelin trung tá “Nịnh nọt” nói.

Nói xong, hắn đứng dậy, đứng ở Emily sau lưng, nhẹ nhàng nhào nặn bờ vai của nàng, là nàng xoa bóp buông lỏng.

“Tuổi đã cao vẫn dịu dàng,” Grelin trung tá tay nghề mười phần thành thạo, Emily phu nhân thoải mái dễ chịu địa hơi nheo mắt lại, ngoài miệng tiếp tục nói: “Cuối năm ta phải về Ryuge quận một chuyến.”

“Như thế nào đột nhiên phải đi về?” Grelin trung tá hiếu kỳ nói.

“Liuyin tiểu thư năm nay mười tám tuổi.” Emily phu nhân nhẹ giọng nhắc nhở.

Grelin trung tá sửng sốt một chút, sau đó cảm thán nói: “là ta quên việc này...... Bất tri bất giác đều đi qua đã nhiều năm như vậy a, lần trước gặp Liuyin tiểu thư vẫn là mười năm trước, khi đó nàng còn là một cái tiểu nữ hài đâu, đảo mắt liền muốn trưởng thành.”

Mười tám tuổi sinh nhật, đối với tất cả quý tộc tiểu thư cũng là cực kỳ trọng yếu một cái thời gian, là cuộc sống trọng yếu đường ranh giới.

Bởi vì tại mười tám tuổi sinh nhật sau, các nàng sẽ hoàn thành xã hội nhân vật chuyển biến.

Mười tám tuổi phía trước, quý tộc tiểu thư phần lớn ở gia đình bên trong học tập pháp thuật, lễ nghi chờ tri thức cùng kỹ năng, sinh hoạt tương đối phong bế, cũng không có thể nắm giữ quá nhiều quyền tự chủ.

Nhưng ở mười tám tuổi sau, các nàng sẽ đạt đến pháp định trưởng thành tuổi tác.

Đến nước này sẽ có được độc lập ký tên hợp đồng, quản lý tài sản chờ quyền lợi, có được chính mình kinh tế độc lập quyền, nếu phụ thân qua đời, có thể trực tiếp kế thừa di sản.

Mặt khác có thể tham dự đủ loại hoạt động xã giao, bắt đầu tiếp xúc tiềm tàng hôn phối đối tượng.

Cho nên, gia đình quý tộc đều sẽ vì nữ nhi mười tám tuổi sinh nhật tổ chức thịnh đại trang viên tụ hội, mời quý tộc khác cùng danh lưu tham gia.

“Vị này chính là toàn bộ Plantagenet vương triều thân phận tôn quý nhất, giàu có nhất quý tộc tiểu thư, khó có thể tưởng tượng, nàng mười tám tuổi lễ thành nhân yến hội sẽ cỡ nào náo nhiệt.” Grelin trung tá lại nhịn không được cảm khái một câu.

Tôn quý đến mức nào đâu?

Hắn thậm chí ngay cả tham chỗ ngồi tư cách cũng không có.

Chỉ có phu nhân của hắn, bởi vì xuất thân từ Laurent gia tộc, cùng vị kia Liuyin tiểu thư từng có một chút tiếp xúc cùng gặp nhau, mới có thể có tư cách tham gia cuộc yến hội kia.

“Theodore có thể lâu không có trở về, thuận tiện dẫn hắn trở về xem tổ mẫu.”

“Đi.” Grelin trung tá đáp, động tác trên tay lại ôn nhu mấy phần.

Emily phu nhân không nói thêm gì nữa, hơi nheo mắt lại, bắt đầu hưởng thụ chồng thủ pháp.

.......

Cộc cộc cộc.

Móng ngựa bước qua Vanzol khu rộng rãi đường đi, phát ra trầm đục.

Khắc hoa đèn đồng tại xe ngựa hai bên nhẹ nhàng lay động.

Trên xe ngựa.

Cao Đức cùng Merrick thượng úy ngồi đối diện nhau.

Hắn phải về lính gác biển ký túc xá, Merrick thượng úy nhưng là phải về nhà của mình, bất quá Merrick thượng úy gia vừa vặn cũng tại Vanzol trong vùng, cho nên xem như tiện đường.

Xe ngựa nội bộ trang hoàng mười phần tinh xảo thoải mái dễ chịu.

Loại này xe riêng, xem như quý tộc bề ngoài một trong, tự nhiên muốn làm cho tráng lệ một chút mới là, ngựa kéo xe thớt cũng không thể kém, đều muốn là có địa mạch sinh vật Huyết Mạch.

Vừa ngồi trên xe, hai người đều trầm mặc không nói.

Loại trầm mặc này kéo dài mấy phút sau, Merrick thượng úy cuối cùng là mở miệng trước nói: “Cao Đức chuẩn uý, Grelin trung tá sở dĩ nguyện ý giới thiệu ngươi, đem còn chưa thoát ly thực tập kỳ ngươi quân hàm tăng lên tới chuẩn uý, kỳ thực còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu......”

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: “Hắn cùng với ngươi một dạng, cũng là bình dân pháp sư xuất thân.”

“Grelin trung tá là bình dân?” Cao Đức nghe vậy con mắt trợn to, này ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

“Khó trách...... Theodore là cùng Emily phu nhân họ .” Biết tin tức này sau, hắn lập tức là liên tưởng đến Grelin trung tá nhi tử dòng họ vấn đề.

“Có phải thế không,” Merrick thượng úy tự nhiên biết Cao Đức trong giọng nói tiềm ẩn ý tứ, giải thích một câu: “Laurent cái họ này vẫn là rất tôn quý, coi như Grelin trung tá cũng là quý tộc xuất thân, có lẽ Theodore không theo Laurent họ, nhưng khả năng cao cũng muốn lại sinh một cái dòng dõi, theo Emily phu nhân họ .”

“Laurent gia tộc là lai lịch gì?” Cao Đức lại hỏi.

Hắn đi tới Plantagenet vương triều cũng có một chút thời gian, xưa nay cũng tích cực giải Baylor quận tình huống, sớm đã không phải trước đây tiểu Bạch, đối với Baylor quận trung thượng du quý tộc đều có chỗ hiểu rõ, thật là chưa từng nghe qua cái này Laurent gia tộc.

“Ngươi tới chúng ta Plantagenet vương triều còn chưa đầy một năm, không biết Laurent gia tộc cũng rất bình thường.” Merrick thượng úy sửa sang lại cổ áo, mười phần kiên nhẫn là Cao Đức phổ cập khoa học nói:

“Bởi vì Laurent gia tộc cũng không phải là chúng ta Baylor quận quý tộc, mà là đến từ Ryuge quận .”

“Tại Ryuge quận  Laurent thế nhưng là chính cống đại quý tộc, bởi vì bọn hắn phụng dưỡng Crown King gia tộc, tổ tiên từng là Crown King gia tộc gia thần, sau bởi vì chiến công được phong quý tộc, thoát khỏi gia thần quan hệ.”

“Nhưng Laurent đời thứ nhất gia chủ tại được phong tước vị sau đó, vẫn như cũ xem Crown King gia tộc là tông chủ, hướng Crown King gia tộc hiệu trung.

Sau đó qua nhiều năm như thế, Laurent lịch đại gia chủ đều bảo trì cùng Crown King gia tộc phần quan hệ này.

Crown King gia tộc lại là Plantagenet vương triều trừ hoàng thất bên ngoài hiển hách nhất quý tộc, tại Crown King gia tộc phù hộ phía dưới, cái này Laurent gia tộc cũng liền càng ngày càng trở nên hiển hách.” Merrick thượng úy cùng Cao Đức phổ cập khoa học nói.

Nghe được cái này, Cao Đức cũng liền bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn là chưa từng nghe qua Laurent gia tộc, nhưng Crown King gia tộc không có khả năng chưa từng nghe qua.

Đây là áp đảo Plantagenet vương triều tất cả quý tộc phía trên hiển hách gia tộc.

Crown King gia tộc đời thứ nhất gia chủ cùng Plantagenet vương triều đời thứ nhất quân chủ, hai người là như huynh đệ đồng dạng thân mật vô gian quan hệ.

Plantagenet vương triều chính là do hai người bọn họ cùng một chỗ thiết lập, sau một người làm quân chủ, một người khác nhưng là được phong làm Crown King đại công tước, ngụ làm vương chi quan miện  là cả Plantagenet vương triều duy nhất đại công tước tước vị, hơn nữa là thừa kế chế độ.

Nắm giữ bí ngân quặng mỏ cùng Ngân Sắc long cầm Ryuge quận  tức thì bị hoàng thất ban cho Crown King gia tộc xem như đất phong.

Qua nhiều năm như thế, Crown King gia tộc từ đầu đến cuối cùng Plantagenet vương thất duy trì thân mật vô gian quan hệ, địa vị càng tôn quý cùng củng cố.

Từ hiệu trung bọn hắn Laurent gia tộc đều có thể trở thành đại quý tộc, cũng có thể thấy được Crown King gia tộc tại Plantagenet vương triều đến tột cùng là nắm giữ địa vị cỡ nào.

“Cái kia Grelin trung tá cùng Emily phu nhân là thế nào nhận biết?” Biết Emily phu nhân lai lịch sau, Cao Đức ngược lại có chút tò mò.

Một cái là Baylor quận lính gác biển pháp sư, một cái là Ryuge quận Laurent con em của gia tộc.

Bất luận là vị trí địa lý phía trên khoảng cách, vẫn là thân phận địa vị chênh lệch, đều để bọn hắn không có bất kỳ cái gì lý do quen biết, chớ nói chi là vẫn kết làm phu thê.

“Nói đến cũng muốn quy công cho đấu pháp cuộc so tài.” Merrick thượng úy khẽ mỉm cười nói.

“Grelin trung tá trẻ tuổi thời điểm, đấu pháp năng lực cũng là cường hãn vô cùng, một năm kia quân pháp sư đấu pháp cuộc so tài liền bị chọn làm chúng ta lính gác biển Nhị Hoàn pháp sư tổ hai vị dự thi pháp sư một trong.”

“Mà một lần kia đấu pháp cuộc so tài tổ chức địa đúng lúc là tại Ryuge quận .”

“Đi Ryuge quận dự thi thời điểm, Grelin trung tá ngoài ý muốn quen biết Emily phu nhân, phía sau phát triển còn kém không nhiều như tiểu cô nương thích xem nhất đường viền cố sự như vậy, không đủ là ngoại nhân nói a...... Nói đến Emily phu nhân gả cho Grelin trung tá  thỏa đáng xem như gả cho.”

“Merrick thượng úy ngược lại là dám nói, không sợ Grelin trung tá biết cho ngươi mặc tiểu hài.” Cao Đức nhếch miệng, trêu chọc nói.

“Vậy không cần sợ  Grelin trung tá cùng Emily phu nhân cảm tình tốt đây, cho nên hắn có thể không có để ý chút nào cái này, thậm chí là vẫn lấy làm kiêu ngạo.” Merrick thượng úy ha ha cười nói.

Cao Đức cười theo, trong lòng đối với Grelin trung tá hảo cảm yên lặng +1+1.

—— Dưới tình huống bình thường, có thể thản nhiên đối mặt cùng vợ thân phận chênh lệch hơn nữa cùng vợ cảm tình người tốt, nhân phẩm cũng sẽ không quá kém.

“A, đúng,” Merrick thượng úy vỗ tay một cái, nhớ ra cái gì đó, lại mở miệng nói: “Lần tiếp theo quân pháp sư đấu pháp cuộc so tài vừa vặn cũng là tại Ryuge quận  tiểu tử ngươi cố gắng lên, tranh thủ trở thành chúng ta lính gác biển dự thi pháp sư.”

Hắn vỗ vỗ Cao Đức bả vai, trong mắt lập loè ranh mãnh quang, tương phản tán gẫu nói: “Không nói lấy được cao thứ tự, thực sự không được, giống như Grelin trung tá như vậy, quyến rũ một cái Laurent gia tộc quý tộc tiểu thư trở về, cũng coi như không uổng đi..”

“Trước kia Grelin trung tá thứ tự cũng chính là sở tại phân tổ tên thứ mười.”

Tranh tài cái đồ chơi này, ta kém cỏi nhất cũng chính là tên thứ hai, còn là bởi vì chữ viết quá viết ngoáy bị bình quyển lão sư nhìn lầm rồi......

Cao Đức nhếch miệng, ngoài miệng cười đáp: “Không thể, vậy ta nhưng phải quyến rũ cái Crown King gia tộc quý tộc tiểu thư trở về, mới tính không uổng đi.”

“Ngươi đây cũng đừng nghĩ.”

Tuy biết Cao Đức là đang mở trò đùa, nhưng Merrick thượng úy vẫn là không nhịn được mở miệng nói: “Crown King gia tộc cùng hoàng thất đồng dạng, thờ phụng đối với bạn lữ trung thành một lòng, cho nên thường là nhất mạch đơn truyền.

Thế hệ này Crown King gia tộc so sánh hoàng thất còn tốt một chút, ít nhất là có một vị thế tử cùng một vị tiểu thư, không giống hoàng thất, liền một vị vương tử.”

“Crown King gia tộc cùng hoàng thất vốn là quan hệ thân mật, Crown King gia tộc tiểu thư quản vương tử cũng là kêu huynh trưởng.”

“Lại thêm hoàng thất thế hệ này chỉ có một vị vương tử, cho nên Crown King gia tộc tiểu thư có thể nói được sủng ái cực kỳ, không phải công chúa hơn hẳn công chúa, là Plantagenet vương triều minh châu, đó cũng không phải là người bình thường có thể quyến rũ được.”

“Dạng này......” Vốn là nói đùa, thuận miệng nói, đối với vị này Crown King gia tộc tiểu thư như thế nào tôn quý Cao Đức cũng không quá hướng về trong lòng đi, ngược lại là để ý hơn Merrick thượng úy nói tới “Thờ phụng đối với bạn lữ trung thành một lòng” Câu nói này.

Luôn cảm giác có chút quen tai.

“Ta đến nhà rồi.” Lúc này, xe ngựa ngừng lại, Merrick thượng úy xốc lên xe ngựa màn cửa, cùng Cao Đức quay qua, cũng bên trong gãy mất Cao Đức hồi tưởng.

Cao Đức gật gật đầu, cùng Merrick thượng úy cáo biệt.

Chờ hắn sau khi xuống xe, xe ngựa tiếp tục khởi động, chở Cao Đức hướng về lính gác biển ký túc xá chỗ đi.

Mà Cao Đức suy nghĩ, cũng thuận thế chuyển đến càng quan tâm hơn 【 Tự thích ứng 】 tiến độ đi lên.

【 Thân thể thương thế năng lực khôi phục đề cao 84.8%】.

Một ngày này, hắn đều là treo lên 【 Dịch Dung Thuật 】 che giấu dữ tợn thương thế tiến hành hoạt động xã giao.

Nói thật, chính hắn đều cảm thấy chính mình có chút cuốn.

Đương nhiên, phương diện khác khó mà nói, nhưng đối với 【 Tự thích ứng 】 tới nói, ngươi chỉ cần chịu cuốn, liền có thu hoạch.

Đã cách tiến hóa 100% Lại đi tới một bước dài thích ứng tiến độ chính là thu hoạch lớn nhất.

Thương thế cũng khôi phục ba bốn thành.

Buổi tối tại 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 gia trì, ngủ tiếp một giấc, ngày mai tỉnh lại thương thế cần phải là có thể khỏe cái bảy tám phần, căn bản vốn không ảnh hưởng hắn đêm mai trận thứ hai đấu kiếm tranh tài.

Cho dù có ảnh hưởng cũng không vấn đề gì.

Tại Cao Đức xem ra, muốn mau đem nhất thích ứng tiến độ đẩy lên 100% liền không thể để cho chính mình có “Hoàn hảo không chút tổn hại” Thời điểm.

Liền muốn tại cũ thương thế chưa hoàn toàn khỏi hẳn phía trước, tăng thêm mới thương thế, như thế mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà cho thân thể mang đến đầy đủ kích thích.

Hơn nữa, hiện tại hắn lại có trọn vẹn “Cuốn” Lý do:

Một năm rưỡi về sau, còn có một hồi cực kỳ trọng yếu đấu pháp cuộc so tài chờ lấy hắn đâu.

Hắn là cái hiếu thắng tâm cực mạnh người, phàm là dự thi, chắc chắn là chạy tên thứ nhất đi.

Plantagenet vương triều to lớn như thế, thiên tài pháp sư nhiều vô số kể, Cao Đức cũng không cho rằng có Phong Linh Nguyệt Ảnh chính mình liền có thể cùng giai vô địch, hay là muốn phát triển toàn diện mới là.

........