Chương 446: Sơ cấp khép lại thân thể

Chương 446: Sơ cấp khép lại thân thể

“Trận này đấu kiếm tranh tài người thắng, vẫn là chúng ta ‘Sơn’ kiếm sĩ!”

Người chủ trì cao lại giàu có kích động lực âm thanh, thông qua khuếch đại âm thanh ống đồng, theo mái vòm thạch cao tuyến khuếch tán, tại phong bế Kiếm Quán bên trong quanh quẩn.

Hưởng ứng hắn, chính là toàn bộ sân vận động bên trong khán giả liên tiếp tiếng hoan hô.

Mà tại Kiếm Quán đích chính trung tâm trên lôi đài.

Trên thân Cao Đức quần áo đã sớm bị máu thẩm thấu, đỏ nhạt vết máu theo áo điệp uốn lượn, ngưng kết thành vết máu.

Tay trái của hắn chống nhuốm máu cương kiếm, hổ khẩu chỗ nứt ra vết thương còn tại chảy ra máu tươi, nhưng hắn cái kia lung lay sắp đổ thân thể lại là từ đầu đến cuối đứng thẳng.

Nhưng ngược lại chính là, đối thủ của hắn đã là quỳ một chân trên đất, cứ việc đầu vai quẹt làm bị thương còn tại rướm máu, tổng thể thương thế nhưng còn xa không kịp Cao Đức đáng sợ như vậy.

“Không thể tưởng tượng nổi, Sơn kiếm sĩ ngắn ngủi trong vòng sáu ngày, liên chiến bốn trận, mỗi một hồi đều dị thường gian khổ, đánh tới vết thương chằng chịt, lại đều có thể thắng được thắng lợi cuối cùng!” Người chủ trì thanh âm bên trong vẫn mang theo thanh âm rung động.

Điều này nói rõ đã không đơn thuần là vì kích động người xem cảm xúc, chính hắn nội tâm tình cảm cũng như trong miệng thuật như vậy chấn kinh.

“Sơn kiếm sĩ đơn giản chính là một cái điên rồ!” Không chỉ là hắn, mấy ngày nay tận mắt nhìn thấy Cao Đức biểu hiện khán giả cũng là bị chấn động đến

Chính bọn hắn mặc dù không thông kiếm thuật, nhưng quanh năm xem so tài cùng đặt cược, người người cũng là lý luận chuyên gia, tất cả mọi người đều nhìn ra được, Cao Đức cái này bốn trận tranh tài xuống, kỳ thực mỗi một trận đấu đối thủ kiếm thuật đều mạnh hơn tại Cao Đức.

Nhưng tại Cao Đức vậy căn bản “Không sợ sinh tử” Đấu pháp cùng với phảng phất không có cảm giác đau biểu hiện phía dưới, đều không ngoại lệ, tất cả đối thủ cũng là bại xuống trận tới.

Nhưng làm giá, chính là Cao Đức mỗi một phen thắng lợi, cũng là dùng vô số dữ tợn vết thương đổi lấy.

Thương thế kia chi đáng sợ cảnh tượng, tại khán giả xem ra, ít nhất là cần hơn nửa tháng mới có thể tỉnh lại, lại xuất hiện tại trong Kiếm Quán.

Nhưng sự thật cùng bọn họ ý nghĩ hoàn toàn khác biệt, ngoại trừ trận thứ hai tranh tài cùng trận đấu thứ nhất ở giữa là gian cách một ngày, sau đó Sơn kiếm sĩ tranh tài, cũng là liên tiếp tiến hành.

Đơn giản phi nhân loại!

Bọn hắn ra sức vẫy tay, thậm chí là có người hô to “Sơn”.

Đi tới nơi này loại địa phương người, liền cũng là tìm kích động tới, một là đánh bạc kích thích, thứ hai là thấy máu kích động.

Cao Đức loại biểu hiện này, đối với bọn hắn adrenaline kích phát hiệu quả là cực tốt.

Cho nên, mặc dù “Sơn” Trước mắt còn tính là người mới kiếm sĩ, nhưng đã là tại trong Kiếm Quán bắt đầu có một nhóm chính mình người hâm mộ.

........

Chiến thắng sau đó Cao Đức chậm rãi rút lui.

Tại nữ hầu dẫn dắt phía dưới, đi tới chủ quản làm việc ở giữa nhận lấy chính mình thù lao.

“Lần này như thế nào là 20 kim?” Cao Đức mở ra đổ đầy kim tước hoa tiền túi tiền, liếc mắt nhìn, nhíu mày.

Cái kia béo chủ quản mặt mũi tràn đầy lộ vẻ cười, “Sơn kiếm sĩ, ngươi cái này mấy trận tranh tài biểu hiện xuất chúng, hấp dẫn đến đặt cược thẻ đánh bạc nước lên thì thuyền lên, thù lao tự nhiên cũng là đi theo xách một đương.”

Thì ra là thế..... Nói tiếng người chính là, “thăng cấp”.

Không thể không nói, béo chủ quản vẫn là hết sức biết làm người.

Bất quá ngược lại cũng không phải hắn có lương tâm, đúng là tại kiếm sĩ một khối này, thuộc về người bán thị trường.

Một cái có thể thi đấu kiếm sĩ, ít nhất là cần 5 năm trở lên khổ luyện.

Mà tại loại này Thấp Thức đấu kiếm trong trận đấu, không nói bỏ mình, coi như thụ thương, cũng có thể dẫn đến cái này kiếm sĩ cũng không còn cách nào cầm kiếm.

Hay là một lần hiểm tử hoàn sinh, liền có khả năng để cho kiếm sĩ quyết định không còn tham kiến loại này liều mạng tranh tài.

Sản xuất khó khăn như thế, tiêu hao hoặc có lẽ là giảm bớt lại hết sức dễ dàng, cho nên Kiếm Quán bên này, trên thực tế vĩnh viễn là khuyết kiếm sĩ.

Giống Cao Đức loại này đấu pháp “Hút phấn” ra sân tỷ lệ cao, hơn nữa nhìn qua giống như mệnh rất cứng, có thể đánh thật lâu kiếm sĩ, vậy thì bảo bối bên trong bảo bối.

Không nhanh lên đem đãi ngộ đuổi kịp, bị cái khác Kiếm Quán đào đi làm sao bây giờ?

Béo chủ quản minh bạch đạo lý này, Cao Đức càng là minh bạch đạo lý này, cho nên hắn mười phần thản nhiên đón nhận phần này thù lao.

【 Thân thể của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 93.6%】.

Cao Đức cảm thụ một phen chính mình tự thích ứng tiến độ, khoảng cách 100% Tiến độ đã là càng tiếp cận.

Làm giá chính là, năm ngày này xuống, hắn trên thân thương thế liền không có tốt hơn, tương đương với mỗi ngày đều tại tiếp thụ cắt thịt chi hình.

Người bình thường đừng nói năm ngày, sợ là một hai ngày liền muốn tinh thần hỏng mất, cũng chính là hắn có 【 Pháp nhẫn thân thể 】 có thể làm như vậy.

Ngoại trừ 【 Tự thích ứng 】 tiến độ đột nhiên tăng mạnh bên ngoài, Cao Đức cũng chính xác cảm giác kiếm kĩ của mình lấy được mắt trần có thể thấy tăng lên.

Quả nhiên, thực chiến vĩnh viễn là đề thăng kỹ nghệ lợi khí.

Lĩnh xong thù lao, vẫn là tại phòng thay quần áo đổi buộc quần áo mới, Cao Đức trực tiếp tục rời đi Kiếm Quán, không có chút nào dừng lại lâu chi ý.

Dù sao nói cho cùng, Kiếm Quán đối với hắn mà nói chính là một cái “Xoát đặc biệt kinh nghiệm” nhỏ phó bản, qua vụ này, hắn liền sẽ sẽ không tới.

Bất quá hắn cũng không có trực tiếp trở về ký túc xá nghỉ ngơi, ra Kiếm Quán, thông qua 【 Dịch Dung Thuật 】 che đậy kín trên mặt nổi thương thế, chính là chiêu cỗ xe ngựa, hướng Hải Uyên Bạch Tháp mà đi.

Kể từ quân hàm tấn thăng đến chuẩn uý sau đó, quyền hạn của hắn tăng lên trên diện rộng, có thể tiến vào pháp sư tháp tầng hai, miễn phí đọc qua càng nhiều sách, cái này khiến cho hắn như lấy được chí bảo, mấy ngày nay là không làm gì liền hướng Hải Uyên Bạch Tháp chạy.

Tiến vào pháp sư tháp tầng hai tàng thư thất, Cao Đức đầu tiên là chọn tốt chính mình hôm nay chuẩn bị đọc qua sách, sau đó lấy ra mang theo người ấm nước, bên trong chứa là hết sức bình thường thức uống.

Nhưng ngay lúc đó nó liền sẽ trở nên không phổ thông.

Cao Đức cùng ấm nước tiếp xúc lòng bàn tay, đột nhiên là bắn ra ánh sáng nhạt, tuôn ra nhu hòa ma lực, theo lòng bàn tay của hắn hơi hơi chảy xuôi, chảy tới trên ấm nước, lại theo rộng mở mở miệng chỗ chảy vào.

Tại ma lực tràn vào phía dưới, ấm nước bên trong đồng hồ nước mặt nổi lên rậm rạp gợn sóng.

Thanh thủy bắt đầu cuồn cuộn, màu sắc dần dần là từ trong suốt biến thành có chất màu hổ phách, mặt nước càng là hiện ra rậm rạp huỳnh quang đường vân.

【 Vạn linh bí dược 】: Làm một chai nước lựa chọn một loại liên quan tới khỏe mạnh, hạnh phúc cùng vui sướng thú vị hiệu quả, đem sáng tạo là bí dược.......

Cao Đức lựa chọn bí dược hiệu quả là 【 Siêu ức 】 hơn nữa ngoài định mức tăng thêm “Dư vị lưu lại” Đặc tính, có thể tiêu hao pháp lực, đem 【 Siêu ức 】 bí dược hiệu quả kéo dài tới hai giờ.

【 Siêu ức 】 bí dược đã hoàn thành, Cao Đức giơ lên ấm nước, không chút do dự uống một hơi cạn sạch.

Một cỗ cam quýt cùng lá tùng đan vào hương khí xen lẫn một tia như có như không kim loại vị xông vào mũi.

Bí dược cảm giác giống như bạc hà thanh lương, nuốt xuống sau đó, cái kia cổ phần khí lạnh liền thuận thế mà lên, tràn vào trong đầu của hắn.

Cao Đức chỉ cảm thấy huyệt thái dương thình thịch nhảy lên, tâm thần trở nên vô cùng thanh minh.

Biểu hiện này hắn đã tiến vào siêu ức trong trạng thái, trí nhớ nhận được cự phúc tăng trưởng, có thể trong nháy mắt nhớ kỹ nhìn nói văn tự, địa đồ hoặc sinh vật đặc thù.

Không dám trễ nãi thời gian, Cao Đức mở ra trong tay sách, tiến vào trạng thái chiều sâu đọc.

—— Phóng ra 【 Vạn linh bí dược 】 đối với hắn gánh vác không lớn, nhưng mà siêu ức trạng thái đối với thể lực tiêu hao là cực lớn.

Cao Đức đã khảo nghiệm qua cực hạn của mình, một ngày có khả năng duy trì siêu ức trạng thái chênh lệch thời gian không nhiều đã gần hai giờ, tiếp đó liền sẽ trí nhớ khô kiệt.

......

Hai giờ sau đó, Cao Đức mang theo mơ màng trướng phồng đầu, từ Hải Uyên Bạch Tháp rời đi, trở về Vanzol khu, tại lính gác biển công cộng nhà ăn dùng qua bữa tối sau, mới xem như tỉnh lại một chút.

Tiếp đó trở về ký túc xá, tiến hành thông thường tu hành.

Đi qua những ngày qua cố gắng, chi kia Long Cầm Huyết Khuẩn còn sót lại ở trong cơ thể hắn dược lực, cũng bị hắn luyện hóa hấp thu gần đủ rồi.

Cho nên hôm nay chỉ là vừa vận chuyển 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 không lâu, một đạo mới tinh đường vân liền biến thành thực chất, với hắn viên kia phỉ thúy pháp lực tinh thể phía trên ngưng kết mà ra.

Thứ sáu mươi mốt văn.

Tu hành tiến độ vẫn là nhanh chóng.

Đáng tiếc chỉ là tạm thời giả tượng, không còn Long Cầm Huyết Khuẩn dược lực, tiếp xuống tu hành hắn cũng chỉ có thể là dựa vào chính mình chậm rãi cọ xát.

Từ sang thành kiệm khó khăn, thể nghiệm qua “Cắn thuốc” Sau đó tu hành tiến độ đột nhiên tăng mạnh cảm giác, lại để cho Cao Đức thành thành thật thật dày công, hắn thật có chút không thích ứng.

Chớ nói chi là, hắn còn có 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 căn bản không sợ cắn thuốc sinh ra tích tụ ở trong người thuốc độc chỗ sẽ mang tới tác dụng phụ.

Có này điều kiện, không chịu khó cắn thuốc, đó chính là trái với ý trời.

Cao Đức lật ra tự dành dụm, kiểm lại một cái.

Số dư còn lại, trừ bỏ số lẻ, còn có 2152 mai kim tước hoa tệ.

Không thể chê, mua thuốc, cắn thuốc!

Chỉ là có thể nhanh chóng đề thăng Nhị Hoàn pháp sư tu hành tiến độ chất lượng tốt ma dược, không có con đường ở trên thị trường cũng không dễ dàng mua được.

Bởi vì loại này hàng tốt, ma dược cửa hàng căn bản sẽ không lấy ra công khai bán, cho dù có, cũng chỉ là số lượng có hạn tiêu thụ, vì tụ lại nhân khí.

Có thể tại ma dược cửa hàng mua được, bình thường chính là ma lực dược tề, là có thể đề thăng nhất định tu hành hiệu suất, nhưng thực sự là có hạn.

Bất quá đây đối với bây giờ Cao Đức tới nói, đã không tính vấn đề.

Tại Dorn mua không được hàng tốt, cái kia liền đi Oakland bên kia mua.

Các danh hiệu trao tặng nghi thức kết thúc xong, lấy hắn “Oakland vinh dự pháp sư” Xưng hào cùng danh hiệu, muốn mua tốt hơn phụ trợ tu hành ma dược, sẽ có một đống người giao hàng đến nhà.

“Xưng hào trao tặng nghi thức là 15 ngày, bây giờ là 8 ngày, ít nhất phải sớm một ngày đến Oakland thành, miễn cho trên đường gặp ngoài ý muốn gì, chậm trễ thời gian..... Đó chính là ngày 14 đến Oakland thành, tranh thủ trước đó trước tiên đem thân thể năng lực khôi phục đẩy lên 100%.” Cao Đức ở trong lòng tính toán một chút, xác định chính mình ngắn hạn mục tiêu.

Còn có nhỏ thời gian một tuần, bình thường là đủ.

Tính toán xong, Cao Đức đứng dậy, đi tới thư phòng, lấy ra giấy bút, vùi đầu xoát xoát xoát địa viết...... Ân, có lẽ kêu chụp càng thích hợp.

Hắn tại đem chính mình vừa mới thông qua 【 Siêu ức bí dược 】 ghi nhớ sách nội dung viết ra.

Trên bàn, đã chồng thật dày một xấp viết tay bản thảo.

Hắn không sinh sản tri thức, hắn chỉ là kiến thức công nhân bốc vác.

Bắc cảnh, hoặc có lẽ là lập tức Phoenix, thiếu đồ vật kỳ thực có rất nhiều.

Nhưng thiếu sót nhất, vẫn là sách, hoặc giả thuyết là tri thức —— Nguyên thủy bộ lạc thức Trăn Băng bộ lạc căn bản không có thiết lập tàng thư quán năng lực cùng ý nghĩ.

Mà tại Cao Đức thiết lập Bộ giáo dục bắt đầu, kiến thức trọng yếu bắt đầu xâm nhập nhân tâm.

Sunaifah cũng dần dần ý thức được điểm ấy, cho nên nàng đã sớm bắt đầu thông qua đội tàu bán ra Bắc cảnh tài nguyên lấy được tiền tài, tận hết sức lực địa mua sắm sách, dùng cái này tới thiết lập Phoenix tàng thư quán.

Nhưng ở cái này tri thức lũng đoạn thế giới, có thể sử dụng tiền mua được sách, nói thật, phần lớn là chút tạp thư, không nói hoàn toàn vô dụng, nhưng đúng là lập tức là không đáng tiêu phí quá nhiều thời gian đi học tập.

Cho nên nhiệm vụ này còn phải là giao cho Cao Đức đến giải quyết.

Phương pháp của hắn cũng rất đơn giản, liền một chữ, “Chuyển”.

Thông qua quyền hạn của mình, kết hợp 【 Siêu ức bí dược 】 đại lượng đọc qua lính gác biển tàng thư, sẽ ở sau đó viết ra, chờ về Bắc cảnh thời điểm, cùng một chỗ đóng gói mang về.

Hơi viết một hồi, cổ tay liền bắt đầu đau nhức.

Đây là bởi vì vào hôm nay đấu kiếm trong trận đấu, bàn tay của hắn thụ thương nghiêm trọng, hổ khẩu nứt ra.

Cao Đức cũng không cậy mạnh, lúc này ngừng lại, suy tư một hồi, đột nhiên một cái ý niệm lóe qua bộ não.

Sau một khắc, hắn lại lấy ra một cái bút lông chim, tiếp đó dẫn động pháp thuật mô hình, thi triển 【 Pháp sư chi thủ +】.

Hai cái u linh tay nổi lên, đều cầm lấy một nhánh bút lông chim, bắt đầu cầm bút viết nhanh.

Viết chữ, là cực kỳ tinh tế ngành nghề, bình thường Pháp sư chi thủ chắc chắn không cách nào thi hành bực này nhiệm vụ.

Nhưng mà Cao Đức 【 Pháp sư chi thủ +】 đi qua Phong Linh Nguyệt Ảnh tăng lên, không những có thể đồng thời điều khiển hai cái “Pháp sư chi thủ” còn có thể tiến hành phức tạp hành động, giống như hai tay của hắn.

Viết chữ tự nhiên cũng không vấn đề.

Lần này chép sách tốc độ liền tăng lên một lần.

Cao Đức nhịn không được vỗ một cái bắp đùi của mình.

Cái kia mấy ngày nay dốc hết tâm huyết viết tay tính là gì?

Tính toán chính mình chịu khó sao?

.............

Tiếp xuống mấy ngày, Cao Đức vẫn như cũ chuyên cần mà qua lại tại Kiếm Quán cùng lính gác biển tàng thư thất.

Kiếm Quán bên này, cơ thể của cao đức thương thế năng lực khôi phục thích ứng tiến độ đề thăng một mực rất ổn định, thậm chí có thể nói không có gặp phải cửa gì hạm, không giống cái khác thích ứng tiến độ như vậy, đến cuối cùng tiến độ liền bắt đầu đình trệ, cần cường đại hơn kích động.

Dường như là bởi vì, cơ thể người tự lành cơ chế cùng hoàn cảnh thích ứng cơ chế tồn tại bản chất khác biệt?

Cơ thể người tại trong hoàn cảnh ác liệt, thông qua 【 Tự thích ứng 】 tham gia, thân thể chẳng mấy chốc sẽ quen thuộc những thứ này hoàn cảnh ác liệt, không hề bị đến tổn thương.

Mà đấu kiếm tranh tài mang tới thương thế, sẽ để cho tổn thương từ đầu đến cuối tồn tại, đối với thân thể tới nói, chính là còn không có thích ứng, cho nên thì sẽ vẫn luôn phát động 【 Tự thích ứng 】 có hiệu lực?

Tạm thời không cách nào xác định nguyên lý, nhưng ngược lại đối với Cao Đức tới nói, đây coi như là một chuyện tốt, cho nên hắn vui vẻ tiếp nhận.

Tại ánh sáng mặt trời tháng mười ba ngày đấu kiếm sau cuộc tranh tài, mang theo đầy người thương thế Cao Đức nhận lấy xong thù lao sau, thái độ khác thường địa không để cho kiếm quán chủ lại cho chính mình an bài cuộc tranh tài ngày mai, mà là tuyên bố chính mình muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Không gì khác, tiến hóa gần ngay trước mắt.

Thân thể của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 99.5%......99.6%......

......

Cao Đức rời đi Kiếm Quán, thẳng đến Walmart Ma Tài cửa hàng, lên lầu hai, yên tĩnh chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.

Cũng không có chờ quá lâu.

Tinh thần của hắn bên trong vang lên ầm ầm một tiếng.

Đây là trong cơ thể hắn nào đó lớp bình phong âm thanh sụp đổ.

【 Thân thể của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 100% hư hại huyết nhục xương cốt lấy tốc độ kinh người gây dựng lại tân sinh 】.

Một cỗ ôn nhuận như suối sức mạnh, trong nháy mắt tại cơ thể của cao đức bốn phía chảy xuôi.

Trước mắt hắn cảnh vật, tại lúc này đều nổi lên ánh sáng dìu dịu choáng, sinh cơ như dây leo tại thể nội lan tràn lớn lên.

Thể nội chỗ sâu, lại có một đầu ngoan cố đến cực điểm xiềng xích ứng thanh mà đoạn, tiếp đó lực lượng nào đó được phóng thích đi ra, điên cuồng mọc rễ.

Liên tiếp tin tức từ ý thức chỗ sâu bên trong bắn ra:

【 Thân thể của ngươi đang kéo dài đau đớn chữa trị bên trong không ngừng rèn luyện, đối với các loại thương tích khép lại Năng Lực Trục Bộ đề thăng, thích ứng tiến hóa làm sơ cấp khép lại thân thể 】.

【 Tiến hóa làm sơ cấp khép lại thân thể sau, ngươi đem có cực mạnh thương tích chữa trị năng lực, nhưng nhanh chóng khép lại tuyệt đại đa số vật lý tổn thương ( Kiếm thương, đánh ngất thương chờ ) đồng thời tăng lên rất nhiều đối với đê hoàn pháp thuật tổn thương cùng kéo dài tính chất tổn thương ( chảy máu, lây nhiễm chờ ) khôi phục xác suất thành công, sau khi bị thương hành động nhận hạn chế thời gian cũng đem trên diện rộng rút ngắn.】

【 trong quá trình lặp đi lặp lại đau đớn chữa trị, thân thể của ngươi cơ năng nhận được chiều sâu ưu hóa, thu được cốt mật cường cơ đặc tính, xương cốt mật độ tăng thêm 46.4%% cơ bắp sức mạnh tăng cường 46.4% có thể tiếp nhận cường độ cao hơn ngoại lực xung kích.】

【 Bởi vì cùng đau đớn có phong phú chống lại kinh nghiệm, ngươi cảm quan đối với thương tích trở nên bén nhạy dị thường, đem có thể bằng vào nhỏ xíu nhói nhói cảm giác, tổ chức xé rách âm thanh các loại manh mối, tinh chuẩn cảm giác tự thân hoặc người khác tiềm tàng thương thế uy hiếp.】

【 Máu của ngươi ẩn chứa sức mạnh đặc thù, có thể xúc tiến người khác vết thương tốc độ khép lại đề thăng 46.4% lại có thể ở một mức độ nào đó ức chế vết thương lây nhiễm.】.