Chương 447: Lại đến Oakland

Chương 447: Lại đến Oakland

Bách luyện thành cương.

Đi qua gần hai tuần giày vò cùng rèn luyện, cuối cùng là đổi lấy 【 Sơ cấp chữa trị thân thể 】.

Chính là..... Cao Đức nhìn xem 【 Sơ cấp chữa trị thân thể 】 một đầu cuối cùng: Máu của ngươi ẩn chứa sức mạnh đặc thù, có thể xúc tiến người khác vết thương tốc độ khép lại đề thăng 46.4% lại có thể ở một mức độ nào đó ức chế vết thương lây nhiễm.

Lúc trước, tiến hóa ra 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 thời điểm, máu của hắn cũng đã là có “Có thể xua tan phổ thông độc trùng, đồng thời có nhỏ nhẹ giải độc tác dụng” từ điều, lại điệp gia phía trên bây giờ khép lại tác dụng.

Về sau tiếp lấy phát triển, không ngừng điệp gia..... Đến cuối cùng không sẽ trở thành La Hán Huyết, chữa khỏi trăm bệnh a?

Ý niệm trong lòng chợt lóe lên, Cao Đức trên mặt chậm rãi thở ra một hơi.

Cuối cùng là tạm có một kết thúc.

Đương nhiên, đây chỉ là bắt đầu, kế tiếp bất luận là hướng về 【 Trung cấp chữa trị thân thể 】 tiếp tục cố gắng, vẫn là nói ra mở đất một đầu mới “Đường đua” đều rất có triển vọng.

Chỉ bất quá bây giờ Cao Đức hay là muốn tạm dừng một chút 【 Tự thích ứng 】 mở mang.

Bởi vì hôm nay đã 13 ngày, hai ngày sau đó, chính là “Oakland vinh dự pháp sư” Xưng hào trao tặng nghi thức.

Hắn đã là chuẩn bị sáng sớm ngày mai liền xuất phát đi tới Oakland thành.

Tại 【 Sơ cấp chữa trị thân thể 】 hiệu quả phía dưới, Cao Đức có thể rõ ràng cảm nhận được trên thân mỗi một đạo vết thương đều tại hơi hơi ngứa, huyết nhục đang ngọ nguậy, khép lại.

Cái này tốc độ khôi phục, so sánh tiến hóa phía trước, kém cũng không phải cái kia “0.1%” mà là gấp mấy lần đề thăng.

Tiến hóa cùng chưa tiến hóa ở giữa khác nhau thực sự chênh lệch quá lớn.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ.

Lập tức liền muốn tham dự thịnh đại nghi thức, treo lên 【 Dịch Dung Thuật 】 cũng không phải chuyện.

Cho nên Cao Đức lúc này dẫn động pháp thuật mô hình, cho mình lên 【 Thuật chữa thương 】 như thế vẫn chưa đủ, hắn lại thông qua 【 Thần dâu thuật +】 biến hóa ra một cái bảo thạch ngọt dâu, nhét vào trong miệng.

Đến tối ngủ phía trước, tới một cái nữa 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 phối hợp thêm 【 Sơ cấp chữa trị thân thể 】 hiệu quả, như thế bốn quản chảy xuống ròng ròng, nghĩ đến ngày mai tỉnh lại chính là một cái trạng thái toàn thịnh.

Mà tại trong buổi tối thường ngày tu hành, Cao Đức vận khí bạo tăng, đem 【 Mù mắt / tai điếc thuật pháp thuật 】 mô hình thành công tạo dựng mà ra.

Đến nước này, hắn Nhị Hoàn pháp thuật trong kho pháp thuật số lượng đi tới 9 cái.

Muốn nắm giữ nhiều như vậy Nhị Hoàn pháp thuật, dưới tình huống bình thường ít nhất cũng phải thời gian ba, bốn năm cất bước.

Từ mức độ nào đó đến xem, hắn tấn thăng Nhị Hoàn mặc dù mới không đến tình cảnh hai tháng, nhưng đã là thoát ly nhập môn Nhị Hoàn.

......

Ngày thứ hai đứng lên, chính như dự đoán như vậy, trên thân Cao Đức thương thế đã khôi phục thất thất bát bát, miệng vết thương cơ bản đều kết vảy, tại hơi hơi ngứa.

Những thứ này vết máu đang thoát rơi sau đó, đều sẽ lưu lại một tầng nhàn nhạt ấn ký, cùng bình thường màu da hoàn toàn khác biệt.

Bất quá hắn xem như nam tính, đối với cái này hiển nhiên là không thèm để ý.

Hơi thu thập một chút, kỳ thực ngoại trừ tiền, cũng không cần mang đồ vật gì, dù sao hắn lần này không phải đi thi hành nhiệm vụ, vẻn vẹn tham dự xưng hào trao tặng nghi thức.

Chính là như thế chính thức nơi, mặc chắc chắn cũng muốn hơi xem trọng một chút.

Cao Đức do dự phút chốc, cuối cùng lựa chọn mặc vào vài ngày trước mới vừa vặn đưa tới lính gác biển chuẩn uý chế phục.

Đem so với phía trước trung sĩ chế phục, chuẩn uý chế phục ngoại trừ tài liệu khác biệt, dùng tới càng thêm hạng sang gợn nước bố, kiểu dáng cũng có nhất định biến hóa.

Đầu tiên là đã biến thành màu xanh đậm áo không bâu trường bào, phối hợp ngân chụp, cắt xén có thể xưng tinh diệu, sau nơi hông giấu giếm kình cốt chống đỡ khung hơi hơi thu hẹp, đem Cao Đức thân hình phác hoạ đến kiên cường như cột buồm.

Vai vị trí lập thể cắt xén lại có lưu không gian hoạt động.

Càng thêm tu thân đồng thời, lại chiếu cố co dãn, cũng sẽ không ảnh hưởng thông thường hoạt động.

Nắng sớm theo song cửa sổ chiếu rọi đi vào, vẩy vào trên trường bào, quần áo mặt ngoài lập tức là nổi lên nhỏ vụn lân quang, giống như dưới ánh trăng cuồn cuộn hải triều.

Đây cũng là gợn nước bày đặc tính một trong.

Hơn nữa gợn nước bố đã coi như là siêu phàm tài liệu, bởi vậy tài liệu chế tác quần áo, không chỉ đối pháp thuật công kích có một chút chống cự tác dụng, hơn nữa thấm nước sau sẽ không thấm nước, dù cho không thoát y, cũng sẽ không ảnh hưởng pháp sư ở trong nước hành động.

Ngoài ra chính là ống tay áo nhiều năm viên Ngân Tinh, lộ ra hình quạt sắp xếp, chỗ ngực còn có một cái bằng bạc tam trọng vòng huy, bên trong vòng phù điêu lấy lính gác biển huy chương.

Đây đều là dùng để cho thấy quân hàm của hắn.

Một bộ này y phục mặc lên thân, hướng về trước gương vừa đứng, có thể rõ ràng cảm thấy cả người tinh khí thần cũng không giống nhau.

Khó trách là nhiều người như vậy có chế phục tình tiết.

Lần này đi tới Oakland thành, không có gió lốc quấy nhiễu, tự nhiên là không cần lại đi cái gì đường thủy đường bộ, Cao Đức tiêu phí 2 kim tước hoa tệ 4 ngân long tệ mua một cái phi thuyền vé, lựa chọn đường không.

Vẻn vẹn ba giờ không đến, phi thuyền cũng đã là tại Oakland thành căn cứ khinh khí cầu hạ xuống.

Mặc lính gác biển chế phục, Cao Đức có thể từ nhanh chóng thông đạo rời đi, miễn đi xếp hàng khốn nhiễu.

Chỉ là vừa vừa ra căn cứ khinh khí cầu, hắn liền phát hiện căn cứ khinh khí cầu bên ngoài rất nhiều tới đón người dân chúng đang dùng một loại kỳ quái ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình.

Cái này khiến Cao Đức khẽ nhíu mày, trên thân chế phục mặc dù hút con ngươi, nhưng hẳn là cũng không đến mức như vậy đi?

Rất nhanh, hắn liền hiểu những thứ này ánh mắt kỳ quái căn nguyên.

Lại hướng bên ngoài đi vài bước, tại rộng lớn căn cứ quảng trường, cũng là xe ngựa chỗ tiếp khách, Cao Đức phát hiện, lại có một đám người đang tại như thế chờ

Một nhóm người này vừa thấy mình đi ra, chính là mang theo đầy nhiệt tình nụ cười tiến lên đón, hiển nhiên là đặc biệt đang chờ mình.

Hơn nữa một nhóm người này, trong đó có thật nhiều mặc cũng là cao cấp sợi tổng hợp chế thành cắt xén thẳng thường phục, nữ tính càng là mặc tinh xảo đến cực điểm, bất luận là chiến trận vẫn là mặt bài, cũng có thể nói là kéo căng.

Vấn đề ở chỗ, cái này một số người hắn liếc mắt nhìn qua, lại là phần lớn không biết.

Chỉ có phía trước nhất mấy người, nhìn qua có chút quen mắt, tựa như là lúc đó xuất chinh phong nguyên tố tái sinh vị diện thời điểm cùng một trên chiếc thuyền này pháp sư?

Cao Đức vẫn còn đang suy tư thời điểm, đám người kia đã tới gần.

Trước nhất nhìn qua thân phận cao nhất, mặc ám tử sắc lông nhung thiên nga sợi tổng hợp chế thành loại áo đuôi tôm nam tính, mặt chứa ý cười địa nói: “Cao Đức pháp sư, ta là Adrian Leon, chúng ta nghe nói ngươi hôm nay sẽ ngồi phi thuyền đến Oakland, chính là cùng tới đón ngươi.”

“Lần trước xuất chinh phong nguyên tố tái sinh vị diện, chúng ta cưỡi thuyền bị phong nguyên tố sinh vật nghiêng lật, nếu không phải ngươi xuất thủ cứu giúp, chúng ta những người này sợ không phải có nếm mùi đau khổ.

Chẳng qua là lúc đó tình hình tai nạn chưa tán, sau khi trở về chúng ta vội vàng cứu tế, chờ hơi làm xong sau, muốn cảm tạ ngươi, ngươi cũng đã trở về lính gác biển..... Nghe nói ngươi hôm nay muốn tới, chúng ta sớm liền đặc biệt ở đây đợi.”

Nhìn xem mấy cái này cái mang theo nụ cười cùng hoan nghênh chi ý gương mặt, Cao Đức cuối cùng phản ứng lại, thì ra cũng là chính mình lúc ấy ở trong nước mò lên người?

Lúc đó bởi vì lính gác biển chế phục nguyên nhân, hắn được phân phối đến quý tộc pháp sư trên thuyền, cũng bởi vậy tại thuyền lật sau đó mò lên rất nhiều quý tộc pháp sư.

Bất quá hắn cũng không quá coi ra gì, sau đó liền cơ bản quên không còn một mảnh, trong lòng càng không suy nghĩ cái này một số người sẽ đối với khác nắm giữ cái gì cảm ơn chi tình.

Một là hắn vốn cũng không phải là ôm mục đích này đi cứu người, hai là cố hữu cứng nhắc ấn tượng, để cho hắn cảm thấy xuất thân quý tộc tử đệ, tựa hồ chưa có “cảm ơn” nói một cái, càng nhiều hơn chính là lợi ích trên hết?

Hắn vẫn suy tư thời điểm, mấy cái khác rõ ràng xuất thân cũng không bình thường quý tộc pháp sư cũng nhao nhao đi lên tự giới thiệu.

“Ta là Eleanor De.” Đây là một người mặc màu vàng nhạt lụa thê phi tơ váy liền áo nữ tính, rối bù đùi dê tay áo xuyết lấy đường viền hoa, nhìn xem liền dị thường quý khí.

Bên cạnh là mặc cao eo hải quân lam ti nhung váy dài, muốn càng trẻ tuổi một chút nữ tính khinh nhu nói: “Isalyn Windsortin.”

“.......”

Một vòng người giới thiệu xong, Adrian mới lần nữa mở miệng nói: “Cao Đức pháp sư, chúng ta xếp đặt cái yến hội, cho ngươi bày tiệc mời khách, ngươi xem một chút có rãnh hay không tham gia sao?”

Thịnh tình không thể chối từ, hắn cũng chính xác không có gì chuyện khẩn yếu, Cao Đức đồng thời không nhiều chần chờ, trầm ngâm chốc lát sau đó chính là khẽ gật đầu.

Nhân gia đều chủ động phóng thích thiện ý cùng thành ý, hắn về sau thế nhưng là Oakland vinh dự pháp sư, xem như cùng Oakland khu vực trói lại một mối liên hệ, cùng những địa đầu xà này quan hệ chỗ tốt một chút chắc là sẽ không sai.

Quảng trường, sớm đã có cấp cao xe ngựa chuẩn bị tốt.

Adrian dẫn Cao Đức lên trong đó một chiếc trang sức Adrian gia tộc huy chương xe ngựa, theo cộc cộc cộc tiếng vó ngựa, xe ngựa động.

Bánh xe ép qua phủ lên đá hoa cương đường đi, phát ra trầm ổn âm thanh.

Ngồi ở trong xe ngựa, Cao Đức suy nghĩ không tự chủ được bay loạn trong chốc lát.

Đây coi như là “Phú nhị đại” Tụ hội, kiếp trước sống chừng hai mươi năm cũng không tham dự qua, ở cái thế giới này ngược lại là lăn lộn đến, không biết sẽ là cái gì bộ dáng?

Có phải hay không như tiểu thuyết trong phim truyền hình như vậy, kiêu xa dâm mỹ, có một đống mặc lụa mỏng bại lộ vũ nữ?

Thật đến chiêu này, chính mình làm như thế nào cự tuyệt mới có thể không đả thương mặt mũi của bọn hắn?

......

Rất nhanh, xe ngựa ngừng lại.

Cao Đức xuống xe xem xét, cũng không phải trong tưởng tượng cái gì giống “Hội sở” Một dạng chỗ ăn chơi, đập vào tầm mắt mà là một tòa điển hình cục gạch đỉnh nhọn tháp lâu kiến trúc.

Lồi bụng cửa sổ cùng bò đầy dây thường xuân tường ngoài hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phía trên cửa chính thạch điêu vòng hoa bên trong, khảm ma pháp văn tự viết “Tri thức là sức mạnh” Châm ngôn.

Adrian đưa tay ra hiệu: “Đây là chúng ta tổ chức pháp thuật salon nơi chốn, có thời gian rảnh, chúng ta liền sẽ ở đây nghiên cứu thảo luận học thuật, giao lưu kiến thức.”

Cửa ra vào người hầu đem khắc hoa cửa gỗ sồi hướng hai bên mở ra.

Adrian vừa nói chuyện, vừa đeo lấy đám người đi vào.

Bước vào kiến trúc, phòng trước tràn ngập thuộc da, mực in còn có sáp ong phối hợp mùi.

Gỗ hồ đào giá sách thẳng tới trần nhà, bất quá cũng không có phân phối lấy sách hoạt động bậc thang.

Bởi vì đối với pháp sư tới nói, đây là vô dụng đồ vật, một cái Pháp sư chi thủ, liền có thể đem chỗ cao nhất sách lấy xuống.

Trên giá sách sắp hàng chỉnh tề lấy thiếp vàng gáy sách điển tịch, không ít sách vở còn cần tơ lụa phiếu tên sách làm tiêu ký, bên cạnh pha lê trong tủ trưng bày trưng bày lấy trân quý quyển da cừu cùng bản thảo.

Cảnh tượng này, quả thực là để cho Cao Đức hai mắt tỏa sáng.

Trong sảnh trên bàn dài trưng bày tinh xảo tiệm trà, cốt đồ uống bằng trà sứ bên trong đang tung bay hồng trà hương khí, bằng bạc trên khay mét lấy bánh Scone, che lớp đường áo bánh ngọt nhỏ.

Toàn bộ trong đại sảnh đừng nói là hầu gái, một cái người hầu cũng không có.

Mặc trong suốt sa y vũ nữ đâu? Xa hoa lãng phí mùi rượu đâu? Mặc hầu gái chứa tịnh lệ hầu gái đâu?

Cao Đức lâm vào trầm tư.

Cái này cùng hắn cứng nhắc trong ấn tượng phú nhị đại tụ hội họa phong hoàn toàn khác biệt, ngược lại giống như là một đám phần tử trí thức phân tử giao lưu hội.

“Mọi người ngồi trước a.”

Theo Adrian tiếng nói rơi xuống, tại chỗ mười hai tên quý tộc pháp sư, thuần thục tại mỗi vị trí ngồi xuống, rõ ràng không phải là lần đầu tiên tới này tham gia tụ hội.

Adrian nhưng là dẫn Cao Đức tại một cái chỗ ngồi ngồi xuống.

“Cao Đức pháp sư, hay là muốn lần nữa trịnh trọng lại chính thức địa cảm tạ ngươi, lúc đó tại thuyền đắm sau đó đối với chúng ta đưa ra giúp đỡ.”

“Nếu là trên một con thuyền người, đó chính là chiến hữu, đây đều là ta cần phải làm việc  các ngươi cũng không cần khách khí như vậy.” Cao Đức lại cười nói.

“Đây là hai việc khác nhau,” Adrian cũng không có dựa sát Cao Đức khách sáo thuận thế lướt qua, mà là chân thành nói: “Về sau tại Oakland thành, ngươi nếu là gặp phải phiền toái gì, hoặc có lẽ là có gì cần, đều cứ mở miệng tìm chúng ta.”

“Vị này là Eleanor De, gia tộc của nàng là Tử Tước gia tộc, gia tộc sản nghiệp liên quan đến rất nhiều ma dược...... Vị này là Isalyn Windsortin, cũng là Tử Tước gia tộc xuất thân, nhà nàng khoáng mạch......” Adrian đem ở đây tất cả quý tộc pháp sư xuất thân đều giới thiệu một lần.

“Đến nỗi nhà ta, sản nghiệp tùy thuộc là Kim hành, cái khác không có, chính là có chút tiền lẻ, còn có tin tức tình báo xem như linh thông.” Cuối cùng, hắn mới chính thức giới thiệu một chút về mình.

Rõ ràng một nước bản địa Phú ca, kém cỏi nhất cũng là Nam Tước gia tộc, hơn nữa có hơn phân nửa trở lên cũng là Tam Hoàn pháp sư, kém một chút cũng là thâm niên Nhị Hoàn pháp sư.

“Cao Đức chuẩn uý, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?” Giới thiệu xong sau đó, Adrian hỏi một câu.

“Nhanh mười bảy.”

“Chưa đầy mười bảy, chuẩn uý quân hàm, Nhị Hoàn pháp sư, ngươi để chúng ta những ân tình này làm sao chịu nổi, không hổ là sắp được phong Oakland vinh dự pháp sư danh hiệu anh hùng a!” Adrian vỗ vỗ Cao Đức bả vai, cảm khái nói.

Có thể thấy được, hắn tự thuật tin tức tình báo xem như linh thông lời nói cũng không phải khoác lác.

Ngay sau đó chính là một phen khách sáo, mọi người mặc dù trước đây không có qua lại gì, nhưng đều rất nhiệt tình.

Một là một nhóm người này vốn là quen biết, bình thường quan hệ không tệ, Cao Đức tuy là người xa lạ, nhưng bởi vì “Ân cứu mạng” Quan hệ, dung nhập cũng không khó khăn.

Thứ hai là Cao Đức trẻ tuổi có triển vọng, dù cho ném đi “Ân cứu mạng” cũng là có tư cách dung nhập cái vòng này.

Cho nên cũng liền dẫn đến không khí dị thường hoà thuận.

Bất quá dù sao trước đây cùng cái này một số người cũng không tính là nhận biết, Cao Đức đại bộ phận thời điểm vẫn là giữ yên lặng, trừ bỏ bị điểm đến thời điểm ứng một đôi lời, át chủ bài nghe nhiều thiếu giảng.

“Tháng trước ta ở trên thị trường đào được một quyển sách cổ, giảng được là cổ pháp sư nhóm đối với pháp thuật một chút lý giải, ta xem một chút, mặc dù đại bộ phận quan niệm có chút rớt lại phía sau, nhưng có hai cái điểm còn rất có ý tứ, có chút dẫn dắt tác dụng, ta cho các ngươi nói một chút......”

“Nói đến phát hiện mới, ta phát hiện nếu tham khảo nước phân lưu lý luận, thi triển 【 Dòng nước xung kích 】.......”

“Gần nhất Vanzol Pháp Thuật học viện bên kia đạo sư, tìm được một loại sáng lên cỏ xỉ rêu, bản thân nó cũng không chứa bất luận cái gì ma lực, chỉ là phổ thông thực vật, nhưng lại có thể cùng quang nguyên tố pháp thuật cộng hưởng, không biết các ngươi nghe nói không có?”

“Còn sẽ có loại sự tình này? Thật hay giả?!”

“Ta đầu tuần đem pháp lực tinh thể cuối cùng một văn cũng ngưng luyện mà ra, kế tiếp cũng là chuẩn bị bắt đầu tấn thăng Tam Hoàn!”

“Nhanh như vậy, kia thật là chúc mừng, ha ha ha, cái kia Massimo thế nhưng là bị ngươi vượt qua......”

......

“Ta gần nhất tại chế tạo một cái ma trượng, còn thiếu một chút tài liệu, một cái là phẩm chất cao Viêm tinh khối, một cái là...... Các ngươi bình thường giúp ta lưu ý một chút......”

Nghe đến, Cao Đức phát hiện, những thứ này phú nhị đại quan nhị đại tụ hội, khó tránh khỏi có chút đứng đắn đến quá phận, vậy mà chủ đề tất cả đều là quay chung quanh tri thức giao lưu, pháp thuật kinh nghiệm chia sẻ, vật tư thu thập còn có tu hành tiến độ vân vân.

Cố gắng như vậy tiến bộ phú nhị đại sao?

Ngạc nhiên về ngạc nhiên, nhưng nghĩ lại kỳ thực cũng hợp lý.

Phú nhị đại cái vòng này, kỳ thực vốn là rất cực đoan, phân hai loại người.

Một loại chính là cứng nhắc trong ấn tượng những cái kia ngồi ăn rồi chờ chết, kiêu xa dâm mỹ tiêu chuẩn “Phú nhị đại”.

Một loại khác là thuộc về tinh anh “Phú nhị đại”.

Cái này một loại người, ngược lại là so với người bình thường càng cuốn, càng cố gắng, cũng càng ưu tú.

Mà trên sân những thứ này cùng Cao Đức cùng một chiếc chiến thuyền xuất chinh quý tộc pháp sư, mỗi một cái pháp sư đẳng cấp cũng không tính là thấp, đương nhiên là thuộc về cái sau.

Nghe bọn hắn thảo luận, Cao Đức ý niệm trong lòng lóe lên, cũng sẽ không thận trọng, chủ động mở miệng nói: “Nếu như các vị có Nham Tích Cự tượng mộc, Azus vũ tiếu thụ, Angmar viêm chú thụ cái này ba loại nguyên tố Ma Thực tin tức, cũng xin giúp ta lưu ý một chút.”.