Chương 448: Thu hoạch ngoài ý muốn cùng không biết nguy hiểm

Chương 448: Thu hoạch ngoài ý muốn cùng không biết nguy hiểm

Flora đề cập qua bốn nguyên tố ma thực tạp giao bồi dưỡng tam giai ma thụ sự tình, Cao Đức còn một mực nhớ kỹ đâu.

Việc này liên quan Bắc cảnh pháp sư 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 hoàn chỉnh truyền thừa con đường, trình độ trọng yếu đều có thể xếp vào Bắc cảnh phát triển hàng thứ nhất ở trong.

Chỉ là bốn nguyên tố ma thực mặc dù tự thân cấp bậc chỉ có nhị giai, nhưng bởi vì tự thân thuộc tính đặc thù, sẽ chỉ ở cực đoan nguyên tố trong hoàn cảnh qua lại, cho nên thật đúng là khó tìm.

Muốn ở trên thị trường mua được, vậy càng là cơ hồ không thể nào.

Vốn là Cao Đức đối với cái này còn có chút vô kế khả thi, cái này tụ hội lại là để cho hắn thấy được hy vọng.

Trên sân người, ngoại trừ đều là pháp sư, cũng đều là xuất thân Oakland hiển hách gia đình quý tộc.

Gia tộc của bọn hắn sản nghiệp trải rộng mỗi lĩnh vực, bình thường có thể tiếp xúc đến rất nhiều người bên ngoài tiếp xúc không tới người và sự việc vật.

Cái này một số người nếu là chịu nguyện ý giúp hắn lưu ý cái này ba loại nguyên tố ma thực tin tức, không nói có thể một chút tìm đủ còn thừa ba loại hắn cần nguyên tố ma thực, nghĩ đến tìm được trong đó một hai loại ma thực tin tức, hẳn chính là vấn đề không lớn a?

Quả nhiên, sau khi phút chốc yên tĩnh, tại chỗ liền có một cái quý tộc pháp sư mở miệng.

“Azus vũ tiếu thụ lời nói...... Ta đoạn thời gian trước ngược lại là có nghe qua tin tức tương quan.”

Cao Đức nghe vậy nhãn tình sáng lên, nhìn về phía mở miệng người quý tộc kia pháp sư.

Ánh mắt của mọi người cũng đi theo xem xét đi qua.

“Tiểu tử ngươi có chuyện liền nói một hơi, vòng vo gì?” Adrian tức giận mắng một câu.

Rõ ràng, trong hội này, hắn là cầm đầu người, hắn nhưng cũng mở miệng, người quý tộc kia pháp sư lập tức là ngượng ngùng giải thích nói: “Ta không phải là nghĩ thừa nước đục thả câu, chủ yếu là tin tức này đầu nguồn là...... Hắc Phàm chi thành.”

“Hắc Phàm chi thành?” Tại chỗ pháp sư bao quát Cao Đức, nghe được cái tên này, nhao nhao là nhíu mày, tựa hồ đây là một cái chỗ nào không tốt.

Sự thật cũng chính xác như thế.

Kiếm hải, tức Plantagenet vương triều tây bộ hải vực, hướng về phía trước một đường đi thuyền, liền có thể đến Bắc cảnh.

Hướng phía dưới đi thuyền, nhưng là lại tiến vào Huy Hoàng chi hải, đường tắt Huy Hoàng chi hải, là có thể đến Tara đại lục.

Nhưng nếu là lựa chọn một đường hướng tây đi thuyền, nhưng là không có đại lục có thể đăng lục.

Kiếm hải tây phương hướng, chỉ có vô biên vô tận hải vực, đến nay còn chưa có người tra rõ nó biên giới tuyến, cũng không có phát hiện đại lục tồn tại.

Bất quá tại trên ven đường hải vực, ngược lại là tìm tòi ra rất nhiều rời rạc hòn đảo, phần lớn là không người ở ở hoang đảo, cơ bản đều trở thành địa mạch sinh vật nơi ở.

Nhưng đáng nhắc tới chính là, tại Dorne cảng phía tây ước chừng một ngàn năm trăm km chỗ, tồn tại một chỗ quần đảo nhỏ, được xưng là Lam Diễm quần đảo.

Lam Diễm quần đảo trên hoàn cảnh nghi nhân lại thích hợp cư ngụ, tài nguyên phong phú.

Bởi vì khoảng cách Baylor quận đủ xa, Lam Diễm quần đảo chỗ hải vực đã không thuộc về Plantagenet vương triều hải vực.

Mà Plantagenet vương triều lập quốc đến nay, một mực nắm lấy không khuếch trương không xâm lược lý niệm.

Cho nên tại trên Baylor quận phía tây hải vực Lam Diễm quần đảo cũng đã thành không người khu vực quản lý, đồng thời dần dần phát triển thành một cái cỡ lớn thành phố hải cảng, tức Hắc Phàm chi thành.

Hắc Phàm chi thành bên trong, hải thú thợ săn, bến tàu bang phái, nơi đó dân bản địa, buôn lậu lén vận chuyển người, kẻ phạm tội, còn có các nơi trên thế giới du thương cũng sẽ ở ở đây tụ tập.

Bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân, là trên lục địa quốc độ chỗ không dung, chỉ có thể là đi thuyền ra biển, từ bốn phương tám hướng chạy đến nơi đây an cư lạc nghiệp.

Ở đây, không có pháp luật, đối với những cái kia trốn tránh thẩm phán, nợ nần cùng với bách hại người, Hắc Phàm chi thành là cái có thể để cho bọn hắn giành lấy cuộc sống mới bản xứ, bởi vì nơi đây không có ai sẽ để ý quá khứ của ngươi lai lịch.

Làm giá chính là, đây cũng là một địa phương cực kỳ nguy hiểm, vô cùng có khả năng ngươi tại đăng lục Hắc Phàm chi thành ngày thứ hai, thi thể liền phiêu bạt ở cảng bên trong, túi tiền trống trơn, cổ họng thấy máu......

Tràn ngập nguy hiểm đồng thời, cũng tràn đầy kỳ ngộ.

Bởi vì không có truyền thống trên ý nghĩa pháp luật pháp quy, cũng không có mậu dịch giám thị, Hắc Phàm chi thành cũng liền trở thành cực kỳ nổi danh chợ đen chợ giao dịch chỗ.

Vô luận là lối vào không rõ bảo vật tang vật, vẫn là trên lục địa các quốc gia nghiêm lệnh cấm chỉ pháp thuật phối phương, thậm chí bị liệt là cấm kỵ Tử Linh Pháp Thuật, hay là tà ác ma dược, ở đây chỉ cần chịu xuất tiền, liền đều có thể mua được.

“Hàng năm ám dạ tháng phía trước bảy ngày, là Hắc Phàm chi thành an linh tiết, tại an linh tiết trong lúc đó, Hắc Phàm chi thành đều biết tổ chức thịnh đại đấu giá hội......

Trong buổi đấu giá đại bộ phận vật phẩm đấu giá sớm hơn mấy tháng liền sẽ xác định được, đặt song song thành danh sách, nhà ta liền có thu đến một phần danh sách, ta nhớ không lầm, phía trên đang có Azus vũ tiếu thụ cây giống.” Người quý tộc kia pháp sư bày ra lời thuyết minh nói.

Đến nỗi vì cái gì nhà hắn có thể thu đến danh sách, mặc dù hắn không nói, nhưng đại gia cũng ngầm hiểu lẫn nhau —— Lời thuyết minh gia tộc của hắn tồn tại một ít màu xám sản nghiệp, cùng Hắc Phàm chi thành bên kia thế lực có chỗ liên hệ, khả năng cao có thể là đề cập tới buôn lậu?

Bất quá loại sự tình này cũng là nhìn thấu không nói toạc, lại không người lại lắm miệng đi xách.

“Vậy không được, Hắc Phàm chi thành bên kia quá loạn, cho dù có tiền có thể đem đồ vật chụp đi, nhưng cũng không nhất định là có thể đem đồ vật mang về, hơn nữa nếu là lỗ hổng tài, nói không chừng ngay cả mạng đều phải bỏ vào bên kia.” Adrian lúc này là mở miệng nói.

Hắc Phàm chi thành cùng bất kỳ địa phương nào cũng không giống nhau, tại khối khu vực kia, giết người đoạt bảo hành vi nhìn mãi quen mắt.

Mà trên đất bằng, đặc biệt là tại trong Plantagenet vương triều cương vực, không nói không có giết người đoạt bảo sự tình phát sinh, nhưng dù sao cũng là có pháp luật tồn tại, có vương triều giám thị, làm loại chuyện như vậy phong hiểm là cực lớn, cho nên cũng không phổ biến.

Ít nhất dưới đại bộ phận tình huống, thì không cần lo lắng loại chuyện như vậy.

“Đa tạ cáo tri.” Cao Đức nội tâm cũng có chút hứa xoắn xuýt, nhưng bất luận cuối cùng có đi hay không tham gia buổi đấu giá này, Cao Đức hay là trước hướng đối phương biểu thị lòng biết ơn.

“Không cần khách khí.” Cái kia quý tộc pháp sư chỉ là khoát tay áo.

“Cao Đức pháp sư, chúng ta sau đó sẽ giúp ngươi lưu ý cái này ba loại ma thực tin tức, một khi có chỗ phát hiện, liền sẽ trước tiên phái người truyền tin cho ngươi.” Adrian chân thành nói.

“Vậy thì làm phiền mọi người.”

“Đây coi là phiền toái gì, việc rất nhỏ thôi.”

“Chính là chính là.” *N.

Trên sân tất cả mọi người đều nhiệt tình cùng vang lấy, cũng không có người lại lắm miệng đến hỏi Cao Đức tìm kiếm cái này ba loại nguyên tố ma thực nguyên nhân.

Pháp sư tư ẩn không dung nhìn trộm, đây là tất cả pháp sư ngầm thừa nhận quy tắc ngầm.

Lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, cuối cùng có một cái người hầu đi tới.

Bất quá cũng không phải người mặc trang phục hầu gái tịnh lệ hầu gái, mà là người mặc màu đen áo đuôi tôm hầu nam.

Tay phải hắn hờ khép tại bên miệng, khom lưng nghiêng người cùng Adrian nhỏ giọng nói câu gì.

Sau đó, Adrian liền ưu nhã đứng dậy, tay trái khẽ nâng lên, gọi chúng nhân nói: “Không sai biệt lắm đến thời gian, mọi người cùng nhau đi ăn cơm a.”

Đám người nhao nhao đứng dậy, đi theo Adrian đi tới một bên trong nhà ăn.

Phòng ăn trung ương là một cái bàn dài, mấy chục chi bằng bạc nến tại hai bên sắp hàng chỉnh tề, treo đỉnh ma tinh đăng tung xuống tia sáng, xen lẫn thành lưu động lưới ánh sáng.

Trên bàn dài là một tấm vô cùng to lớn sứ trắng bàn, mâm sứ biên giới nạm viền vàng, cơ hồ bao trùm toàn bộ bàn dài.

Cao Đức lần thứ nhất nhìn thấy loại quy cách này bộ đồ ăn, còn chưa bắt đầu kinh ngạc, chính là biết được công dụng của nó.

Bảy, tám vị hầu nam, đang dùng cực lớn khung sắt, mang lấy một cái nướng đến khét thơm bốn phía quái vật khổng lồ đi đến.

Đó là một cái giống bò một dạng đồ vật, bất quá chừng bình thường hoàng ngưu gấp đôi kích thước, da hiện ra mê người kim hoàng sắc, mặt ngoài tung tóe bí chế hương liệu.

Hầu nam nhóm cẩn thận từng li từng tí đem “Bê thui nguyên con” Đặt ở sứ trắng địa bàn, sau đó lấy ra tinh xảo bằng bạc bộ đồ ăn cùng đao cụ, chỉnh tề bày đặt ở trước mặt mọi người.

Adrian đi đến bàn dài thủ vị ngồi xuống, những người khác cũng riêng phần mình chọn một vị trí ngồi xuống.

Vị trí trống ra chính là lưu cho Cao Đức.

Adrian thuần thục cầm lấy món chính đao cùng thịt xiên, dựa theo quý tộc cắt thịt lễ nghi, từ sườn trâu bộ vị bắt đầu, tinh chuẩn cắt xuống mấy mảnh mỏng như cánh ve thịt.

Một bên hầu nam nhóm lập tức tiến lên, dùng bằng bạc khay tiếp nhận, lại theo thứ tự phân phát cho các vị khách mời.

Cao Đức là cái thứ nhất tiếp vào khay.

Trong mâm mỗi một phiến thịt cũng bị Adrian cắt đến lớn nhỏ đều đều, béo gầy giao nhau, mặt ngoài còn mang theo nướng lúc hình thành hoàn mỹ vết cháy.

Hắn cầm lấy món chính dao nĩa, sâm một miếng thịt phiến, để vào trong miệng.

Vào miệng đầu tiên là cảm nhận được chất thịt căng đầy đánh răng, mang theo nướng sau khét thơm.

Ngay sau đó đầu lưỡi truyền đến chi tiết dòng điện cảm giác, có một chút kích động, nhưng cũng sẽ không để cho người ta khó chịu, mà là cho người ta mang đến kỳ dị cảm quan cảm thụ, có chút giống tê cay cảm giác.

Sau đó đủ loại hương liệu hương vị ở trong miệng nổ tung, hỗn hợp có chất thịt bản thân thuần hậu mùi thịt, cấp độ phong phú đến làm cho người sợ hãi thán phục.

Nhìn thấy Cao Đức hơi hơi phóng đại con ngươi, Adrian trên mặt toát ra ý cười: “Món ăn này kêu Lôi Hống thiêu đốt, tuyển dụng nhị giai địa mạch sinh vật Lôi Hống xem như nguyên liệu nấu ăn, chú tâm nướng một ngày, dung nhập rất nhiều hương liệu...... Lôi Hống thế nhưng là hiếm thấy cảm giác rất tốt địa mạch sinh vật, làm đến một cái cũng không dễ dàng.”

“Ha ha ha, cũng chính là vì nghênh đón Cao Đức pháp sư, Adrian mới bằng lòng tiêu xài như vậy tâm lực làm thứ đồ tốt này, bình thường chỉ chúng ta, nào có đãi ngộ này.” Isalyn cười yếu ớt nói.

“Chính xác, chúng ta cũng là dính Cao Đức pháp sư quang.....”

“Cái này Lôi Hống thiêu đốt cũng không chỉ là cảm giác rất tốt, nó trong máu thịt ẩn chứa yếu ớt dòng điện, sau khi ăn có thể duỗi người ra cơ bắp, có khôi phục tinh lực hiệu quả đâu!”

Đám người nhao nhao phụ hoạ, bầu không khí yến hội càng nhiệt liệt hoà thuận.

Cũng chính là lúc này, Cao Đức mới có thể cảm nhận được những quý tộc này pháp sư trên người “Phú nhị đại” Khí tức.

Vừa mới giao lưu hội, thực sự quá đứng đắn.

Có thịt ngon tự nhiên cũng có rượu ngon.

Hầu nam nhóm lại dẫn nồng đậm thuần hậu hiện ra chi tiết bọt khí Champagne đi tới, cho mọi người trước người ly đế cao bên trong châm cho.

Cơm nước no nê.

Adrian tự nhiên là cho Cao Đức an bài thượng đẳng dừng chân, bất quá hắn nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn từ chối nhã nhặn.

Gặp Cao Đức cự tuyệt, đối phương cũng không có kiên trì, có thể nói một điểm không để Cao Đức khó xử.

Bất quá tại tan cuộc sau đó, Adrian lại là ngăn cản chuẩn bị đi theo đám người cùng nhau rời đi Cao Đức.

“Ta biết được Cao Đức pháp sư tại Dorne có mở một nhà Ma Tài Điếm..... Bất quá sinh ý vẫn luôn không thật là tốt, ngược lại càng nhiều hơn chính là lấy thu mua loại cây làm chủ?” Đối mặt Cao Đức nghi hoặc, Adrian nói ngay vào điểm chính.

Cái này cũng không tính là gì bí mật.

Không nói Adrian trong nhà làm chính là Kim hành sản nghiệp, tình báo linh thông, liền là bình thường quý tộc, hơi tốn chút tâm tư hỏi thăm một chút, đều có thể thăm dò được tin tức này, cho nên Cao Đức cũng không có nói cảm giác mình bị mạo phạm.

Đối với Cao Đức tới nói, chỉ có Haaland xưởng đóng tàu là hắn “Trọng đại tư ẩn” không thể bị phát hiện.

Walmart Ma Tài Điếm hắn vốn là không chuẩn bị che che lấp lấp, là đặt ở trên mặt nổi sản nghiệp.

Cho nên, hắn khẽ gật đầu nói: “Là như vậy.”

“Vậy là tốt rồi.” Nhận được câu trả lời khẳng định sau, Adrian lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn phủi tay, lập tức là có một cái hầu nam lập tức mang theo một cái tinh xảo gấm vóc cái túi đi đến.

“Đây là?” Cao Đức không hiểu.

Adrian tự mình giải khai miệng túi, bên trong càng là chỉnh tề trưng bày từng cái trong suốt thủy tinh bình, một mắt nhìn sang, đại khái là có sáu bảy mươi bình.

Mỗi một cái trong bình đều chứa một nhỏ bồi thổ nhưỡng cùng một cái ma thụ loại.

“Đây là trong khoảng thời gian này ta để cho người trong nhà đặc biệt thu mua ma thụ loại, phần lớn là chút linh giai nhất giai ma thụ loại, nhị giai ma thụ loại cũng có bảy, tám mai a.

Đám đồ chơi này không đáng cái gì đồng tiền lớn, nhiều lắm thì phải tốn chút thời gian cùng tinh lực thu thập, chủ yếu là ngươi ưa thích, một chút tâm ý, mong rằng ngươi ngàn vạn lần không nên từ chối, tạm thời cho là ta đối với ngươi coi đó xuất thủ cứu giúp nho nhỏ hồi báo.” Adrian khẽ khom người, giọng ôn hòa nói.

Bất luận là Walmart Ma Tài Điếm chủ doanh nghiệp vụ, vẫn là Cao Đức vừa mới nói lên yêu cầu, cũng đầy đủ cho thấy Cao Đức đối với ma thụ có trồng lấy đặc biệt yêu thích.

Adrian át chủ bài chính là một cái hợp ý.

Cao Đức nhìn về phía Adrian.

Cái sau ánh mắt chân thành tha thiết lại thành khẩn.

Trầm mặc phút chốc, Cao Đức tiếp nhận cái kia gấm vóc cái túi, thực tình nói cảm tạ: “Ngươi phí tâm.”

“Cao Đức pháp sư ưa thích liền tốt.” Adrian cười nói.

......

Adrian an bài cấp cao trong xe ngựa, Cao Đức liếc nhìn trong túi thủy tinh bình, tâm tình rất tốt.

Không nghĩ tới đến đây tham gia xưng hào thụ dư nghi thức còn sẽ có loại ý này bên ngoài niềm vui.

Vốn là Yugathirah lớn lên tiến độ tại linh tuyền cam lộ loại cây thúc đẩy sinh trưởng phía dưới, cũng đã là đột nhiên tăng mạnh.

Lại thêm những thứ này ma thụ loại, chỉ cần gieo xuống, khoảng cách tiến giai tam giai cũng chính là gần trong gang tấc.

Yugathirah một khi tiến giai, hắn liền theo “Gà chó lên trời”.

Cho nên phần lễ vật này để cho hắn thật sự không cách nào cự tuyệt.

Hôm nay những quý tộc này pháp sư tụ hội không khí càng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Những quý tộc này tử đệ tiến bộ cùng cố gắng, có thể nói là phá vỡ hắn đối với con em quý tộc cố hữu ấn tượng.

Bất quá đạo lý rất dễ dàng cũng liền nghĩ thông suốt.

Đối với người bình thường tới nói, tại trước mặt sâm nghiêm giai cấp, cố gắng căn bản là vô dụng, nhận rõ hiện thực này sau đó, lựa chọn “Nằm ngửa” Cũng chính là hợp tình lý.

Nhưng đối với quý tộc tới nói, cố gắng liền sẽ có thu hoạch, tại loại này mãnh liệt chính phản quỹ khích lệ một chút, tiến bộ tựa hồ cũng đồng dạng hợp tình hợp lí.

Bất quá cái này cũng không có thể đại biểu cái gì.

Chỉ là bởi vì đây là một vòng, người ở trong vòng cũng là lẫn nhau công nhận mới có thể cùng một chỗ “Chơi”.

Những cái kia kiêu xa dâm mỹ, vênh váo tự đắc con em quý tộc chắc chắn là tồn tại, hơn nữa không ít, chỉ là cũng sẽ không xuất hiện tại Adrian trong hội này.

Hôm nay một cái khác niềm vui ngoài ý muốn, chính là Azus vũ tiếu thụ tin tức.

Bất quá, trong lòng Cao Đức tạm thời còn không có hạ quyết tâm rốt cuộc muốn không muốn đi tham gia buổi đấu giá này.

Azus vũ tiếu thụ đối với Bắc cảnh tới nói rất trọng yếu, nhưng mà chính xác Hắc Phàm chi thành quá mức nguy hiểm, hắn một cái Nhị Hoàn pháp sư đi loại địa phương kia, thật là có khả năng bị nuốt ngay cả xương cốt đều không thừa.

Loại này hiểm không cần thiết nhất định phải bốc lên.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Bởi vì, hắn còn có “Ngoại viện” Có thể thỉnh.

Vallar vịnh cùng Lagos thành đường thuyền đã sơ bộ đả thông.

Hắn có thể để Phoenix phái ra mấy vị cao hoàn pháp sư, theo thương thuyền đến Lagos thành  lại cùng hắn cùng một chỗ đi tới Hắc Phàm chi thành tham gia đấu giá hội.

Dạng này hệ số an toàn liền đề cao thật lớn.

Cũng không biết về thời gian đuổi không theo kịp..... Dù sao bây giờ đã là nhật chiếu tháng 14 ngày, khoảng cách ám dạ tháng cũng liền một cái ngày rằm.

Ngay tại Cao Đức suy tư thời điểm, đột nhiên thấy lạnh cả người không có bất kỳ cái gì lý do mà từ trên sống lưng dâng lên, để cho hắn trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Tình huống gì?

Thân có trung cấp băng phù hộ thân thể hắn, ở loại địa phương này, làm sao lại cảm thấy “Lạnh”?!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Đức liền nhanh chóng phản ứng lại.

Không phải “Lạnh” mà là “Gặp nguy hiểm”.

Đây là 【 Pháp nhẫn thân thể 】 “Xác suất nhỏ dự cảm đến sắp đến tai nạn cùng đau đớn” Năng lực!.