Chương 449: Sát nhân đằng (1)

Chương 449: Sát nhân đằng (1)

Lần trước phát sinh loại này sau lưng mọc lên hàn ý cảm giác, vẫn là xuất chinh cánh đồng tuyết thủ hộ giả tổng bộ, tao ngộ Ryan mai phục dạ tập thời điểm.

Vậy lần này lại là tai nạn, vẫn là đau đớn?

Cũng không trọng yếu.

Bởi vì cũng không có bản chất khác biệt.

Cao Đức trái tim tại trong lồng ngực nhảy lên kịch liệt, đây là thân thể đang cảm thụ đến nguy hiểm thời điểm sinh ra bản năng phản ứng sinh lý.

Hắn hiểu được, chính mình nhất thiết phải kịp thời căn cứ vào loại dự cảm này làm ra ứng đối.

Mặc dù Cao Đức cũng không biết sắp đến tai nạn đau đớn lại là dạng gì.

Nhưng căn cứ vào kinh nghiệm của lần trước đến xem, không hề nghi ngờ, xe ngựa này chắc chắn là không thể ngây người thêm, nhất thiết phải thay đổi chính mình vốn có quỹ đạo hành động.

Hắn không có chút gì do dự, trực tiếp vén rèm cửa lên, không quên xách theo cái kia một túi ma cây giống, từ trên xe ngựa nhảy xuống.

Cái kia người đánh xe còn chưa phản ứng lại là gì tình huống, thì thấy đến Cao Đức đã đột nhiên xuống xe, đang muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng hắn giương lên miệng lại là không thể phát ra bất kỳ thanh âm.

Bởi vì, một cỗ ẩm ướt ngai ngái khí tức đột nhiên tràn ngập ra, phảng phất có thối rữa tảo biển hỗn tạp rỉ sắt vị.

Tại Cao Đức thoát ly xe ngựa, rơi xuống đất trong nháy mắt, xe ngựa dưới đáy truyền đến quỷ dị vứt bỏ âm thanh, giống như là vô số giáp xác tại trên kim loại ma sát.

Tiếp đó, toa xe tấm ván gỗ phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Thành xe phía trên, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn ra hình mạng nhện màu trắng sợi nấm chân khuẩn, những nơi đi qua vật liệu gỗ cấp tốc mục nát thành màu trắng xám bột phấn.

Những thứ này sợi nấm chân khuẩn giống như tham lam ngân xà, điên cuồng cắn nuốt hết thảy.

Cái này màu trắng sợi nấm chân khuẩn lan tràn tốc độ cực nhanh, cũng đem xa phu bao khỏa trong đó.

Phu xe kia không có bất kỳ cái gì chỗ trống để né tránh, thậm chí không kịp lộ ra vẻ mặt sợ hãi, trong nháy mắt liền bị hút khô huyết dịch trong cơ thể.

Theo huyết dịch bị hút đi, da của hắn cấp tốc khô quắt nhăn nheo, cơ bắp héo rút, trong một chớp mắt liền trở thành một bộ thây khô.

Một bên ngựa nhưng là phát ra hoảng sợ tê minh, bốn vó điên cuồng đặng đạp, nhưng chẳng ăn thua gì.

Đã là có vài gốc màu đen dây leo tuôn ra, giống như là như rắn quấn chặt lấy thân ngựa.

Thớt ngựa tiếng hí trong nháy mắt trở nên yếu ớt, cấp tốc khô quắt tiếp, cuối cùng tê liệt ngã xuống đất, chỉ còn lại một cái nhăn nhúm da.

Cao Đức lại tập trung nhìn vào, nguyên xe ngựa vị trí sàn nhà khe hở bên trong, đang có rất nhiều dây leo phá đất mà lên.

Những thứ này dây leo mặt ngoài chảy xuôi sền sệch chất lỏng, đang không ngừng vung vẩy co rút lấy, giống như từng cái du động rắn độc.

“Sát nhân đằng!”

Cao Đức con ngươi hơi co lại, nhận ra cái quái vật này lai lịch.

Sát nhân đằng là một loại ăn thịt tính thực vật, hoặc có lẽ là địa mạch sinh vật?

Nó bản thể là thực vật, cực kỳ nguy hiểm, thông qua cuốn lấy, hút lấy sinh vật chất dinh dưỡng tới làm bản thân mạnh lên.

Bọn chúng cũng không phải là pháp sư vị diện bản thổ thực vật, mà là đến từ địa mạch vị diện.

Sát nhân đằng mặc dù có thể giết người, bất quá bọn chúng không có trí thông minh cũng không có để ý tới tính chất, sẽ mãnh liệt quật bất luận cái gì đi qua sinh vật, vô luận đối phương hình thể, đối phương có không có phát giác được, đối phương là không là uy hiếp trí mạng.

Cho nên càng giống là thực vật, mà không phải là sinh vật.

Chỉ là đến nay như thế nào phân chia nó cũng không có nghiêm khắc giới định, xưng là thực vật hoặc địa mạch sinh vật cũng là hợp lý.

Một gốc thành thục sát nhân đằng bao quát trung tâm dây leo cùng rất nhiều chi nhánh.

Những thứ này chi nhánh bên trên sẽ có thành bầy đầy gai nhọn xúc tu, mỗi cái xúc tu đỉnh cũng đều mọc lên giác hút hình dáng giác hút, nó chính là thông qua những thứ này giác hút tới hấp thu sinh vật thể nội chất dinh dưỡng.

Hơn nữa tại hấp thụ đầy đủ chất dinh dưỡng sau, sát nhân đằng còn có thể kết xuất cỏ dại dâu một dạng nhỏ quả mọng, chính là loại này nhỏ quả mọng rất khó ăn hơn nữa tràn đầy vị đắng.

Bất quá cũng có một chút thuyết pháp biểu thị quả mọng hương vị quyết định bởi tại sát nhân đằng hấp thu loại hình gì sinh vật chất dinh dưỡng, nghe đồn hung tàn nhất sát nhân đằng là có thể kết xuất vị ngon nhất trái cây.

Có liên quan sát nhân đằng đủ loại tin tức trong nháy mắt tại Cao Đức trong đầu nhanh chóng thoáng qua, đương nhiên, tư duy tốc độ là cực nhanh, cho nên thậm chí thời gian trong nháy mắt cũng không có trì hoãn.

Sau một khắc, cái kia sát nhân đằng tráng kiện dây leo đã là giống như mũi tên, hướng về Cao Đức bay đi.

Dây leo trên không trung phát ra tiếng rít, mặt ngoài màu tím chất lỏng tại trong phi nhanh vung rơi xuống đất, phiến đá lại là bị ăn mòn ra nám đen vết bỏng.

Sát nhân đằng cấp bậc không cố định, chủ yếu là xem nó lớn lên năm cùng lớn lên quá trình bên trong hấp thu chất dinh dưỡng bao nhiêu, từ yếu nhất nhất giai đến tứ giai đều có chi.

Rời đi xe ngựa thứ nhất thời gian, Cao Đức cũng đã là triển khai Mandora ma nhãn.

Mượn nhờ 【 Nhìn rõ 】 tinh chuẩn đã đoán được trước mắt gốc cây này đột nhiên xuất hiện sát nhân đằng dây leo tốc độ di chuyển, đồng thời căn cứ vào nó tốc độ di chuyển đối với nó cấp bậc làm ra sơ bộ kết luận.

Tuyệt đối vượt qua nhị giai, đạt đến tam giai cấp độ.

Đến nỗi cụ thể là sơ trung hậu kỳ, Mandora ma nhãn tạm thời còn không cách nào làm ra chính xác phân tích, cần sau này càng nhiều tin tức hơn, mới có thể thiết lập ra tinh chuẩn hơn số liệu mô hình.

Tam giai cấp độ sát nhân đằng..... Nhập môn Nhị Hoàn Cao Đức nào dám có nửa điểm chậm trễ.

Trên thực tế, dù cho không có Mandora ma nhãn, hắn sớm đã đem lòng cảnh giác nâng lên cao nhất —— có thể phát động 【 Pháp nhẫn thân thể 】 tai nạn đau đớn dự báo công năng, gốc cây này sát nhân đằng liền không khả năng chỉ là nhị giai.

Cao Đức tâm niệm nhanh chóng lưu chuyển.

Hắn không gian quanh người nổi lên mơ hồ có thể thấy được gợn sóng, ước chừng một cái rút kiếm thời gian dừng lại sau, lộ ra lạnh thấu xương hàn ý 【 Bắc Phong 】 chính là xuất hiện ở trong tay Cao Đức.

【 Trang bị cùng hưởng 】.

Tam giai sát nhân đằng, làm một Nhị Hoàn pháp sư, muốn bảo mệnh thậm chí phản sát, ít nhất tình huống trước mắt phía dưới, chỉ có là dựa vào siêu giai ngoại vật cùng thủ đoạn.

Hắn bây giờ trong tay có thể có thể xưng tụng siêu giai, ngoại trừ Phong Bạo chi hồn phụ thân cùng Ngự Khí tổ hợp kỹ, chính là Trăn băng ma khí 【 Bắc Phong 】.

Chuôi này khi xưa thất giai siêu phàm trang bị, dù cho bởi vì thời gian trôi qua, sức mạnh không ngừng suy yếu, bây giờ cũng còn nắm giữ lấy tứ giai trở lên sức mạnh cùng với thất giai siêu phàm trang bị bản thể.

Đối mặt tam giai địa mạch sinh vật thế công, hắn thi phóng phòng hộ hệ pháp thuật, đều sẽ giống như pha lê đụng một cái liền nát.

Cho nên, chỉ có một cái phương pháp, chính là tiến công!

Cứng đối cứng.

Sát nhân đằng mặc dù cường đại, nhưng mà nó có một cái cực kỳ nhược điểm trí mạng: Không có trí thông minh, chỉ có thể y theo bản năng điên cuồng quật xung quanh sinh vật, vô luận đối phương là không đối với chính mình có nguy hiểm trí mạng.

【 Bắc Phong 】 thấu xương chi lạnh, chỉ cần là bình thường sinh vật, đều biết tránh né mũi nhọn.

Có thể sát nhân đằng sẽ không.

Cái kia cường tráng dây leo liền trực lăng lăng hướng về phía trước đột tiến.

Cao Đức cũng không nuông chiều, cầm kiếm tay phải có ma lực cường đại ba động tuôn ra, theo trong lòng bàn tay chảy xuôi đến 【 Bắc Phong 】 kiếm trên thân, khiến cho hắn xanh thẳm lưỡi kiếm thoáng qua một vòng pháp thuật linh quang.

Thăng hoàn thi pháp, 【 Trọng áp chi nhận +】!

Tại pháp thuật gia trì, 【 Bắc Phong 】 động lượng cùng mật độ đều được tăng cường.

Sưu

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Dây leo âm thanh giống như một cây cao dây cung bị búng ra.

Mà Cao Đức, chỉ là vừa đúng địa nhẹ nhàng nghiêng người, tại rất vừa vặn trong nháy mắt tránh thoát dây leo đâm thẳng.

Đối với sát nhân đằng tới nói, dây leo chính là tay của nó, dị thường linh hoạt.

Cho nên dưới tình huống bình thường, né tránh là vô dụng, nó sẽ lập tức trở về tiếp tục quấn quanh công kích.

Dù sao, đó là “Tay” mà không phải mũi tên.

Nhưng tại nghiêng người nháy mắt, một đạo kiếm quang đã là hóa thành một đạo thẳng tắp nghiêng nghiêng cắt xuống.

Lưỡi kiếm cùng sát nhân đằng tràn ngập dẻo dai dây leo trực tiếp tiếp xúc.

Đồng thời không thể trực tiếp đem hắn chặt đứt.

Nhưng Cao Đức tuyệt không kinh hoảng.

Bởi vì 【 Bắc Phong 】 cường đại điểm cho tới bây giờ đều không có ở đây lưỡi kiếm có nhiều sắc bén, mà là ở nó băng.

Xem như Trăn băng ma khí, ngoại trừ bản thể kèm theo cấp bảy kiên cố, nó vẫn kèm theo tứ cấp đông lạnh tổn thương cùng cấp năm rét lạnh hiệu quả.

Nhất Hoàn thời điểm, Cao Đức còn không thể phát huy ra 【 Bắc Phong 】 lực lượng quá nhiều..