Chương 449: Sát nhân đằng (2)

Chương 449: Sát nhân đằng (2)

Bây giờ thành Nhị Hoàn pháp sư, pháp lực chất lượng thu được tăng thêm một bước, đã là có thể để cho 【 Bắc Phong 】 sơ lộ phong mang.

Cao Đức lần thứ nhất cảm thấy bản thân có thể cường đại như thế.

Hắn không chút kiêng kỵ hướng về 【 Bắc Phong 】 trúng huy sái pháp lực của mình.

Phỉ thúy pháp lực tinh thể phía trên sáu mươi mốt đạo văn đường bắt đầu từng đạo nhanh chóng giảm đi.

Một kiếm này uy lực to lớn, thậm chí là vượt ra khỏi tưởng tượng của Cao Đức.

Két tư!

Dây leo kia mặt ngoài màu tím chất lỏng trong khoảnh khắc liền bị đông cứng thành sắc bén băng trùy, vô số thật nhỏ vết nứt băng lấy tiếp xúc điểm làm trung tâm điên cuồng lan tràn, hướng về sát nhân đằng bản thể kéo dài mà đi.

Sát nhân đằng tính bền dẻo vượt quá tưởng tượng, dù cho lưỡi kiếm đã là cắt vào dây leo thể nội, hơn nữa phóng xuất ra cực hàn chi ý, nó vẫn như cũ bằng vào sức sống mãnh liệt điên cuồng giãy dụa, tính toán đem lưỡi kiếm xoắn nát.

Nhưng 【 Bắc Phong 】 xem như khi xưa thất giai siêu phàm trang bị, bản thể thế nhưng là có cấp bảy kiên cố hiệu quả.

Cái gì gọi là cấp bảy kiên cố, tức chỉ có Thất Hoàn trở lên uy lực pháp thuật, mới có thể đối với 【 Bắc Phong 】 bản thể tạo thành tổn thương.

Chỉ là sát nhân đằng tự nhiên là không có cái năng lực này.

Tầng băng còn tại nhanh chóng lan tràn, bất quá ở trong quá trình này, Cao Đức cảm thấy một cỗ rõ ràng nhưng không tính đặc biệt cường đại lực cản.

Bức bách tại cỗ này lực cản, 【 Bắc Phong 】 bỗng nhiên truyền ra một cỗ cường đại hấp lực, đem hắn viên kia phỉ thúy pháp tinh bên trong pháp lực một hơi liền rút lấy ba thành, gần hai mươi đạo đường vân trong nháy mắt trở nên ảm đạm vô quang.

Tùy theo đổi lấy là 【 Bắc Phong 】 kiếm trên thân sáng lên một tia màu xanh thẳm kiếm quang.

Két tư két tư két tư két tư!

Lực cản bị trong nháy mắt tách ra.

Tầng băng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng tốt, những nơi đi qua ngay cả không khí đều ngưng kết thành sương.

Trên dây leo gai nhọn bị đông cứng thành thạch anh, giác hút hình dáng giác hút bên trong màu tím chất lỏng hóa thành băng lăng.

Chớp mắt sau đó, cái kia tầng băng cũng đã là kéo dài đến sát nhân đằng trên thân cây, tiếp đó dọc theo trụ cột hướng về cả cây sát nhân đằng nhanh chóng khuếch tán.

Hợp thời, bày ra thật lâu Mandora ma nhãn 【 Nhìn rõ 】 hiệu quả phía dưới, thông qua quan trắc sát nhân đằng vừa mới vừa cùng 【 Bắc Phong 】 đối kháng tranh phong có thể lượng lưu động  đã là thiết lập ra một cái hoàn chỉnh mô hình, phản hồi cho Cao Đức một cái chính xác kết quả.

“Tam giai sơ kỳ.”

Đây cũng là trước mắt gốc cây này sát nhân đằng cấp bậc.

Tại trong sát nhân đằng loại thực vật này, cái này cấp bậc không cao không thấp, nhưng đối với Cao Đức tới nói, kỳ thực cũng đã xem như có thể đòi mạng hắn tồn tại.

Thế nhưng chỉ là hẳn là.

Bị triệt để đông sát nhân đằng mặt ngoài, băng tinh như mạng nhện kéo dài lan tràn, những cái kia đã từng tùy ý quơ múa dây leo, bây giờ đều thành sáng long lanh băng điêu.

Cả cây sát nhân đằng phát ra không chịu nổi gánh nặng “Răng rắc” âm thanh, phảng phất vô số cái gương đồng thời phá toái.

Trụ cột phía trên, tầng băng bắt đầu xuất hiện rậm rạp vết rách, màu tím chất lỏng bị giam cầm ở trong đó, tạo thành quỷ dị băng văn.

Đột nhiên, cái kia rậm rạp khe hở cực tốc khuếch tán ra, cùng lúc đó, sát nhân đằng trụ cột phía trên tầng băng xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, từ dưới đáy một mực kéo dài đến đỉnh, cả cây sát nhân đằng bắt đầu kịch liệt lay động.

Oanh một tiếng.

Sát nhân đằng băng điêu triệt để phá toái, vô số vụn băng xen lẫn màu tím chất lỏng mảnh vụn hướng bốn phía bắn tung toé, như từng thanh từng thanh băng nhận, trên mặt đất vạch ra từng đạo ngấn sâu.

Còn tốt, con đường này hai bên kiến trúc dường như là bởi vì gió lốc xâm nhập tổn hại nghiêm trọng, còn chưa kịp chữa trị, cho nên bốn phía không người, không có tạo thành ngộ thương.

Cao Đức “Nhìn” lấy Phong Linh Nguyệt Ảnh bản nguyên cột trúng nhiều hơn một cái 【 sát nhân đằng 】 từ điều, lúc này mới chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, căng thẳng tâm thoáng buông lỏng một chút.

Nhưng cũng chỉ là một chút.

Hắn bây giờ thân ở Oakland trong thành, ở loại địa phương này, làm sao lại không có lý do gì xuất hiện không có bất kỳ cái gì trí thông minh, không tốt di động lại không có năng lực ẩn nấp sát nhân đằng.

Không hề nghi ngờ, tuyệt đối là người làm, có hắc thủ sau màn.

Đã có hắc thủ sau màn, cái kia giải quyết gốc cây này sát nhân đằng liền không có nghĩa là sự tình đã giải quyết.

Có thể hắc thủ sau màn còn có chuẩn bị hậu chiêu, mà hắn vừa mới một kiếm kia nhìn xem uy lực trác tuyệt, nhưng tiêu hao cũng to đến kinh người, trực tiếp đem cách khác tinh bên trong chứa đựng pháp lực hút hết một nửa.

Nguy hiểm có thể tùy thời lại lần nữa xuất hiện, thể nội pháp lực cũng bất quá bán .

Cái này khiến Cao Đức mười phần không có cảm giác an toàn.

Hắn cảnh giác nhìn xem bốn phía, chú ý đến có thể vẫn ẩn núp nguy hiểm.

Kết quả là hết thảy gió êm sóng lặng, không còn có cái khác phát sinh ngoài ý muốn.

Có lẽ là hắc thủ sau màn này thủ đoạn liền giới hạn nơi này, cũng có khả năng là hắc thủ sau màn cho rằng một gốc tam giai sát nhân đằng cầm xuống Cao Đức là mười phần chắc chín sự tình, căn bản không có chuẩn bị hậu chiêu.

Tóm lại, tại phút chốc sau khi bình tĩnh, cuối con đường đã thoáng qua bóng người.

Mượn nhờ Mandora ma nhãn viễn thị năng lực, Cao Đức nhận ra chính là Oakland thành thủ vệ pháp sư.

Bọn hắn phát giác được nơi này động tĩnh, đã là chạy tới.

Thấy vậy, Cao Đức tâm niệm vừa động, gợn sóng lại lần nữa nổi lên.

Sau một khắc, trong tay hắn 【 Bắc Phong 】 đã biến mất không thấy gì nữa.

“Gì tình huống?!” Cái kia chạy tới thủ vệ pháp sư tổng cộng có bảy người, là một cái phân đội, dẫn đầu mặc dù không cách nào nhìn ra pháp sư đẳng cấp, nhưng căn cứ vào lệ cũ, hẳn chính là một vị Tam Hoàn pháp sư.

Cầm đầu pháp sư một đuổi tới hiện trường, nhìn xem mặc chuẩn uý lính gác biển chế phục Cao Đức cùng bừa bãi hiện trường, trong lòng vi kinh, dùng cực kỳ khách khí ngữ khí dò hỏi.

“Ta là Cao Đức, được mời đến đây tham gia ngày mai Oakland vinh dự pháp sư xưng hào trao tặng nghi thức...... Không biết chuyện gì xảy ra, ở nửa đường lại là tao ngộ một gốc sát nhân đằng tập kích.” Cao Đức chỉ chỉ cái kia vỡ vụn thành từng cục sát nhân đằng “Thi thể” giản lược mà nói chân tướng.

“Ngươi cũng thấy đấy, chính là nó, nói trở lại, tại Oakland trong thành khu, làm sao sẽ xuất hiện loại nguy hiểm này thực vật?” Hắn biết mà còn hỏi.

“Chính xác không nên.” Cái kia cầm đầu pháp sư nghe Cao Đức thân phận, lại biết được sự tình cụ thể sau khi trải qua, toàn bộ sắc mặt đều trầm xuống.

Sắp được phong vinh dự pháp sư Cao Đức, tại thành khu bên trong tao ngộ sát nhân đằng tập kích.

Đây coi như là nghiêm trọng tai nạn.

“Sát nhân đằng xuất hiện khả năng cao là người làm,” Cầm đầu pháp sư cũng không có đem lời nói đầy, hướng về phía Cao Đức ôm quyền nói: “Cao Đức pháp sư, đem ngươi bị sợ hãi, thực sự là xin lỗi, chúng ta sẽ lập tức đem tình huống hồi báo đi lên, mau chóng cho ngươi một cái kết quả.”

Cao Đức cũng không có làm khó bọn họ, “Vậy thì làm phiền.”

“Những thứ này “Vật chứng” có thể muốn trước lưu cho chúng ta.” Cái kia cầm đầu pháp sư vừa chỉ chỉ vỡ thành từng cục sát nhân đằng xác nói.

“Không có vấn đề.”

Nhận được trả lời khẳng định sau đó, cái kia cầm đầu pháp sư liền mang theo người thu lại hiện trường.

“Các ngươi hỗ trợ phái một người đến Leon gia tộc, nói rõ một chút tình huống.” Cao Đức lại nói.

Hắn ngược lại là không có việc gì, chính là phu xe này cùng chứa địa mạch sinh vật huyết mạch ngựa đều bỏ mạng, chắc chắn là muốn cho Adrian nói rõ một chút tình huống.

Thủ vệ pháp sư tự nhiên là một lời đáp ứng, cấp tốc lại phái người đưa tin cho cái khác đồng liêu.

Rất nhanh, lại có mười mấy tên thủ vệ pháp sư chạy tới nơi này, bắt đầu xử lý hiện trường.

Cao Đức gặp không xen tay vào được, liền cáo từ rời đi.

Tâm tình của hắn hơi có trầm trọng.

Hắn có thể chắc chắn, sát nhân đằng tập kích sự tình tuyệt đối không phải ngoài ý muốn, mà là mưu kế tỉ mỉ một hồi tập kích.

Đối phương vừa ra tay chính là một gốc tam giai sát nhân đằng, cũng đủ để thấy đối phương thủ đoạn cùng tác phonglàm việc chi kín đáo:

sát nhân đằng là không có bất kỳ cái gì trí thông minh, cho nên liền không tồn tại bại lộ hắc thủ sau màn khả năng, nhưng tam giai sát nhân đằng, muốn giết chết vừa mới tấn thăng Nhị Hoàn hắn, dù cho không có trí thông minh, vốn cũng là dễ như trở bàn tay sự tình.

Đây là gần như hoàn mỹ thủ đoạn.

Mặc dù trận này tập kích cuối cùng là bị hắn hữu kinh vô hiểm hóa giải.

Nhưng hắc thủ sau màn còn tại, bọn hắn liền có xuất thủ lần nữa khả năng.

Lần này tam giai sát nhân đằng lật xe, lần tiếp theo ra tay nhất định sẽ vận dụng ác hơn thủ đoạn.

Nào có phòng trộm ngàn ngày đạo lý?.