Chương 450:【 Dự Ngôn thuật 】

Chương 450:【 Dự Ngôn thuật 】

Hắc thủ sau màn là ai?

Đây là gặp tập kích sau đó Cao Đức ngay tại suy tính vấn đề.

Nói thật, hắn nghiêm túc nhớ lại một lần mình tới Plantagenet vương triều sau kinh nghiệm, chân chính có thể có thể xưng tụng sinh tử mối thù thật đúng là không có.

Lagos thành bên kia quý tộc bởi vì thủy thú sự kiện, cố nhiên là nhìn hắn khó chịu, cùng hắn có khoảng cách, khẳng định có cơ hội liền sẽ bỏ đá xuống giếng cho hắn chơi ngáng chân.

Nhưng muốn nói hao hết tâm lực, bốc lên cực lớn phong hiểm, vượt thành chỉ vì lấy tính mệnh của hắn, nhưng cũng quá mức.

Burns gia tộc cùng hắn cũng có khoảng cách, nhưng tương tự cũng không đến nỗi đến nước này.

Đương nhiên, có một số việc là không theo đạo lý nào.

Bởi vì nhân tính nhiều khi liền không thể dùng lẽ thường tới độ lượng.

Rất nhanh, Cao Đức liền từ bỏ suy xét.

Nhiều khi, tập kích không phải xuất phát từ có thù, càng nhiều hơn chính là bởi vì xung đột lợi ích.

Bất luận là mình tại lính gác biển bên trong biểu hiện, vẫn là sắp lấy được Oakland vinh dự pháp sư xưng hào, cũng có thể tại trong lúc vô hình cùng một ít người lợi ích sinh ra cực lớn xung đột.

Cái này xung đột lại đưa đến bọn hắn bí quá hoá liều.

Mà trên thực tế, rất có thể hắn cùng với hắc thủ sau màn này làm giấu quen biết.

Cho nên, vẻn vẹn từ chính mình vòng xã giao đoán hắc thủ sau màn, là rất khó đến ra câu trả lời.

Bây giờ duy nhất có thể làm, chính là xem Oakland bên này pháp sư phải chăng có thể đang truy tung bên trong có thu hoạch.

Mặt khác chính là, về sau hành động muốn bắt đầu chú ý ẩn nấp hành tung.

Lính gác biển tầng này “Da” tại Baylor quận bên trong quá mức dùng tốt, cho nên đại bộ phận ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, Cao Đức cũng là đem lính gác biển chế phục tùy tiện mặc vào, tránh phiền toái không cần thiết.

Về sau có lẽ liền không thể lại làm như vậy, giống truyền thống trong tiểu thuyết nhân vật chính, làm “Cẩm y dạ hành” điệu thấp một chút mới là.

......

Mặc dù vừa mới tao ngộ mạo hiểm tập kích, hơn nữa nguy hiểm vẫn như bóng với hình, nhưng Cao Đức vẫn là rất nhanh liền đem cảm xúc trấn định lại.

Đối phương lựa chọn sát nhân đằng thủ đoạn này, vẫn tuyển ở không người đường đi phát động tập kích, liền nói rõ cái này phía sau màn hắc thủ vẫn có rất nhiều cố kỵ, chưa tới tình cảnh phát rồ.

Vậy ít nhất đang tập kích sau khi thất bại danh tiếng đỉnh sóng phía trên, là khả năng không lớn xuất thủ lần nữa.

Đặc biệt là tại Oakland phố xá sầm uất ở trong, càng sẽ không là ra tay hành hung.

Đã như vậy, Cao Đức dứt khoát là phóng bình tâm thái.

Hắn đầu tiên là tại Oakland trong thành phồn hoa nhất khu vực khách sạn mua một gian phổ thông phòng, đem Adrian cho ma cây giống cất kỹ —— Bởi vì 【 Pháp nhẫn thân thể 】 báo hiệu, hắn có phong phú phản ứng thời gian, cho nên cũng không có để cho ma cây giống gặp họa theo.

Sau đó, hắn liền đi tới phụ cận Ma Tài cửa hàng.

【 Yên ổn tâm thần 】 cùng 【 Hùng Chi cứng cỏi 】 hai cái này Nhị Hoàn pháp thuật ma dược cần tài liệu, hắn tại Dorn cũng không có thu thập đủ.

Bây giờ đi tới Oakland thành, tự nhiên là muốn vơ vét một trận.

Dorn thành là Baylor quận quận thành, phồn hoa nhất.

Bất quá Ma Tài loại vật này, vẫn là hết sức có địa vực đặc điểm, mà không phải vẻn vẹn nhìn thành thị phồn hoa hay không.

Giống như là rất nhiều băng nguyên tố tài liệu, tại phồn hoa Dorn thành căn bản không thấy được, nhưng ngược lại tại rớt lại phía sau Phoenix nhìn lắm thành quen.

Lần này liền thuận lợi đến kỳ lạ, chạy năm, sáu nhà Ma Tài cửa hàng sau, hắn cần Ma Tài liền một đạo không kém địa sưu tập đầy đủ hết.

Ngoại trừ là tại cỡ lớn Ma Tài trong tiệm chỉ có thể dựa theo yết giá mua sắm tài liệu, tại những cái kia nhỏ một chút Ma Tài cửa hàng, Cao Đức vẫn là mượn nhờ 【 Cảm giác cảm xúc +】 tới tiến hành mặc cả, cái này đồng dạng thao tác xong, lại cho hắn tiết kiệm hơn mười cái kim tước hoa tệ.

Sau cùng cuối cùng tiêu phí cũng liền ba trăm kim tước hoa tệ không tới.

Cái này khiến Cao Đức bởi vì sát nhân đằng tập kích mà hơi có tâm tình nặng nề lập tức là thong thả không thiếu.

Mang theo mua được tài liệu trở lại quán trọ, hắn đem hai đạo pháp thuật ma dược một nồi ra sau đó, liền bắt đầu thông thường tu hành cùng tạo dựng pháp thuật mô hình.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

So sánh trông cậy vào Oakland bên này mau chóng tra ra hắc thủ sau màn, hắn cảm thấy tăng cường chính mình thực lực mới là càng thêm ổn thỏa.

......

Oakland trong thành trong phòng họp.

Bầu không khí trầm mặc.

Chủ tọa phía trên, là Oakland thành thành chủ, Roland Bá Tước.

Hắn nhìn xem mọi người tại đây, chậm rãi mở miệng: “Đến đây tham gia ngày mai vinh dự pháp sư xưng hào trao tặng nghi thức Cao Đức pháp sư, hôm nay tại chúng ta Oakland thành khu bên trong, gặp phải một gốc tam giai sơ kỳ sát nhân đằng tập kích.”

“Tam giai sơ kỳ sát nhân đằng, thành khu bên trong?!”

Cùng Grelin trung tá nhi tử cùng tên Oakland thủ tịch pháp sư Theodore bỗng nhiên ngẩng đầu, híp mắt lại.

“Là ai gan to bằng trời như vậy?”

Thủ tịch pháp sư một cái trọng đại chức trách, chính là thủ vệ Oakland thành.

Tại thành khu bên trong, xuất hiện loại này hung vật, là đối với hắn khiêu khích.

Lấy kiến thức của hắn, trong nháy mắt liền có thể đánh giá ra đây cũng không phải là ngoài ý muốn, sát nhân đằng không có khả năng lặng yên lẻn vào Oakland thành khu bên trong, chỉ có có thể là người làm để đặt.

“Tạm thời không cách nào biết được, sát nhân đằng không có bất kỳ cái gì trí thông minh, không nói đã chết hẳn, coi như còn sống, cũng không cách nào từ trong thu được quá nhiều tin tức.” Roland Bá Tước nói.

“Cao Đức pháp sư đâu, tình huống bây giờ như thế nào, thương thế nghiêm trọng không?” Theodore thủ tịch chau mày, truy vấn.

“Không nghiêm trọng......” Roland Bá Tước hai tay mở ra, nói thật hắn nghe thủ hạ hồi báo quả thật bị khiếp sợ đến, đến mức đi qua một đoạn thời gian, vẫn cảm thấy quá khoa trương, “Bởi vì hắn căn bản không bị thương, chúng ta thủ vệ pháp sư chạy đến thời điểm, gốc kia sát nhân đằng đã là bị Cao Đức pháp sư chém giết.”

“Bị Cao Đức pháp sư chém giết? Đây chính là tam giai sơ kỳ sát nhân đằng, ngươi xác định?!”

Theodore thủ tịch tự nhiên đã biết được sắp trở thành Oakland vinh dự pháp sư Cao Đức dĩ vãng lý lịch, biết hắn chiến lực vô cùng kinh người, tại Nhất Hoàn pháp sư thời điểm liền có cầm xuống Nhị Hoàn pháp sư nghịch thiên chiến tích.

Cũng biết Cao Đức tại nửa tháng trước lấy 16 tuổi thành công tấn thăng Nhị Hoàn.

Nhưng đây chính là tam giai sát nhân đằng a?

Nghi vấn của hắn, vừa là tại xác nhận cái này sát nhân đằng phải chăng là Cao Đức giết chết, cũng là tại xác nhận cái này sát nhân đằng cấp bậc là thật không nữa là tam giai.

“Ân, ta xác định..... Cái này sát nhân đằng cấp bậc chúng ta càng không khả năng lầm.” Roland Bá Tước khẳng định nói.

Giờ khắc này, không chỉ là Theodore thủ tịch, mọi người ở đây cũng là đối mặt một mắt, trong mắt lóe lên kinh ngạc chi tình.

Bọn họ đều là Oakland nhân vật có mặt mũi, pháp sư đẳng cấp đều không thấp  bình thường đối với mình cũng đều có cực lớn tự tin, tự nhận là mình tại trong ngang cấp pháp sư là số một số hai tồn tại.

Nhưng, nhập môn Nhị Hoàn, chém giết tam giai sơ kỳ sát nhân đằng.

Thử hỏi tại chỗ người nào dám nói mình tại cái này pháp sư đẳng cấp thời điểm có thể làm được chuyện như vậy?

Đây chính là lính gác biển từ trước tới nay nhất là trẻ tuổi chuẩn uý pháp sư sao?

Vốn là rất nhiều người vẫn cảm thấy danh hiệu này không có gì lớn.

Bởi vì Cao Đức có thể thu được danh hiệu này, nguyên nhân chủ yếu vẫn là xuất phát từ xuất chinh tái sinh vị diện thời điểm hắn Huyễn Linh phát huy kỳ hiệu.

Nhưng cái này cũng không hề là xuất phát từ thực lực của hắn, cũng nhìn không ra thực lực của hắn, chỉ có thể nói hắn Huyễn Linh mười phần kỳ dị, đúng lúc là đụng phải ngay lúc đó tình huống đặc biệt, ít nhiều có chút xem như cơ duyên xảo hợp.

Mặt khác chính là chuẩn uý danh hiệu này nói thấp không thấp, nói cao cũng không cao, từ trước tới nay rất trẻ tuổi nghe là dọa người, nhưng phối hợp chuẩn uý cái này định ngữ, đối với bọn hắn những thứ này đại nhân vật, bức cách liền xuống hàng nhiều lắm.

Giống như tại bóng rổ giới, bốc lên một cái từ trước tới nay tối cường học sinh cấp hai.

Cái danh này đối với đồng giới học sinh cấp hai thậm chí là học sinh cao trung, đều có mười phần lực chấn nhiếp, nhưng đối với những cái kia nghề nghiệp bóng rổ tuyển thủ tới nói, hoàn toàn chính là không để bụng, căn bản không phải cùng một cái đẳng cấp.

Nhưng hôm nay biết được Cao Đức mới nhất chiến tích sau, bọn hắn cũng không dám nữa khinh thường Cao Đức.

Sát nhân đằng đích thật là không có bất kỳ cái gì trí thông minh, xem như tam giai sinh vật bên trong yếu nhất cái kia một đương.

Nhưng yếu hơn nữa, nó cũng là tam giai sinh vật a!

Cao Đức lại là một cái vừa mới tấn thăng chưa vượt qua một tháng thái điểu Nhị Hoàn pháp sư.

Bực này khác xa chênh lệch đẳng cấp đặt ở nơi này, cái này Cao Đức, đến cùng là thế nào làm đến phản sát?

Hơn nữa căn cứ vào hiện trường thủ vệ pháp sư lời nói, trên thân Cao Đức pháp sư thậm chí cũng không có thương thế gì.

Chẳng những là thắng lợi, vẫn là toàn thắng?

“Chiến lực của hắn làm sao lại mạnh như vậy?” Hiện trường có người cuối cùng nhịn không được trong lòng sợ hãi thán phục, vừa là nghi vấn cũng là tán thưởng.

“Căn cứ vào thủ vệ pháp sư lời nói, cái kia sát nhân đằng là chết bởi cực hàn đóng băng tổn thương phía dưới, cái kia cực hàn đã không phải là Nhị Hoàn pháp thuật có thể làm được...... Hẳn chính là hắn tấn thăng Nhị Hoàn thời điểm sở trường ban tặng a.” Roland Bá Tước làm ra một cái phù hợp nhất tình lý phán đoán, tiếp đó đem đề tài bình định lập lại trật tự.

“Bây giờ trọng điểm không phải cảm thán Cao Đức pháp sư chiến tích, mà là phải suy nghĩ một chút như thế nào đem sự an bài này sát nhân đằng tập kích hắc thủ sau màn bắt được.”

“Tại Oakland thành, đối với ta tự mình mời Cao Đức pháp sư bố trí mai phục, cái này đã nghiêm trọng vượt biên giới, cũng là đối với chúng ta quan phương một loại khiêu khích.

Nếu như không thể mau chóng tìm ra hắc thủ sau màn, cho Cao Đức pháp sư một lời giải thích, chúng ta Oakland mặt mũi ở đâu?” Roland Bá Tước thần sắc rất nghiêm túc, danh tiếng chuyện này không chỉ cùng Cao Đức có liên quan, mà là cùng toàn bộ Oakland thành danh dự liên quan.

“Nhưng đây là sát nhân đằng a, căn bản không có khả năng theo nó trên thân thu được tin tức gì, người giật dây chắc chắn là bóp chuẩn điểm ấy, mới vận dụng sát nhân đằng tiến hành tập kích.” Có pháp sư bất đắc dĩ nói.

Những người khác nghe vậy cũng là đi theo liên tục gật đầu, đồng ý ý kiến của hắn.

Sát nhân đằng so sánh cái khác ngang cấp địa mạch sinh vật, cơ hồ không có bất luận cái gì điểm tốt, sức chiến đấu tại trong ngang cấp hạng chót, lại địch bạn chẳng phân biệt được, chỉ có thể vô não phạm vi công kích bên trong bất cứ sinh vật nào, cũng không có cái gì chiến đấu trí thông minh, dù cho sự thành cũng sẽ không chạy trốn.

Nhưng nó không có trí thông minh đặc tính, lại là bảo đảm nó vĩnh viễn sẽ không lộ ra hắc thủ sau màn tin tức.

Cho nên, chuyện này muốn tra ra thủ phạm thật phía sau màn, thật là vô cùng khó làm.

“Chỉ có mượn nhờ 【 Dự Ngôn thuật 】.” Theodore thủ tịch trầm ngâm phút chốc, chậm rãi mở miệng đưa ra ý kiến của mình.

“【 Dự Ngôn thuật 】 là ý kiến hay, chính là chúng ta Oakland pháp sư bên trong, giống như không có ai biết cái này pháp thuật?” Roland Bá Tước nghe vậy sắc mặt hơi hơi vui mừng, sau đó lại nghĩ tới vụ này.

【 Dự Ngôn thuật 】 mặc dù chỉ là Tứ Hoàn pháp thuật, nhưng đó là vô cùng hiếm thấy hi hữu pháp thuật.

Càng quan trọng chính là, nó pháp thuật ma dược cần một đạo tài liệu chính thậm chí so với nó pháp thuật phối phương càng thêm hi hữu hiếm thấy.

Nó pháp thuật mô hình tạo dựng độ khó, cũng là tại Tứ Hoàn trong pháp thuật xếp tại hàng trước nhất.

Những yếu tố này cộng lại, cũng liền dẫn đến nắm giữ 【 Dự Ngôn thuật 】 pháp thuật ít càng thêm ít.

“Ta có cái nhận biết pháp sư, liền có nắm giữ 【 Dự Ngôn thuật 】 ta thử thử xem có thể hay không mời hắn tới giúp một chút.” Theodore thủ tịch chậm rãi nói.

Hắn nhưng cũng đưa ra cái phương án này, tự nhiên là có chuẩn bị.

“Vậy thì làm phiền Theodore pháp sư.” Roland Bá Tước vội vàng nói.

.......

Cao Đức tự nhiên không biết Oakland bên này, đối với hắn bị tập kích sự tình sẽ như vậy coi trọng, bày ra một hồi như vậy cao cách thức nói chuyện.

Hắn đã là gặp tập kích sự tình tạm thời ném sau ót, chuyên chú vào chính mình sự tình phía trên.

Một đêm thoáng một cái đã qua, đi tới xưng hào trao tặng nghi thức hôm nay.

Hắn rửa mặt hoàn tất, mặc vào thẳng lính gác biển chuẩn uý chế phục, tại quán trọ dùng qua bữa sáng, vừa ra cửa, đã nhìn thấy tại cửa ra vào chờ đợi thời gian dài Oakland quan viên.

“Cao Đức pháp sư, chúng ta là Roland Bá Tước phái tới đón ngươi đi xưng hào trao tặng nghi thức hiện trường, xin mời đi theo ta, xe ngựa đã ở xin đợi.” Cầm đầu quan viên tiến lên một bước nói, hắn có du lượng tóc quăn, đeo bằng bạc liên chương bên trên có Oakland huy chương.

Cao Đức ngẩng đầu nhìn lên, trên đường cái đã là ngừng lại một chiếc trang sức lá vàng tam mã ngựa xe ngựa.

Oakland vinh dự pháp sư xưng hào trao tặng nghi thức, quy cách cực cao.

Tại một tuần trước, Roland Bá Tước cũng đã là tuyên bố thông cáo, báo cho toàn thành, viết rõ thụ phong người là Cao Đức tính danh cùng chiến công, đồng thời thị chính quảng trường cùng với toà thị chính cửa ra vào dán thiếp, còn phái ra truyền lệnh quan tiến hành gõ chuông tuyên đọc.

Xưng hào trao tặng nghi thức trung tâm hội trường, nhưng là tuyển ở thị chính quảng trường.

Lấy thị chính quảng trường không gian, có thể chứa đựng dự lễ nhân số có thể đạt đến bốn, năm ngàn.

Cao Đức bản thân là không quá muốn như thế khoa trương cao điệu, tại trước mặt nhiều người như vậy ló mặt.

Nhưng đối với Oakland tới nói, vừa mới tao ngộ cá nheo gió lốc xâm nhập, Oakland có thể nói tổn thất nặng nề, thôn trấn phụ cận số người chết cũng là một cái cực kỳ lớn con số, nhân tâm ít nhiều có chút kinh hoàng.

Dưới loại tình huống này, là đang cứu tế cùng xuất chinh tái sinh vị diện bên trong đều có nhô ra biểu hiện Cao Đức tổ chức lớn cách thức xưng hào trao tặng nghi thức, là một cái đề chấn lòng người phương pháp tốt, tự nhiên là phải làm lớn đặc biệt làm.

Đây là thông dụng phương pháp, giống như tại Cao Đức kiếp trước, một khi phát sinh cỡ lớn tai nạn, quan phương cũng biết đối với tại trong tai nạn biểu hiện nhô ra hoặc làm ra hy sinh “Anh hùng” Tiến hành lớn tuyên đặc biệt tuyên, ban cho cực cao vinh dự —— Cần có nhất phần vinh dự này kỳ thực không phải “Anh hùng” Bản thân, mà là quan phương.

Đột nhiên xuất hiện anh hùng, chắc là có thể mang cho trong tai nạn nhân dân khích lệ cực lớn.

Cao Đức cũng biết điểm này, cho nên hết sức phối hợp.

Tại xác định vào hôm nay tổ chức xưng hào trao tặng nghi thức, hơn nữa Cao Đức sẽ tới tràng thụ phong sau đó, Oakland bên này nhân viên liền đã đang bắt tay chuẩn bị chuyện này.

Sân bãi trang trí việc làm làm được vô cùng trang nghiêm.

Thị chính quảng trường đã hóa thành một mảnh hồng cùng kim hải dương.

Từ quảng trường bậc thang một đường đến trên đài cao, đều trải lên nhung đỏ thảm, dọc theo quảng trường suối phun hôm nay phun ra cũng sẽ không là thanh thủy, mà là trộn lẫn vào một chút chúc phúc ma dược.

Tham chỗ ngồi được mời người danh sách, cũng là quyền quý tụ tập.

Ngoại trừ xác nhận sẽ xuất tràng thành chủ Roland Bá Tước cùng với Oakland thủ tịch pháp sư Theodore, còn có Oakland địa khu rất nhiều quý tộc cha truyền con nối, đại pháp sư mấy người tại, ba ngày trước nhận được mạ vàng thiệp mời.

Mặt khác, tất cả Oakland cư dân cũng có thể đến đây xem lễ.

Đương nhiên, sân bãi có hạn, tới trước trước được, đằng sau người tới không có chỗ trống tự nhiên là cái gì đều không thấy được..