Chương 451: Cuối cùng một thưởng

Chương 451: Cuối cùng một thưởng

Thị chính quảng trường cái khác gác chuông, tiếng chuông đã bị gõ vang.

Tiếng chuông du dương mà trang trọng, không giống với ngày xưa báo giờ tiết tấu âm, tuyên cáo hôm nay ý nghĩa đặc thù.

Quảng trường sớm đã tụ tập đám người, hàng trước nhất là quý tộc vị trí, hậu phương bị chắn khu vực, nhưng là thuộc về bình dân.

Thị chính quảng trường phía đông, một nhánh thân mang khảm viền bạc màu đen lông nhung thiên nga chế phục đội nghi trượng, chỉnh tề xếp hàng.

Bọn hắn cầm trong tay có thêu Oakland thành huy cờ xí, gió nhẹ lướt qua, bay phất phới.

Đội ngũ phía trước, là sáu tên mặc cẩm đoán trường bào nam tử, bọn hắn trên trường bào thêu lên khiêu động âm phù.

Trong tay mỗi người vẫn nắm một nhánh ngà voi kèn lệnh.

Cầm đầu nam tử đưa tay ra hiệu, ma pháp ba động bắt đầu ẩn ẩn di động, trong không khí bắt đầu nổi lên gợn sóng.

Sáu tên nam tử cùng một chỗ đem kèn lệnh chống đỡ tại bên môi.

Chỉ một thoáng, du dương mà hùng dũng giai điệu từ trong kèn lệnh bắn ra, sóng âm những nơi đi qua, tại chỗ các bình dân đều cảm giác một cỗ nhiệt huyết xông lên đầu, tinh thần càng là vì một trong chấn, giống như là trúng cái gì thuốc kích thích.

Âm nhạc sức mạnh đương nhiên không có cường đại như vậy.

Những dân chúng này cũng không truy tinh.

Chủ yếu là bởi vì đó cũng không phải đơn giản âm nhạc, mà là ẩn chứa pháp thuật sức mạnh: 【 Cổ vũ sĩ khí 】.

Những dân thường này, tự nhiên không cách nào miễn trừ pháp thuật, tại tăng thêm pháp thuật buff gia trì, cảm xúc cũng liền tùy theo trở nên cao.

Cao Đức ngồi xe ngựa, lúc này đã tới thị chính quảng trường lối vào chỗ.

Xe ngựa hai bên, đều có bốn tên người mặc đồng phục màu đỏ tùy tùng, bọn hắn cầm trong tay bằng bạc trường kích, mũi kích lập loè hào quang nhỏ yếu, chỉnh tề địa sắp xếp tại xe ngựa chung quanh, bảo hộ lấy sắp thụ phong Cao Đức.

Pháp thuật ban nhạc sáu tên nam tử còn tại trình diễn bọn hắn chú tâm bố trí nhạc khúc.

Hùng dũng giai điệu hóa thành như thực chất sóng âm hướng bốn phía khuếch tán.

Tại nhạc khúc đạt đến cao trào lúc, đồng hành sĩ quan nghi lễ dẫn dắt đến Cao Đức đi xuống xe ngựa.

Tại một đám dân chúng chú mục phía dưới, hắn chậm rãi đạp vào đầu kia phủ kín tơ hồng nhung thảm thông đạo.

Hai bên lối đi, còn đứng hai hàng người mặc màu trắng vải bông váy, đầu đội vòng hoa, trong tóc buộc lên tượng trưng xuân thuần khiết màu trắng băng gấm thiếu nữ, đi theo Cao Đức bước chân, đem bằng bạc trong mâm cánh hoa nhẹ nhàng rơi tại tơ hồng nhung trên mặt thảm.

Cuối lối đi là đài cao.

Trên đài cao, Roland Bá Tước thân mang điểm đầy bảo thạch lễ phục, một bên đứng sóng vai chính là thủ tịch pháp sư Theodore.

Trận này xưng hào trao tặng nghi thức là từ hai người bọn họ tới chủ trì.

Có thể nói, bất luận là nghi thức quy mô vẫn là chính thức trình độ, một chút cũng không có qua loa, đúng là đem Cao Đức xem như Oakland thành thị anh hùng tới tiến hành tuyên truyền.

Khi Cao Đức đạp vào bậc thang thời điểm, tại trên đài cao, bắt đầu có quang ảnh hiện lên.

Đây là chuyên môn pháp sư, sử dụng pháp thuật tại miêu tả xuất chinh phong nguyên tố tái sinh vị diện quá trình bên trong đủ loại nguy hiểm tràng diện.

Trong đó bao quát đầu kia Phong Lạc khuếch trương chi tượng, phong nguyên tố long dữ tợn dáng vẻ, Ma Tinh Pháo phóng lên trời, rất nhiều cao hoàn pháp sư đồng loạt tấn công về phía Phong Lạc, phong nguyên tố sinh vật dốc toàn bộ lực lượng, đầy trời vòi rồng, nước biển chảy ngược, chiến thuyền nghiêng lật chờ chút mạo hiểm hình ảnh.

Theo những thứ này quang ảnh biến hóa, dưới trận dân chúng không tự chủ phát ra từng đạo tiếng kinh hô, đã đắm chìm trong đó.

Mà hình ảnh sau cùng, nhưng là Cao Đức xuất hiện, từ hắn trên thân tránh ra một cái “Huyễn Linh” chợt phóng tới Phong Lạc bên trong Phong Long.......

Đương nhiên, chân thực tình cảnh cũng không phải là dạng này, mà là Phong Bạo chi hồn giống như làm tặc, thừa dịp cao hoàn pháp sư cùng phong nguyên tố long giằng co thời điểm, lén lút lẻn vào tái sinh bên trong vị diện.....

Bất quá “Tuyên truyền” Đi, vừa phải gia công mỹ hóa là rất trọng yếu.

Biết được đều hiểu.

Khi Cao Đức triệt để bước lên đài cao, hình ảnh kia cũng sẽ không biến hóa, đông lại, biểu hiện là một cái Cao Đức cực lớn toàn thân bức họa.

Roland Bá Tước tiếp nhận sĩ quan nghi lễ đưa tới giấy da dê quyển trục, hắng giọng một cái, hướng về phía đặc chế khuếch đại âm thanh luyện kim máy móc tuyên đọc thụ huấn từ: “Chư vị, hôm nay, chúng ta tại cái này trang nghiêm chi địa tụ tập, là khen ngợi một vị lấy không sợ dũng khí cùng trác tuyệt trí tuệ, ngăn cơn sóng dữ ngã xuống anh hùng, trước kia thời gian.....”

“Tại chiến đấu chí ám thời khắc, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Cao Đức pháp sư thể hiện ra siêu việt thường nhân dũng khí cùng bản thân tinh thần hy sinh, nhịn đau hiến tế chính mình Huyễn Linh....... Thắng lợi tia sáng chiếu rọi trên mặt biển.”

“Tình hình tai nạn cho Oakland mang đến thương tổn cực lớn, nhưng mà hủy diệt khói mù đã tán đi, gia viên cũng đã giữ vững, Oakland sẽ rất nhanh từ trong đau đớn đứng lên, hơn nữa trở nên càng cường tráng hơn...... Mà Cao Đức pháp sư tại lần này tình hình tai nạn bên trong làm ra vô tư kính dâng, quả cảm lựa chọn, sẽ vĩnh viễn khắc sâu tại Oakland vinh dự trong điện phủ.”

“Tư lấy Oakland toàn thể thị dân chi danh, trao tặng Cao Đức tiên sinh vinh dự pháp sư xưng hào, hưởng quý tộc quyền lực, nguyện cái danh xưng này, có thể trở thành hắn anh dũng sự tích chứng kiến!”

Đến từ Roland Bá Tước âm thanh, thông qua luyện kim trang trí truyền khắp thị chính quảng trường mỗi một góc.

Theo hắn câu nói sau cùng rơi xuống đất, sớm đã ở một bên chuẩn bị xong pháp sư nhóm, hai tay nhanh chóng vũ động, có sóng ma lực động tuôn ra.

Sau một khắc, từng đạo quang thúc chói mắt bắn thẳng đến bầu trời, ngay sau đó ở trên không ầm ầm khuếch tán ra, hóa thành màu sắc sặc sỡ quang đoàn.

Hồng giống như thiêu đốt liệt diễm, lam như thâm thúy hải dương, lục giống sinh cơ rừng rậm, cam như tảng sáng ánh rạng đông, quang đoàn kéo lấy sáng tỏ vệt đuôi, như là cỗ sao chổi xẹt qua bầu trời, sau đó chậm rãi tiêu tan, toàn bộ quá trình kéo dài mấy chục giây.

【 Pháo hoa thuật 】.

Một bên khác, cầm kèn lệnh pháp sư đám nhạc thủ, cũng hợp thời diễn tấu mới loại nhạc khúc vui sướng khúc quân hành.

Tĩnh tâm ăn mặc sĩ quan nghi lễ hai tay dâng tinh xảo hộp bước lên đài cao.

Roland Bá Tước mở hộp ra, lấy ra bên trong viên kia thuần kim huân chương, huân chương trung ương nạm một cái lam bảo thạch.

Tại pháp sư bên trong vị diện, tất cả bảo thạch đều không phải là đơn giản bảo thạch, bọn chúng nhằm vào khác biệt nguyên tố đều có xuất chúng đạo ma tính, mà không phải là đơn giản thưởng thức chi vật, cho nên giá trị cũng hơn xa kiếp trước bảo thạch.

Mà cái này một khỏa lam bảo thạch, xanh thẳm không rảnh, chứng minh nó độ tinh khiết cực cao, áp dụng cổ điển hoa hồng cắt chém pháp, bao quanh tầng một mạ vàng hoa văn, tinh mỹ vạn phần.

Quan trọng nhất là, tại bảo thạch mặt ngoài, còn có tạm khắc tầng một pháp thuật phù văn.

Cao Đức liếc mắt nhìn, liền nhận ra đây là một đạo cao cấp hợp lại ma lực tồn trữ phù văn, tác dụng chủ yếu chính là chứa đựng ma lực.

Roland Bá Tước đem cái này huân chương tự tay đừng tại Cao Đức trước ngực.

Pháo mừng âm thanh cùng kêu lên oanh minh.

Cùng lúc đó, đầy trời cánh hoa như là thác nước vẩy xuống.

Toàn bộ quảng trường trong nháy mắt liền đắm chìm tại trong tiếng hoan hô nhiệt liệt.

“Cao Đức pháp sư, cái này vinh dự huân chương lúc luyện chế dùng chính là một cái tam giai Hải Lam bảo thạch, hơn nữa mời Oakland đứng đầu nhất luyện kim sư tự tay chế tạo, sử dụng hắn nổi danh nhất cùng am hiểu triều tịch mạch kín công nghệ, có thể dung nạp đồng đẳng với Nhị Hoàn hậu kỳ pháp sư trạng thái tột cùng toàn bộ ma lực.”

“Khi ngươi đứng trước pháp lực khô kiệt chi cảnh thời điểm, chỉ cần mặc niệm chú ngữ, khởi động vinh dự huân chương, triều tịch chi lực liền sẽ như lui mà phục tăng sóng biển, đem ma lực nhanh chóng tràn đầy đến ngươi pháp tinh bên trong.”

“Bất quá, ở trong đó ma lực tối đa chỉ có thể bảo tồn một tháng liền sẽ bắt đầu hao tổn, cần ngươi thường xuyên vì đó bổ sung ma lực.”

Roland Bá Tước nhẹ giọng là Cao Đức giới thiệu nói.

Giản mà tất cả chi, kỳ thực chính là cái gọi là “Nhanh chóng hồi mana” Trang bị.

Theo lý thuyết, cái này vừa là một cái đại biểu Oakland vinh dự pháp sư danh hiệu huân chương, cũng là một kiện phi phàm siêu phàm trang sức.

“Hồi mana” Cái này công nghệ, là luyện kim học bên trong cực kỳ cao thâm một cái lĩnh vực, nghiên cứu rất nhiều người, nhưng có thể có chỗ tạo nghệ người cực ít, có thể làm tốt người càng ít.

Bởi vì “Năng lượng” Lĩnh vực này, bất luận là tại siêu phàm bên cạnh vẫn là thiên khoa kỹ thế giới, cũng là mũi nhọn kỹ thuật.

“Năng lượng” Di động cùng “Năng lượng” Bảo tồn, đều khó tránh khỏi số lớn hao tổn, muốn vượt qua hoặc có lẽ là tận lực giảm bớt loại hao tổn này, không thể nghi ngờ là cực kỳ khó khăn.

Giống như bây giờ, dù cho dùng tới tam giai đạo Ma Tài liệu, phối hợp đỉnh tiêm luyện kim sư ra tay, cái này cấp bậc đạt đến tam giai vinh dự huân chương, cũng chỉ có thể là làm đến là Nhị Hoàn pháp sư “hồi mana”.

Mà cái này, cũng đã có thể tính là ra “Kim”.

Đổi một cái không sở trường nơi này hạng kỹ nghệ luyện kim sư, hoặc đem hạch tâm tài liệu Hải Lam bảo thạch đổi thành đạo ma tính có thể kém một chút tam giai tài liệu, chỉ sợ đồng dạng là tam giai siêu phàm trang sức, nhiều lắm thì có thể làm được chứa đựng một cái Nhị Hoàn trung kỳ pháp sư ma lực.

Theo pháo mừng âm thanh kết thúc, trận này xưng hào trao tặng nghi thức trên mặt nổi bộ phận cũng coi như kết thúc.

Tụ ở thị chính quảng trường đám dân thành thị bắt đầu lục tục ngo ngoe rút lui.

Nhưng đối với Cao Đức tới nói, chân chính xưng hào trao tặng nghi thức vào thời khắc này kỳ thực vừa mới bắt đầu.

Các bình dân tại xem lễ kết thúc về sau, đều tan cuộc, ai về nhà nấy, các quý tộc cũng đồng dạng rút lui, ngồi riêng phần mình tòa liễn rời đi, nhưng lại không phải về nhà, mà là chạy sô đi.

Bởi vì còn có trận thứ hai “Lễ” muốn tham gia.

......

Nhân vật chính vẫn là vừa mới được phong Oakland vinh dự pháp sư Cao Đức.

Bất quá sân bãi lại là từ thị chính quảng trường chuyển dời đến Roland Bá Tước danh hạ trong một chỗ trang viên.

Trang viên đại môn mở rộng ra.

Mạ vàng vòng cửa phía trên quấn quanh lấy tượng trưng vinh dự nguyệt quế nhánh.

“Windsorine gia tộc hạ lễ, Bích đàm vân vụ một bình tổng 1 pound, từ Isalyn Windsortin dâng lên.”

Trong đại sảnh, theo người chủ trì thanh âm cao vút vang lên, một vị người mặc màu lam nhạt tơ lụa váy dài quý tộc thiếu nữ chầm chậm tiến lên, hướng về phía Cao Đức ưu nhã hành một cái quỳ gối lễ, sau lưng người hầu nâng một cái tinh xảo ngân bình tiến lên.

Dù sao cũng là hôm qua vừa đã gặp mặt, ăn chung cơm, cho nên Cao Đức đối với Isalyn Windsortin vẫn là hết sức quen thuộc, đồng dạng vẫn lấy lễ tiết, biểu thị cảm tạ.

Bích đàm vân vụ  là đến từ Atrium đại lục một loại quý báu lá trà, nghe nói lớn lên tại ma lực dồi dào Vân Vụ quấn vòng bích trong đàm.

Vân Vụ thoải mái cây trà, khiến cho hắn phun ra nhất là tươi non mầm nhạy bén, lá trà quăn xoắn nhiều hào, mặt ngoài hiện ra tầng một ánh sáng dìu dịu choáng, phảng phất bị Vân Vụ bao khỏa.

Pha thời điểm, trà thang xanh biếc thanh tịnh, giống như đầm nước, đồng thời tản ra sơn dã tươi mát khí tức cùng nhàn nhạt mùi thuốc, cảm giác rất tốt.

Đương nhiên, đây đều là thứ yếu.

Bích đàm vân vụ chân chính trân quý chỗ, ở chỗ nước trà uống sau đó, sẽ ngắn ngủi đề thăng uống người tinh thần lực, đồng thời để cho tinh thần của hắn không minh trong suốt, có thể đề thăng pháp sư tu hành hiệu suất cùng tạo dựng pháp thuật mô hình xác suất thành công.

Dựa theo Nolan đại lục bên này phân chia, Bích đàm vân vụ thuộc về tam giai Ma Thực một loại.

Bất quá tại Atrium đại lục bên kia, càng quen thuộc xưng hô lá trà là linh trà.

“Nước ngoài nguyệt lượng càng tròn” câu nói này đặt vào thế giới nào đều có thể thông dụng

Vì hiển lộ rõ ràng Bích đàm vân vụ trân quý, đề cao nó “Giá trị bản thân” cho nên các thương nhân cũng liền đem “Linh trà” Xưng hô cùng nhau tiếp tục dùng tới, là tam giai linh trà.

Mặc dù cũng coi là quen biết, bất quá hai người cũng không có ôn chuyện, đưa xong hạ lễ, Isalyn Windsortin liền thối lui đến bên cạnh.

Bởi vì, đằng sau còn có rất nhiều người đứng xếp hàng tặng lễ đâu!

“Beaumont gia tộc hạ lễ, tam giai ‘Thiểm thước huỳnh thạch’ mười khỏa, từ Eleanor Beaumont dâng lên!”

Lại một vị đầu đội trân châu vật trang sức thiếu nữ chầm chậm tiến lên.

Sau lưng nàng người hầu nâng nhung tơ sấn hạng chót, bên trên chỉnh tề trưng bày mười khỏa lớn chừng quả đấm khoáng thạch, mặt ngoài hiện ra nhu hòa hào quang màu tím nhạt, giống như đom đóm tụ tập.

“Lockwood gia tộc hạ lễ, ‘Tượng mộc dược tề’ năm bình, từ Lucius Lockwood trình lên!” Một vị người mặc màu xám đậm lễ vật trẻ tuổi nam nhân tiến lên, sau lưng người hầu nhưng là nâng một cái tượng mộc hộp.

Hắn phất phất tay, người hầu mở ra nắp hộp, 5 cái thủy tinh trong suốt trong bình đựng đầy màu xanh nhạt dược dịch.

Tượng mộc dược tề, là tam giai chữa thương ma dược, vừa có thể bên ngoài dùng cũng có thể uống thuốc, so sánh chỉ có thể trị liệu ngoại thương 【 Thuật chữa thương 】 Tượng mộc dược tề trị liệu phạm vi cực lớn, đối với pháp thuật tạo thành đủ loại nguyên tố tổn thương đều có rõ ràng hiệu quả trị liệu.

“Peverell gia tộc hạ lễ, tam giai giao ngư nước mắt một đôi.....”

“........”

Cao Đức cứ như vậy trong đại sảnh nhìn xem một nhà lại một nhà quý tộc đưa lên riêng phần mình hạ lễ.

Từ Roland Bá Tước an bài người chủ trì nhưng là tại bên người tương lai tặng quà người cùng lễ vật từng loại hô lên, tránh hắn cái này khách bên ngoài, không biết lễ vật giá trị cùng với tặng lễ người lai lịch.

Tất cả tặng quà người, cũng là quý tộc nhà công tử tiểu thư, bởi vì Cao Đức nói cho cùng quá mức trẻ tuổi, pháp sư đẳng cấp cũng còn chưa đáng kể, thuộc về tiểu bối.

Bởi vì cái gọi là “Vương gặp vương” loại trường hợp này, chắc chắn là phái người đồng lứa tới đưa tới hạ lễ nhất là hợp tình hợp lễ.

Mà tất cả hạ lễ, từ khoáng thạch đến Ma Thực lại đến ma dược, đủ loại khác biệt bảo vật, cơ bản đều là tại tam giai đẳng cấp này.

Vẻn vẹn liền hạ lễ tới nói, có giá trị không nhỏ..... Thậm chí có chút quá cao.

Dù sao chỉ là hạ lễ, mà không phải cầu Cao Đức làm chuyện gì.

Trên thực tế, sở dĩ Cao Đức có thể thu đến cao như vậy cách thức hạ lễ, còn muốn nhờ vào hắn ngày hôm qua bị tấn công.

Nguyên bản các đại quý tộc chuẩn bị hạ lễ cũng chính là nhị giai đồ vật, ý tứ ý tứ một chút, Cao Đức nói là vinh dự pháp sư, nhưng dù sao vẫn chỉ là một cái nhỏ pháp sư, hơn nữa là cây cỏ xuất thân, không có bối cảnh, cũng không đáng giá bọn hắn “xuất huyết ”.

Nhưng ngày hôm qua sát nhân đằng tập kích sự kiện sau khi phát sinh, lấy những quý tộc này tại Oakland trong thành thế lực, rất nhanh liền thu đến tương ứng tin tức cụ thể.

16 tuổi Nhị Hoàn pháp sư, vốn là đã là để cho người ta không thể coi thường đỉnh cấp pháp sư thiên phú, vẫn còn có có thể chém giết tam giai sát nhân đằng thủ đoạn nghịch thiên!

Thiên phú đã nghịch thiên, chiến lực so thiên phú càng nghịch thiên, vẫn không có chút nào bối cảnh, dạng này pháp sư, bây giờ không kết giao, lúc nào kết giao?

Cho nên, cơ bản tất cả quý tộc khi biết tin tức này sau, đều lập tức sửa lại hạ lễ, đem quy cách đi lên đề một đương, mới sáng tạo ra hôm nay hạ lễ cơ bản đều là tam giai bảo vật thịnh huống.

“Leon gia tộc hạ lễ, tam giai ma cây giống Starmoss tượng mộc chủng một cái, từ Adrian Leon đưa lên!”

Lúc này, Adrian bước nhanh đến phía trước, loại trường hợp này, tự nhiên không thể thiếu bọn hắn Leon gia tộc.

Hôm qua hắn chính xác đã đưa qua Cao Đức một phần lễ vật, là mười phần phù hợp Cao Đức tâm ý một túi cấp thấp ma cây giống một dạng.

Nhưng phần lễ vật này, vẻn vẹn Adrian lấy danh nghĩa cá nhân tặng lễ vật, là cảm tạ Cao Đức tại thuyền lật thời điểm đối với hắn đưa ra giúp đỡ.

Hôm nay hắn đưa lễ vật, lại là đại biểu Leon gia tộc, giữa hai bên ý nghĩa là hoàn toàn không giống nhau.

Bất quá giống nhau là, cũng là “Hợp ý”.

Hôm qua sau đó, Adrian đã xác định mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Cao Đức đối với ma cây giống một dạng cái đồ chơi này đúng là cực kỳ thiên vị.

Cho nên tại phụ thân muốn đề cao hạ lễ cấp bậc thời điểm, hắn quả quyết đưa đề nghị: đưa ma cây giống.

Quả nhiên, hắn chú ý tới Cao Đức khi nghe đến Starmoss tượng mộc chủng thời điểm, con mắt lập tức là phát sáng lên..