Chương 452: Pháp trượng cùng trang viên

Chương 452: Pháp trượng cùng trang viên

Tinh Đài tượng mộc, xem như tam giai ma thụ, cùng trái cây loại ma thụ khác biệt, nó cũng sẽ không kết xuất cái gì có lạ thường hiệu quả trái cây.

Nó siêu phàm chỗ ở chỗ thân cây có cực mạnh đạo ma năng lực, là thượng hạng siêu phàm tài liệu, cực kỳ thích hợp dùng để chế tạo pháp trượng.

Tinh Đài tượng mộc pháp trượng tại tam giai pháp trượng đẳng cấp này, xem như tương đối có nổi tiếng một cái pháp trượng, cực kỳ thích hợp tu hành tự nhiên thuộc tính tu hành pháp pháp sư.

Pháp trượng, là truyền thống thi pháp lưu phái pháp sư tiêu chuẩn thấp nhất ma võ.

Nó có thể đem người thi pháp ma lực tiến hành hội tụ cùng nhất định mức độ phóng đại.

Tỉ như tam giai pháp trượng bên trong nổi tiếng cao nhất “Viêm bạo pháp trượng” sở dĩ nổi danh như thế, chính là bởi vì nó có thể cùng kiệt tác nhất tam giai Tố Năng Hệ pháp thuật 【 Hoả Cầu Thuật 】 tạo thành liên động, tăng lên trên diện rộng hỏa cầu phạm vi nổ cùng tổn thương.

Nhờ vào 【 Hoả Cầu Thuật 】 uy danh hiển hách cùng tại Tam Hoàn trong pháp thuật không thể rung chuyển địa vị, “Viêm bạo pháp trượng” Cũng đã thành trường cửu bất suy kinh điển tam giai pháp trượng.

Ngoài ra, pháp trượng thường thường còn có thể đơn giản hoá thi pháp quá trình, đề thăng pháp thuật xác suất thành công, tính ổn định cùng đánh trúng tỷ lệ.

Đang làm phép quá trình bên trong, pháp lực di động cần bảo trì ổn định, hơi không cẩn thận hoặc tao ngộ quấy nhiễu liền có khả năng dẫn đến pháp thuật dẫn đạo thất bại.

Cái này cũng là Cao Đức cực kỳ coi trọng 【 Pháp nhẫn thân thể 】 nguyên nhân.

Bởi vì 【 Pháp nhẫn thân thể 】 cho hắn chuyên chú làm phép năng lực, đây là một loại cần thời gian dài rèn luyện cùng nhất định thiên phú mới có thể huấn luyện được năng lực, mà hắn trực tiếp là bạch chơi đến.

Mà pháp trượng, chính là có thể trợ giúp người thi pháp tốt hơn dẫn đạo pháp lực, làm pháp lực lưu động ổn định khí, để cho pháp thuật phóng ra càng thêm ổn định.

Hơn nữa tại thông thạo pháp trượng sử dụng sau đó, pháp trượng cũng có chút giống như là cung tiễn thủ cung trong tay, pháp thuật làm mũi tên, có thể để mũi tên bắn ra chuẩn hơn, thậm chí càng xa.

Cuối cùng chính là, pháp sư tại pháp trượng sau đó, nhưng tại tự thân pháp thuật trong kho lựa chọn số lượng nhất định pháp thuật, chứa đựng tại trong pháp trượng.

Tại thời khắc mấu chốt chỉ cần nhẹ nhàng huy động pháp trượng, liền có thể nhanh chóng phóng xuất ra đối ứng pháp thuật, tương đương với chiến lược pháp thuật dự trữ.

Đến nỗi có khả năng chứa đựng pháp thuật số lượng cùng đẳng cấp, nhưng là cần quyết định bởi tại pháp trượng phẩm chất.

Bởi vì đủ loại này thực dụng đến cực điểm công năng, pháp trượng không ngừng phát triển, dần dần liền có địa vị bây giờ.

Chỉ có điều bởi vì pháp trượng công nghệ cánh cửa cực cao, pháp trượng rèn đúc đồng dạng thuộc về “Luyện kim học” Lĩnh vực mũi nhọn kỹ thuật, cần luyện kim thuật sĩ tinh thông luyện kim tài liệu học, ma lực tồn trữ các loại nhiều loại công nghệ.

Mặt khác chính là mũi nhọn công nghệ thường thường cần cao cấp tài liệu mới có thể chịu tải hoặc có lẽ là mới có thể ủng hộ, cho nên đại bộ phận pháp trượng khởi bộ chính là tam giai.

Tam giai pháp trượng, Nhất Hoàn pháp sư cũng có thể dùng, nhưng vấn đề là mua được sao?

Đại bộ phận là mua không nổi.

Cái này cũng là vì cái gì pháp trượng rõ ràng thuộc về tiêu chuẩn thấp nhất ma võ, Cao Đức trước đó cũng rất ít nhìn thấy cầm trong tay pháp trượng pháp sư.

Bất quá từ Nhị Hoàn lên, cầm trong tay pháp trượng pháp sư liền sẽ chậm rãi nhiều lên.

Nhất Hoàn pháp sư vượt qua hai cấp bậc đi mua sắm tam giai pháp trượng, một là mua không nổi, hai là đại tài tiểu dụng.

Nhưng đối với Nhị Hoàn pháp sư tới nói, tam giai ma võ, lẫn vào tốt pháp sư, cắn răng một cái, cố gắng góp nhặt mấy chục năm tiền, vẫn có cơ hội có thể lên vừa lên.

Hơn nữa hiện nay, ít nhất nói là Plantagenet vương triều bên trong rất nhiều Kim hành, là cung cấp “Pháp trượng vay”.

Vấn đề gì “Pháp trượng vay” tên như ý nghĩa, chính là cung cấp cho pháp sư chuyên môn dùng để mua sắm pháp trượng một bút cho vay.

Đương nhiên, ở đây, còn không có cho vay cái từ này, bọn hắn xưng hành động này làm “Cầm cố” thế chấp ma pháp của mình vật phẩm, tài liệu quý hiếm thậm chí là tương lai ma pháp phục vụ, đến mượn một bút mua sắm pháp trượng chuyên hạng tài chính.

Phía trên đủ loại, Tinh Đài tượng mộc xem như pháp trượng nguyên vật liệu, tự nhiên là cực kỳ đáng tiền.

Tương ứng, đáng tiền cây cối thường thường là tương đối khó trồng, nhưng đây đối với Cao Đức...... Phải nói đối với Flora mà nói, liền cho tới bây giờ cũng không tính là là một vấn đề.

Adrian Leon sau lưng người hầu, tại Adrian ra hiệu phía dưới, xu thế bước tới phía trước, ngay trước mặt Cao Đức mở ra trong tay mình khảm đầy tơ bạc dây leo hoa văn đàn mộc hộp.

Theo mạ vàng yếm khoá “Két cạch” Phá giải, bên trong hộp nhung tơ sấn hạng chót chậm rãi dâng lên, lộ ra trong đó trân tàng bảo vật.

Bàn tay lớn nhỏ thủy tinh trong bình thủy tinh, chứa một nhỏ bồi màu tím đậm đặc thù thổ nhưỡng, thổ nhưỡng mặt ngoài ngưng kết chi tiết ngân sắc sợi nấm chân khuẩn.

Tại trong đất ương, một cái nắm đấm lớn nhỏ loại cây yên tĩnh bình an nằm.

Hạt giống này hiện lên bất quy tắc hình bầu dục hình dáng, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng loang lổ rêu vết, lập loè trân châu mẫu bối một dạng ngân tử ánh sáng màu trạch.

“Đa tạ.” Cao Đức vô cùng thỏa mãn nhận lấy phần lễ vật này.

“Cao Đức pháp sư ưa thích liền tốt.” Adrian cười nói.

Đến nơi này lúc, các đại quý tộc gia tộc tặng lễ khâu không sai biệt lắm cũng liền kết thúc.

Trên cơ bản Oakland trong thành lên được thai diện quý tộc cũng đưa một phần lễ vật tới.

Dù sao, đưa lễ vật gì Cao Đức có thể không nhất định lại nhớ cho kỹ, nhưng liền ngươi không có tặng quà, Cao Đức vẫn có thể nhớ.

Các quý tộc cũng không phải nói sẽ kém chút tiền như vậy, không cần thiết mất cấp bậc lễ nghĩa.

Dựa theo lễ nghi quý tộc, tặng lễ khâu kết thúc về sau, tiếp xuống quá trình đồng dạng chính là yến hội dùng cơm, xã giao tương tác chờ.

Nhưng Cao Đức cũng không phải là bản địa người, tại Oakland thành cũng không sản nghiệp gia sản, cũng liền không cần lại quá nghiêm khắc tổ chức yến hội chiêu đãi khách mời.

Cho nên, Hạ Lễ đưa xong, đang lúc mọi người lại một lần đồng nói chúc sau, Cao Đức nói vài câu cảm tạ lời xã giao, bọn hắn cũng liền lục tục rút lui, chỉ lưu một bàn Hạ Lễ.

“Cao Đức pháp sư.” Mắt thấy các tân khách lục tục ngo ngoe đi được không sai biệt lắm, từ Roland Bá Tước an bài người chủ trì hợp thời tiến lên một bước, từ trong ngực lấy ra một quyển dùng tơ vàng dây thừng hệ lên quyển trục da cừu, đưa cho Cao Đức.

“Đây là Roland Bá Tước cùng Theodore thủ tịch tiễn đưa ngài Hạ Lễ.” Hắn trong giọng nói mang theo kính âm thanh.

“Hạ Lễ?” Cao Đức nhìn xem một quyển này quyển trục da cừu, nao nao.

Quyển trục biên giới hơi hơi ố vàng, còn mang theo tinh xảo thiếp vàng hoa văn, xem xét liền biết niên đại xa xưa.

“Là chỗ này trang viên khế đất.” Người chủ trì một bên giảng giải, một bên bày ra quyển trục, hướng Cao Đức bày ra phần này khế đất.

“Bá Tước nói, ngươi đã được phong Oakland vinh dự pháp sư, liền xem như Oakland người, có thể nào tại Oakland liền một chỗ bất động sản cũng không có, mỗi lần tới lần này, còn cần cư trú quán trọ, không quá phù hợp.” Người chủ trì mỉm cười thuật lại Roland Bá Tước lời nói.

“Cho nên, hắn cùng với Theodore thủ tịch sau khi thương nghị, liền đem chỗ này trang viên tặng cho ngài, xem như hai người bọn họ Hạ Lễ.”

Người chủ trì ngữ khí bình tĩnh, nhưng nội dung không có chút nào bình tĩnh.

Cái này ra tay cũng quá đại khí!

Những cái kia ở vào hạch tâm khu vực, phong cảnh tươi đẹp, công trình đầy đủ, kèm theo phim bom tấn chất lượng tốt đồng ruộng hoặc trực tiếp gần biển nắm giữ bãi biển riêng cỡ lớn trang viên, một tòa giá bán ngay tại 10 vạn Kim Tước Hoa tệ trở lên.

Roland Bá Tước đưa chỗ này trang viên, tự nhiên không có xa hoa như vậy.

Nó quy mô cũng không tính lớn, chỉ có mấy gian chủ yếu phủ đệ cùng quy thuộc kiến trúc cùng với một tòa trung đẳng quy mô hoa viên, vị trí còn hơi lại.

Nhưng dù nói thế nào, nó cũng là một tòa trang viên, hơn nữa khoảng cách hải vực cũng không tính xa.

Đứng tại trang viên bên trong kiến trúc chỗ cao nhất, là có thể nhìn đến biển, gọi là Tân Hải trang viên.

Cho nên, giá trị của nó, cũng tiếp cận 1 vạn Kim Tước Hoa tệ.

Một phần Hạ Lễ, 1 vạn Kim Tước Hoa tệ?!

Đây chính là Roland Bá Tước cùng Theodore thủ tịch thủ bút sao?.