Chương 453: Roland chuyện cũ

Chương 453: Roland chuyện cũ

“Phần lễ vật này, có phải hay không hơi quá tại quý trọng?” Cao Đức trầm ngâm chốc lát, cũng không có trực tiếp tiếp nhận khế đất.

Cái khác tất cả nhà quý tộc Hạ Lễ, giá trị cao nhất cũng sẽ không vượt qua một ngàn năm trăm Kim Tước Hoa tệ, cho nên Cao Đức có thể không có chút nào chướng ngại tâm lý mà tiếp nhận.

Nhưng mà trước mắt bộ này trang viên, rõ ràng xem như Hạ Lễ tới nói giá trị quá cao.

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Quá đắt giá lễ vật ngược lại là để Cao Đức có chút chần chờ.

Dường như là Roland Bá Tước sớm đã có giải thích, đối mặt Cao Đức nói lên nghi vấn, người chủ trì một điểm không ngoài ý muốn, chậm rãi mở miệng nói: “Bá Tước có ý tứ là, Cao Đức pháp sư hôm qua bị tấn công sự kiện, khả năng cao cùng hắn có nhất định quan hệ, toà này trang viên vừa là Hạ Lễ, cũng là đối với Cao Đức pháp sư đền bù.”

“Cùng Bá Tước có quan hệ nhất định?” Cao Đức mày nhăn lại, nghi ngờ trong lòng.

“Cao Đức pháp sư, cụ thể nguyên do Bá Tước cũng giải thích ta là cho ngươi tốt nhất giảng giải lời thuyết minh một phen.” Cái kia người chủ trì lại nói.

“Không biết ngài cùng Roland Bá Tước ra sao quan hệ?”

Loại sự tình này Roland Bá Tước đều có thể ủy thác cho người chủ trì, rõ ràng cái này người chủ trì cũng không phải là đơn giản người chủ trì.

“Cao Đức pháp sư, ngươi kêu ta Howard quản gia liền có thể, ta là Bá Tước phủ đệ tổng quản nhà, đã vì Bá Tước làm việc vượt qua bốn mươi năm.” Howard quản gia tự nhiên biết Cao Đức nghi ngờ trong lòng, lúc này cho thấy thân phận của mình.

Nghe vậy Cao Đức nghi ngờ trong lòng cũng tận tiêu tan.

Quản gia, trên bản chất cũng có chút giống hoàng đế bên người tổng quản thái giám, bởi vì phục dịch chủ tử sinh hoạt thường ngày cùng sinh hoạt mọi mặt, không thể tránh khỏi biết được chủ tử rất nhiều chuyện, cho nên, thường thường cũng là chủ tử tâm phúc, chủ tử đối với bọn hắn trình độ tín nhiệm thậm chí lại cao hơn người bên gối.

“Howard quản gia, mời nói.” Cao Đức lúc này biểu thị rửa tai lắng nghe.

Howard quản gia suy tư phút chốc, sửa sang lại một phen ngôn ngữ sau, tiếp tục nói: “Cao Đức pháp sư, ngài xem như ngoại nhân có thể không biết, bất quá tại chúng ta Oakland chuyện này lại là tất cả quý tộc đều biết...... Tức Bá Tước hắn kỳ thực cũng không phải là trong nhà trực hệ Huyết Mạch.”

Cao Đức nghe vậy, không khỏi hơi nheo mắt lại.

Tại Plantagenet vương triều, hoặc có lẽ là Nolan đại lục bên trên đại bộ phận quốc gia ở bên trong, tước vị quý tộc cơ bản đều là thừa kế chế, hơn nữa tuân theo trưởng tử kế thừa chế.

Tức gia tộc tước vị, chủ yếu lãnh địa cùng tài sản ưu tiên từ chính thê sở sinh trưởng tử kế thừa.

Trưởng tử không chỉ có kế thừa danh hào, còn nắm giữ gia tộc hạch tâm quyền hạn cùng tài nguyên, bảo đảm địa vị gia tộc cùng tài phú kéo dài.

Đương nhiên, trưởng tử không chỉ chỉ là lớn nhất nhi tử, trong đó từ chính thê sở sinh điều kiện này cũng trọng yếu vô cùng, tức cái gọi là trực hệ Huyết Mạch.

Nếu như không có trưởng tử, bộ phận quý tộc lại thi hành trưởng nữ kế thừa chế, bất quá tương đối hiếm thấy, hơn nữa dễ dàng gây nên tranh luận.

Càng nhiều hơn chính là từ trong gia tộc quan hệ máu mủ hơi gần nam tính thân thuộc, như sau một dạng, chất tử các kế thừa.

Cho nên, dưới loại tình huống này, cũng không phải là trực hệ Huyết Mạch Roland Bá Tước cuối cùng có thể kế thừa gia tộc tước vị, ngắn ngủi này một câu nói liền đại biểu trong đó khả năng cao ẩn chứa ít nhất một bản 《 Cristo Bá Tước 》 độ dày yêu hận tình cừu cẩu huyết cố sự.

“Năm đó cuối thu, Roland gia tộc trưởng tử, cũng là Roland gia tộc duy nhất trực hệ Huyết Mạch, Rova Roland thiếu gia đi theo gia tộc thương đội ra biển đi tới Atrium đại lục.

Không có người ngờ tới, tại thương đội tại đến Atrium đại lục sau, trùng hợp tao ngộ đăng lục Atrium đại lục Thần Thánh đế quốc quân đội,” Howard quản gia nói đến đây, dường như là nhớ tới chuyện năm đó, không khỏi một hồi thổn thức, “Cả chi thương đội tính cả Rova tin tức của thiếu gia, cũng biến mất theo.”

“Tất cả mọi người đều cho rằng, Rova thiếu gia cùng thương đội cũng đã gặp bất hạnh, thảm tao Thần Thánh đế quốc quân đội huyết thủ tàn sát.”

“Lão Bá Tước tự nhiên không muốn tiếp nhận sự thật này, nhưng khi đó Thần Thánh đế quốc quân đội đang tại trên Atrium đại lục khai cương thác thổ, nhấc lên đại chiến, tình thế loạn thành một đống, lão Bá Tước cũng chỉ có thể là vụn vặt lẻ tẻ mà phái ra nhân thủ vượt biển tìm người, cuối cùng cũng là không có chút nào tin tức.”

“Cứ như vậy qua 4 năm, lão Bá Tước vốn là tuổi đã cao, lại thêm bị việc này đâm một phát kích.......” Nói đến đây, Howard quản gia dừng một chút, không có nói rõ, nhưng ý tứ lại biểu thị rất hiểu rồi.

“Rova thiếu gia là Roland gia tộc lúc đó duy nhất trực hệ Huyết Mạch, cho nên lão Bá Tước tại trước khi lâm chung, rơi vào đường cùng chỉ có thể là đem tước vị truyền cho xem như cháu Simon Roland, cũng chính là Bá Tước.”

“Bá Tước hắn vốn là lúc đó trong gia tộc mới có thể xuất sắc nhất người, pháp sư thiên phú cũng đồng dạng bất phàm, cho nên lão Bá Tước mới có thể lựa chọn hắn kế thừa tước vị, mà tại kế thừa tước vị sau đó, Bá Tước hắn cũng không có cô phụ lão Bá Tước giao phó, không nói là để Roland gia tộc mở rộng, nhưng ít ra là giữ được phần này gia nghiệp.”

“Đằng sau đâu? Xảy ra chuyện gì?” Cao Đức hỏi.

Howard quản gia nhịn không được thở dài, “Nếu như cứ như vậy xuống kỳ thực cũng còn tốt, nhưng lại tại Bá Tước kế thừa tước vị hai mươi năm sau, Rova thiếu gia hắn vậy mà trở về......”

“Rova thiếu gia trước kia chính xác tao ngộ Thần Thánh đế quốc quân đội công kích, cũng vô lực phản kháng, nhưng ở gia tộc pháp sư toàn lực dưới sự bảo vệ, may mắn là trốn ra tìm đường sống.”

“Chẳng qua là lúc đó Atrium đại lục chiến hỏa nổi lên bốn phía, hỗn loạn tưng bừng, nguyên bản mỗi bến cảng hoặc là bị Thần Thánh đế quốc chiếm lĩnh, hoặc chính là tại trong chiến hỏa hủy hoại chỉ trong chốc lát, Nolan đại lục cùng Atrium đại lục thương mại cơ hồ triệt để ngừng.”

“Loại tình huống này, một mình hắn đương nhiên là không cách nào liên hệ với gia tộc, chỉ có thể là tại Atrium đại lục bốn phía phiêu bạt, tránh né chiến loạn.”

“Mãi cho đến Thần Thánh đế quốc quân đội bị ngăn trở, Atrium đại lục thế cục dần dần ổn định lại, hắn mới tìm được cơ hội ngồi thuyền trở lại Plantagenet vương triều.”

“Chỉ là lúc này cách hắn mất đi tin tức đã qua hơn 20 năm, hết thảy sớm đã cảnh còn người mất.”

“Rova thiếu gia sau khi trở về, chuyện thứ nhất liền muốn Bá Tước đem tước vị trả lại cho hắn.”

“Bá Tước hắn tự nhiên không muốn, Rova thiếu gia liền đại náo một trận, bởi vì sự tình huyên náo quá lớn, lại thêm Rova thiếu gia mẫu thân gia tộc thế lực không nhỏ, cho nên Bá Tước chỉ có thể là phân chia ra rất nhiều sản nghiệp cho Rova thiếu gia đến lắng lại bất mãn của hắn...... Nhưng rõ ràng, sự tình không biết cứ như vậy kết thúc.”

Cao Đức yên lặng gật đầu.

Roland Bá Tước là đường đường chính chính từ lão trong tay Bá Tước kế thừa tước vị, tại quá trình tại pháp luật cũng không có có thể bắt bẻ, kế thừa tước vị sau đó làm được cũng không tệ.

Nào có ngươi trở về liền đem hết thảy chắp tay tương nhượng đạo lý? Chỉ sợ chỉ có Thánh Nhân mới phải làm đến a.

Đối với Rova Roland tới nói, Roland gia tộc vốn là hắn đồ vật, hắn tại Atrium đại lục tao ngộ cấp độ kia bất hạnh, phí hết tâm tư mới rốt cục trở lại cố thổ, lại phát hiện phụ thân đã mất đi, gia tộc cũng thành người khác, hắn há có thể cam tâm?

Huống chi, dựa theo pháp luật, hắn mới là Roland gia tộc số một người thừa kế.

Hắn thấy, Roland Bá Tước chính là một cái kẻ trộm.

Thật muốn phân xử, kỳ thực hai cái cũng có lý, rất khó nói ai đúng ai sai, chủ yếu là nhìn cái mông ở đâu.

“Lại tiếp đó chính là kéo dài đến nay minh tranh ám đấu, Bá Tước kế thừa tước vị nhiều năm, theo lý mà nói Rova thiếu gia là trứng chọi đá, chỉ là Bá Tước trong lòng của hắn có điều cố kỵ, không tiện đem sự tình làm quá mức.”

“Rova thiếu gia tuy nói trứng chọi đá, nhưng ở âm thầm cho Bá Tước đủ loại chơi ngáng chân lại là không có vấn đề, hắn cũng chính xác một mực đang làm như vậy.”

“Cao Đức pháp sư bị tập kích sự tình, Theodore thủ tịch đặc biệt mời đến bạn tốt của hắn, dùng 【 Dự Ngôn thuật 】 hỏi thăm hắc thủ sau màn, vì chính là cho ngài một cái công đạo.”

“Căn cứ vào 【 Dự Ngôn thuật 】 trả lời chắc chắn chỉ cùng với Bá Tước sau này điều tra, hắc thủ sau màn hơn phân nửa cùng Rova thiếu gia thoát không khỏi liên quan......”.