Chương 454: Sắp đặt cùng kế hoạch

Chương 454: Sắp đặt cùng kế hoạch

Thật cứng đối cứng, Rova Roland chắc chắn cùng Roland Bá Tước đụng không được một điểm.

Nhưng trong lòng Rova Roland lại không cam tâm, cho nên liền thường xuyên “Ác tâm” Một chút Roland Bá Tước.

Đoán chắc chính là chỉ cần mình không làm được quá phận, Roland Bá Tước cũng sẽ không vạch mặt.

Bởi vì toàn bộ Plantagenet vương triều hoàn cảnh lớn như thế.

Tại tôn sùng cổ điển vinh dự tập tục phía dưới, Rova Roland xem như Roland gia tộc trên thực tế hợp pháp người thừa kế, Roland Bá Tước nếu là đối nó quá mức “Hà khắc” khó tránh khỏi trở thành cùng Roland gia tộc có lợi ích xung đột quý tộc dùng để đả kích hắn lý do.

Rova Roland đối với độ chắc chắn cũng rất tốt, ngay tại cái kia giới hạn tuyến bên trên bồi hồi, mỗi lần cũng có thể làm cho Roland Bá Tước không thoải mái, nhưng lại không đến mức đánh bạc danh tiếng đi đối phó chính mình.

Kỳ thực cũng chính là cái gọi là Bóp quả hồng mềm.

Mà Cao Đức, liền bị Rova Roland coi là cái kia quả hồng mềm.

Liền nhìn bề ngoài, cũng không có nửa điểm mao bệnh, Cao Đức nói cho cùng cũng chính là một thảo căn pháp sư, sát nhân đằng coi như thật sự đem hắn giết, cũng sẽ không có sau lưng gia tộc vì hắn ra mặt.....

Mà hắn cũng là bị Roland Bá Tước tự mình mời tới tham gia xưng hào trao tặng nghi thức, như vậy chết ở nghi thức một ngày trước, đối với Roland Bá Tước danh dự đả kích tuyệt đối cực lớn, đủ để cho hắn mất hết thể diện.

Chính là...... Cao Đức lâm vào trong trầm tư.

Cái này Rova Roland, là tình báo lạc hậu sao?

Chính mình bây giờ thế nhưng là lính gác biển trẻ tuổi nhất chuẩn uý pháp sư, quân hàm đã bước vào sĩ quan cấp bậc, nếu là chết ở Oakland trong thành, lính gác biển sao lại không truy cứu?

Cho dù là Roland Bá Tước đều muốn bị truy cứu trách nhiệm, một cái Rova Roland chịu được hậu quả này sao?

Trừ phi Rova Roland tình báo lạc hậu đến cũng không biết hắn đã tấn thăng làm chuẩn uý, mới có thể miễn cưỡng giảng giải gan lớn của hắn làm bậy.

Lại hoặc là hắn chắc chắn chính mình thủ đoạn thiên y vô phùng, cho dù là lính gác biển cũng tra không được trên người hắn đi?

Khả năng không lớn...... Đều không cần lính gác biển ra tay, một cái 【 Dự Ngôn thuật 】 liền có thể để cho rất nhiều thứ nổi lên mặt nước.

Đây là một cái cực kỳ không phù hợp lôgic bản xứ.

Sửa lại một chút như vậy, Cao Đức luôn cảm giác chính mình bị tập kích sự tình, có lẽ cũng không phải đơn giản bị tai bay vạ gió.

“Đối với Cao Đức pháp sư bị tập kích sự tình, Bá Tước hắn biểu thị hết sức xin lỗi, có thể tạm thời cũng cho không được ngài hài lòng giải thích, cho nên toà này trang viên, ngài liền thỉnh thu cất đi.” Bên này, Howard quản gia giải thích xong mọi chuyện nguyên do, thành khẩn nói.

Cao Đức trầm mặc phút chốc, không có trực tiếp trả lời, chỉ là đưa tay ra nhận lấy cái kia cuốn da dê khế đất.

Howard quản gia thấy vậy, lộ ra thần sắc như trút được gánh nặng.

Hắn cũng không thèm để ý Cao Đức đối Rova Roland có ý kiến gì không, chỉ cần Cao Đức không còn níu lấy chuyện này không thả coi như hoàn thành nhiệm vụ.

“Đúng Cao Đức pháp sư, Bá Tước còn để cho ta đem cái này cho ngươi.” Howard quản gia lại từ trong ngực lấy ra một cái túi.

Cao Đức tiếp nhận, giải khai cái túi xem xét, phát hiện bên trong chứa mười mấy mai như hoang dại mâm xôi một dạng quả mọng.

“Đây là gốc kia sát nhân đằng kết trái trái cây, cũng là sát nhân đằng trên thân có giá trị nhất bộ vị, là nó cả đời này thôn phệ sinh vật huyết nhục tinh hoa.

Phía trước thủ vệ pháp sư muốn cầm trở về xem như vật chứng, bây giờ không cần, những thứ này trái cây tự nhiên muốn lấy tới cho ngươi, dù sao cái này sát nhân đằng thế nhưng là ngươi giải quyết.”

Bởi vì Cao Đức chém giết sát nhân đằng phương pháp là 【 Bắc Phong 】 cực hạn hàn ý, cho nên cái này mười mấy mai trái cây cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

“Tốt.” Cái đồ chơi này Cao Đức liền không có nửa điểm do dự, yên tâm thoải mái tiếp nhận.

.......

Chờ Howard quản gia rời đi, Cao Đức lúc này mới tại đã thuộc về mình to lớn trang viên trong đại sảnh ngồi xuống, nghiêm túc kiểm lại một cái trong thành các đại quý tộc tặng lễ vật.

Số đông Hạ Lễ giá trị cũng tại năm trăm đến một ngàn Kim Tước Hoa tệ khoảng này bên trong.

Cao Đức đương nhiên minh bạch Oakland các quý tộc sở dĩ sẽ như thế hào phóng, bản chất còn là bởi vì hắn triển hiện ra thực lực cùng tiềm lực.

Cho nên, cái này tấn thăng Nhị Hoàn thời gian cũng thực sự là vừa đúng.

Nếu không phải hắn vừa lúc là tại xưng hào thụ dư nghi thức phía trước tấn thăng đến Nhị Hoàn, mà là lấy Nhất Hoàn pháp sư đẳng cấp tới, có khả năng nhận được Hạ Lễ chắc chắn là muốn hàng một cái cấp bậc, kể từ lúc này tam giai đi làm nhị giai.

Ở trong đó chênh lệch nhưng lớn lắm.

Tam giai cái này cấp bậc đồ vật, bất luận là ma dược, siêu phàm tài liệu vẫn là cái khác, giá trị cũng là nhị giai vật phẩm gần gấp năm lần.

Mặt khác, nếu không phải hắn đã tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư, đụng tới cái này tam giai sát nhân đằng, cái kia chỉ sợ cũng không phải bây giờ kết cục.

Bất quá cần phải cũng chỉ là không cách nào phản sát tam giai sát nhân đằng, ngược lại không đến nỗi mất mạng.

Bởi vì hắn có “Boeing” mượn nhờ “Boeing” Hắn có thể phi hành.

Sát nhân đằng cũng không có đối không công kích năng lực, Cao Đức chỉ cần đằng không mà lên, tự nhiên là có thể chạy ra sát nhân đằng phạm vi công kích —— Cái này cũng là sát nhân đằng bị coi là tam giai sinh vật tầng dưới chót nguyên nhân trọng yếu một trong.

Trừ phi là tại hải vực, bằng không không có đối không công kích năng lực tam giai sinh vật, tại nắm giữ 【 Phi hành thuật 】 pháp sư trước mặt, vậy cũng chỉ có thể là biến thành đồ chơi.

—— Tiếp nhận khế đất, là đại biểu Cao Đức nguyện ý cho Roland Bá Tước mặt mũi này, tiếp nhận Roland Bá Tước cho cái này giải thích, nhưng cũng không đại biểu Cao Đức liền bỏ qua chuyện này.

Đem lễ vật kiểm kê hoàn tất, Cao Đức lộ ra hài lòng cười.

Thu lễ thu cái chậu đầy bát tràn đầy một chuyện, những lễ vật này đối với Cao Đức tới nói, còn có một cái ý nghĩa rất quan trọng: Có thể giúp hắn hợp pháp tẩy một đợt tiền.

Bởi vì không thể bại lộ Bắc cảnh tồn tại, hắn công khai lý lịch cũng chỉ là một cái thiên phú xuất chúng sợi cỏ pháp sư, loại tình huống này, rất nhiều tài chính là không thể bại lộ.

Một khi biểu hiện ra vượt xa quá hắn có khả năng nắm giữ tài sản, cũng rất có thể đưa tới lính gác biển lại một lần “điều tra” mà hắn chắc chắn không cách nào giải thích hợp lý tài sản nơi phát ra.

Chính là bởi vì cân nhắc đến điểm ấy, tại Lagos thành Haaland xưởng đóng tàu hắn mới cần để cho Danika y sư xem như trên mặt nổi “Pháp nhân” để cho chính mình mai danh ẩn tích.

Nhưng một mực tiếp tục như thế chắc chắn cũng không phải chuyện, sản nghiệp mua cái gì tạm thời còn có thể dạng này ứng phó trước.

Nhưng cũng không thể về sau chính mình thường ngày tiêu phí, tỉ như phòng tu luyện thuê, pháp thuật ma dược tài liệu mua các loại, cũng đều ủy thác cũng đừng người hỗ trợ mua hộ a?

Có một lớp này lễ vật, vậy thì hết thảy dễ nói.

Người khác chỉ có thể biết hắn thu nhiều lễ như vậy, đến nỗi những lễ vật này hắn là tự sử dụng, vẫn là chuyển bán đổi thành Kim Tước Hoa tệ cũng không tốt tra.

Về sau nếu là có đáng kể tiêu phí, liền có thể dùng một lớp này lễ vật tiến hành giảng giải.

“Như vậy nhìn tới cái này Hắc Phàm chi thành hay là muốn tốt nhất đi bên trên vừa đi.” Đem “Rửa tiền” Mạch suy nghĩ trong đầu sửa lại một lần sau đó, Cao Đức đột nhiên phát hiện, chính mình lại thêm một cái đi Hắc Phàm chi thành lý do.

Hắc Phàm chi thành, tương đương với một cái to lớn chợ đen, lính gác biển tay tự nhiên là không có khả năng ngả vào nơi đây đến.

Cho nên chỉ cần có một chuyến đi tới Hắc Phàm chi thành kinh nghiệm, liền có thể đem rất nhiều chiếm được Bắc cảnh tài nguyên tiến hành tẩy trắng.

Tương lai nếu thật có người truy cứu, hoặc đến “Thẩm tra chính trị” Trình độ này, liền nói là tại Hắc Phàm chi thành thu hoạch ngoài ý muốn đạt được.

Mặc kệ người bên ngoài tin hay không, ngược lại đường đi là có, không đến mức giống bây giờ như vậy đồ vật gì đều không tốt lấy ra, kìm nén đến khó chịu.

“Mặt khác, còn có thể mượn nhờ Oakland vinh dự pháp sư cái thân phận này, đem Haaland xưởng đóng tàu phân xưởng chuyển dời đến Oakland đến, tiếp đó đem đường thuyền cũng dời qua, chậm rãi đem Lagos thành bên kia nguyên hán biến thành một cái xác không.”

Cao Đức đảo đồng dạng là Howard quản gia đưa cho, giới thiệu Oakland vinh dự pháp sư vốn có quyền lợi da dê sổ, trong lòng lại quyết định một cái quyết định.

Lagos thành bản địa quý tộc đối với hắn nhưng là phi thường không hữu hảo, có cơ hội đem Haaland xưởng đóng tàu dời đi vậy khẳng định là muốn dời.

Oakland vinh dự pháp sư, mặc dù không có quý tộc chi danh, nhưng ở Oakland lại là được hưởng đồng đẳng với quý tộc rất nhiều quyền lợi.

Trong đó liền bao quát buôn bán đủ loại đặc quyền, vẻn vẹn là Cao Đức có thể dùng tới liền có liên quan thuế giảm miễn, độc nhất vô nhị mậu dịch đặc cách quyền, tư pháp miễn trừ cùng tranh chấp xử trí, mặt đất quyền mua ưu tiên các loại.

Chỉ cần đem Haaland xưởng đóng tàu dời qua, là hắn có thể chính mình trở thành xưởng đóng tàu chỗ dựa.

Mặt khác, tại Plantagenet vương triều, vì thu được những thứ này đặc quyền cùng với chỗ dựa, thương nhân cùng quý tộc hợp tác buôn bán ví dụ nhiều vô số kể.

Thương nhân xuất tiền xuất lực, quý tộc ra chính là tự thân địa vị xã hội cùng lực ảnh hưởng, tương đương với dùng tên tuổi của mình đến “Nhập cổ phần”.

Dạng này, cũng có thể dần dần đem Haaland xưởng đóng tàu cùng hắn hợp tình hợp lý mà liên quan bên trên.

Dù sao có thể lừa gạt được nhất thời, lừa không được một thế, tương lai Haaland xưởng đóng tàu bằng vào nối thẳng Bắc cảnh đường thuyền làm lớn, sớm muộn lại hấp dẫn đã có tâm người chú ý.

Dưới loại tình huống này, còn nghĩ hoàn toàn đem chính mình từ trong Haaland xưởng đóng tàu trích đi ra, rõ ràng không thực tế.

—— Đơn giản nhất một ví dụ, nếu như Haaland xưởng đóng tàu tao ngộ người khác nhằm vào khó xử, Cao Đức có thể không xuất thủ giải quyết vấn đề sao?

Chỉ cần chuẩn bị ra tay, hắn cùng với Haaland xưởng đóng tàu quan hệ trong đó sẽ bị bại lộ.

Dù sao nếu là không có quan hệ, hắn như thế nào lại ăn no rửng mỡ lấy không có chuyện làm, loạn ra mặt đâu?

Cùng chờ về sau bị động bại lộ, không bằng bây giờ trước tiên chủ động đem mình cùng Haaland xưởng đóng tàu liên hệ với.

Mô phỏng một cái nghỉ hợp đồng, tại trong hợp đồng tuyên bố mình cùng Haaland xưởng đóng tàu đạt tới quan hệ hợp tác, thu được Haaland xưởng đóng tàu bộ phận cổ quyền...... Mạch suy nghĩ vừa mở ra, Cao Đức rất nhanh liền làm rõ sau đó kế hoạch.

Không thể không nói, Oakland vinh dự pháp sư cái danh xưng này thực sự là giúp hắn một đại ân.

Trên thực tế, Cao Đức cũng đã là chuẩn bị về sau đem Oakland xem như mình tại Baylor quận “Chủ thành”.

Tại Oakland bên này, hắn đã có mình trang viên, còn có rất nhiều đối với hắn nhận qua ân tình của hắn, đối với hắn cầm hữu hảo thái độ con em quý tộc, cùng với đồng đẳng với quý tộc quyền lợi địa vị, ở đây thì tương đương với là sân nhà của hắn, cũng chính là có một cái Rova Roland có chút làm người buồn nôn.

........

Xưng hào thụ dư nghi thức đã kết thúc, bất quá Cao Đức cũng không có lập tức trở về Dorne thành .

Hắn lập hạ quân công đã đầy đủ nhiều, cũng không có xếp hạng chi ưu, cho nên hắn cũng không cần vội vã chạy về đi tiếp nhận vụ, dứt khoát lựa chọn tại Oakland chờ đợi Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng hoàn thành.

Mặc dù tiến độ đã hơn phân nửa, bất quá còn lại tiến độ cũng còn cần hai mươi mốt ngày thời gian.

Như thế “Dài dằng dặc” Một đoạn thời gian, Cao Đức tự nhiên không có khả năng nhàn rỗi.

Những cái kia thường ngày sự tình tạm thời không đề cập tới, lập tức hắn nhất là để ý chuyện vẫn là 【 Tự thích ứng 】 sở trường khai phát.

Đây là chỉ cần cố gắng cùng nỗ lực, liền sẽ có phản hồi chuyện.

Tại Dorne thành chỉ là ăn hai tuần khổ, liền đổi lấy một cái 【 Sơ cấp khép lại thân thể 】.

Loại này mãnh liệt chính phản quỹ, để cho trong cơ thể của cao đức cất giấu “Liều đế” Cùng “Hamster” Huyết Mạch cùng nhau bị kích phát, hận không thể lập tức “Liều” Ra một đống “từ khóa”.

Hắn hơi sửa lại một chút mạch suy nghĩ.

Đối 【 Tự thích ứng 】 mà nói, lập tức có hai cái phương hướng có thể đi.

Một cái là tất cả nguyên tố kháng tính thích ứng, tỉ như lửa, lôi chờ, đây là có thể trực tiếp đề thăng tự thân chiến lực, chắc chắn chính mình đối ngoại danh xưng chiến đấu sở trường.

Một cái khác chính là hướng về đủ loại tính thực dụng phương hướng phát triển, như là sơ cấp khép lại thân thể, pháp nhẫn thân thể, bọn chúng mặc dù không thể trực tiếp đề thăng chiến lực, nhưng tính thực dụng cực mạnh, hưởng thụ vô tận.

Thứ nhất phương hướng kỳ thực rất cần bên ngoài cực đoan hoàn cảnh phối hợp...... Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn dùng đối ứng nguyên tố pháp thuật công kích tự thân để kích phát 【 Tự thích ứng 】 chỉ là cái này độ không dễ nắm giữ.

Pháp thuật không so đao kiếm, xem như sức mạnh siêu phàm, uy lực của nó quá mạnh.

Pháp sư cuối cùng chỉ là thể xác phàm tục, thuộc về điển hình “Pha lê đại pháo” tự thân đụng một cái liền nát.

Nếu là không có đối ứng phòng hộ hệ pháp thuật gia trì, một cái cùng 【 Nguyên tố hóa nhục thân 】 đối ứng thuộc tính khác biệt công kích hí pháp xuống, liền hoàn toàn là có khả năng để cho xem như Nhị Hoàn pháp sư Cao Đức trực tiếp bị mất mạng.

Cho nên, ít nhất tại 【 Tự thích ứng 】 tiến độ đề lên phía trước, Cao Đức là không dám chơi như vậy.

Bên ngoài cực đoan hoàn cảnh cũng không dễ tìm, mặc dù cũng có thể nhân tạo cực đoan hoàn cảnh, bất quá rõ ràng cũng không phải chuyện dễ dàng.

Cao Đức nghĩ nghĩ, phát hiện lập tức thực tế nhất phương hướng vẫn là tiếp tục đề thăng 【 đối dòng nước cảm ứng đề cao 36% nhiếp dưỡng lượng đề cao 61%】 cái này hai tổ từ khóa.

Một là đơn giản, hướng về trong biển vừa chui, liền có thể đồng thời đề thăng hai tổ từ khóa tiến độ.

Hai là thực dụng, hắn nhưng là lính gác biển pháp sư, trường kỳ muốn tại trong Thủy hệ cùng đủ loại thủy thú vật lộn, đề thăng tự thân kỹ năng bơi, kỳ thực cũng coi như là gián tiếp tăng cường chính mình chiến lực.

Cao Đức cho tới bây giờ cũng là hành động phái, ý nghĩ nhất định xuống, lúc này liền bắt đầu hành động.

Vừa vặn Roland Bá Tước đưa trang viên khoảng cách hải vực không xa, bất quá là mười mấy phút đường đi, liền có thể thẳng tới bờ biển.

Hướng về trên người mình trói lại tảng đá, Cao Đức liền nhảy vào nước biển bên trong, mượn tảng đá trọng lượng, hướng biển vực chỗ sâu rơi xuống —— Đây là bởi vì càng đi nước biển chỗ sâu, dòng nước lại càng hỗn loạn, dưỡng khí cũng liền càng mỏng manh, tức hoàn cảnh càng cực đoan.

Mà càng cực đoan hoàn cảnh, nhưng là nhường Cao Đức 【 Tự thích ứng 】 sở trường tiến độ đề thăng càng nhanh.

Tại trong lui về phía sau thời gian nửa tháng, hắn liền kéo dài dạng này không có chút rung động nào lại “Đã hình thành thì không thay đổi” Mà tiềm tu.

Đáng nhắc tới chính là, hải vực chỗ sâu nhiệt độ cực thấp, mặc dù không đến được Bắc cảnh loại kia cực hàn, càng không thể nói là để cho Cao Đức khó chịu, nhưng đối với Trăn băng Huyết Mạch thức tỉnh lại nói, lại là một cái cực kỳ tốt hoàn cảnh.

Cái này cũng khiến cho Cao Đức rời đi Bắc cảnh đi tới Plantagenet vương triều sau, tiến độ đề thăng hiệu suất chợt ngã xuống đáy cốc 《 Trăn băng bí truyền 》 lại bắt đầu tăng trở lại, hướng về nhị đẳng học đồ trục bộ rảo bước tiến lên.

【 Đối dòng nước cảm ứng đề cao 41%.......52%.........63%...... Nhiếp dưỡng lượng đề cao 63%........71%........79%.......89%........】

Tại cực kỳ quy luật tiềm tu cùng kéo dài tiến bộ bên trong, hai mươi mốt ngày rất nhanh liền thoáng một cái đã qua.

【 Đối dòng nước cảm ứng đề cao 89% nhiếp dưỡng lượng đề cao 96%】.

Hai tổ từ khóa khoảng cách 100% Đều vẫn còn chút khoảng cách, bất quá Cao Đức vẫn là lựa chọn kết thúc tiềm tu.

Bởi vì Tinh Giới bổ sung năng lượng đã hoàn tất, hắn muốn vội vàng về Bắc cảnh, an bài đi tới Hắc Phàm chi thành rất nhiều sự nghi.

【 Tự thích ứng 】 có nhiều thời gian đề thăng, Hắc Phàm chi thành an linh nhịp buổi đấu giá cũng sẽ không chờ hắn, bỏ lỡ liền phải chờ sau đó một năm.

Hơn nữa năm tiếp theo an linh nhịp buổi đấu giá bên trên vẫn sẽ hay không có Azus vũ tiếu thụ loại cây đấu giá, cái kia không tốt đẹp gì nói..