Chương 455: Tam giai sắp đến

Chương 455: Tam giai sắp đến

Muốn dẫn về Bắc cảnh vật tư, Cao Đức đại bộ phận đã là thu cả hoàn tất, có thể nói là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng vừa hoàn thành, hắn không có nửa điểm trì hoãn, mang theo thu sửa lại vật tư, liền lặng yên không một tiếng động lại không hề có điềm báo trước rời đi trang viên, bước lên trở về Dorne phi thuyền.

Sở dĩ muốn trước về Dorne, là bởi vì hắn thông qua 【 Siêu ức bí dược 】 từ trong lính gác biển tàng thư khố sao chép đi ra ngoài sách còn đặt ở lính gác biển ký túc xá.

Bởi vì kiến thức trân quý cùng cực lớn giá trị, sao chép sách, trên thế giới này kỳ thực là không được cho phép, xem như cực kỳ nghiêm trọng trộm cắp hành vi.

Làm loại lý luận này bên trên “Phạm pháp” Sự tình, lý do an toàn, Cao Đức tự nhiên là bất hảo kinh tay người khác đem những sách vở này mang đến Oakland, chỉ có thể là tự mình về Dorne một chuyến, đem những sách vở này mang về Bắc cảnh.

Những sách vở này trang ròng rã một cái bao tải to, nếu không phải là có 【 Gánh nặng thuật 】 hắn đều không chắc chắn có thể đọc được đến trên người.

Lập tức, Cao Đức khởi động Tinh Giới truyền tống, thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở lính gác biển trong túc xá.

......

Cao Đức trở lại Bắc cảnh chuyện thứ nhất, vẫn là quan sát thánh thụ trạng thái.

Cái này đã thành Cao Đức tương đương với “Về nhà quan môn” Thiết yếu động tác.

Yugathirah

Cấp bậc: Nhị giai ma thực (3260/5568 tháng )

Lớn lên tăng thêm hệ số: 8.30

Tinh Giới truyền tống: 0(0/45 ngày )

Vỡ lòng: 0/0

Tuổi thọ: (2/16704 năm )

Khai Tịch lĩnh vực ( Cải tạo thổ địa ): 100 mẫu

Độ cao: 22 thước

Thổ địa ma lực nồng độ: 77-140( Cơ sở Linh địa )

Vạn sự khởi đầu nan.

Kể từ Flora chi sâm xây dựng từng bước tiến vào quỹ đạo, Yugathirah tuổi thọ chính thức bước vào năm thứ hai, sinh trưởng của nó tiến độ cùng cải tạo Linh địa tốc độ so sánh vừa trồng xuống thời điểm, đã có một cái bay vọt về chất.

Một phương diện, Yugathirah cải tạo ra Linh địa càng nhiều, liền có thể gieo xuống càng nhiều cây từ đó đề thăng nó tiến giai tốc độ.

Mà tiến giai tốc độ càng nhanh, tương ứng nó mở lĩnh vực tốc độ cũng liền càng nhanh, đây là một cái lành tính tuần hoàn.

Nhờ vào Adrian hợp ý, Cao Đức lần này mang về rất nhiều ma thụ loại:

Tam giai Tinh Đài tượng mộc loại một cái, nhị giai ma thụ loại bảy viên, nhất giai ma thụ loại hai mươi tám mai, còn có linh giai ma thụ loại hai mươi chín mai.

Những thứ này ma thụ loại muốn toàn bộ chuyện lặt vặt cũng không dễ dàng, bọn chúng cần lớn lên điều kiện cũng không giống nhau.

Bất quá còn tốt, mỗi một mai ma thụ loại cũng có phân phối một nhỏ bồi nguyên sinh thổ nhưỡng.

Đây thật ra là ma thụ trồng ra bán tiêu chuẩn thấp nhất, là vì thuận tiện người mua sau khi trở về, tham chiếu nguyên sinh thổ nhưỡng điều phối ra thích hợp dịch dinh dưỡng, từ đó đối ma thụ trồng vào người đi đường công việc vun trồng.

Bởi vì tại ma thực học lĩnh vực, tiêu chuẩn trồng trọt ma thực phương thức, chính là như thế.

Mà làm sao phân tích nguyên sinh đất đai đặc tính, đồng thời căn cứ vào đặc tính điều phối ra tương ứng dịch dinh dưỡng, là ma thực học lĩnh vực cực kỳ cao thâm kỹ xảo cùng tri thức.

Đương nhiên, tại trên thế giới cao minh nhất ma thực đại sư Flora trước mặt, một bước này nàng là trực tiếp nhảy qua.

Cái gì phân tích nguyên sinh thổ nhưỡng đặc chất, cái gì điều phối dịch dinh dưỡng, tại Flora ở đây, căn bản vốn không tồn tại.

Nàng chơi đến là huyền học, trực tiếp nhất sinh vạn vật, mượn nhờ cái kia một nhỏ bồi nguyên sinh thổ nhưỡng cùng mình “Vạn thổ mẫu khí” Năng lực, liền có thể tạo ra ra ma thụ trồng nguyên sinh địa.

Ma thụ chủng loại quá nhiều, lặp lại tỷ lệ khá thấp.

Đặc biệt là dưới tình huống Flora chi sâm ma thụ chưa thành quy mô, càng là như vậy.

Cho nên Cao Đức lần này mang về ma thụ loại đối với Flora chi sâm tới nói, cũng là mới loại cây.

Theo lý thuyết những cây này loại đều có thể ăn đến mở khóa “Đồ giám mới” Bài sóng ban thưởng.

Một cái mới tam giai ma thụ loại, ước chừng có thể đề thăng Yugathirah 600 tháng lớn lên tiến độ.

Nhị giai ma thụ loại là 130 cái tháng.

Nhất giai ma thụ loại là 28 cái tháng.

Cao Đức thô sơ giản lược tính toán, liền có thể phải ra cái này một nhóm ma thụ loại chỉ cần toàn bộ chuyện lặt vặt nảy mầm, liền có thể cho Yugathirah mang đến tiếp cận 2500 tháng lớn lên tiến độ.

Mà bây giờ Yugathirah  khoảng cách tiến giai tam giai vẻn vẹn kém 2308 tháng lớn lên tiến độ.

Theo lý thuyết, lần này có thể trực tiếp trợ Yugathirah tiến giai tam giai ma thực.

Xem như Cao Đức ký khế ước thánh vật, Yugathirah tiến giai tất nhiên có thể cho Cao Đức mang đến cực lớn phản hồi.

Mặt khác, tiến giai tam giai sau đó, Yugathirah khả năng cao lại có thể thu được một chút năng lực mới.

Dù cho ném đi những thứ này không nói, Yugathirah tiến giai cũng có thể thêm một bước đề cao Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng tốc độ.

Đây đối với Cao Đức tới nói, thậm chí là so thức tỉnh năng lực mới còn quan trọng.

Bởi vì lập tức 45 ngày một lần Tinh Giới truyền tống đối với hắn mà nói, đã là còn xa mới đủ dùng.

3 tháng mới có thể đi tới đi lui một lần Plantagenet vương triều cùng Bắc cảnh, cái này hạn chế quá lớn, nhu cầu cấp bách rút ngắn.

Cảm thụ xong Yugathirah trạng thái, Cao Đức tiện thể kiểm tra một chút gửi nuôi cho nó dị ly trứng.

Lại qua sắp hai tháng, Tinh Giới dị ly vỏ trứng mặt ngoài đại biểu thủy nguyên tố màu lam lại có một bộ phận rất lớn chuyển hóa thành đại biểu Tinh Giới năng lượng ngũ thải chi sắc.

Chờ Yugathirah hoàn thành tiến giai, cái này thuế biến tốc độ tất nhiên sẽ theo Yugathirah cường đại, hấp thu Tinh Giới năng lượng tốc độ đề thăng thêm một bước tăng tốc.

.........

Cao Đức không có ở Flora chi sâm dừng lại quá lâu.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, hắn tại Gaine trưởng lão hộ tống phía dưới, liền vội vàng hướng Phoenix chạy tới.

Hắn lần này trở về là mang theo mục đích  muốn đuổi Hắc Phàm chi thành an linh nhịp buổi đấu giá, thời gian vốn là khẩn trương, không cho phép lãng phí.

Cho nên ngay cả gấp rút lên đường cũng là không dám có phút chốc nghỉ ngơi, vẻn vẹn một ngày sau đó, liền trở về Phoenix.

Sau khi trở về, Cao Đức đầu tiên là ngựa không ngừng vó câu tìm tới Sunaifah  cho thấy nhu cầu của mình.

Chủ yếu là để cho Sunaifah xem trong khoảng thời gian này, Phoenix bên trong vị nào Tứ Hoàn pháp sư là cực kỳ có khoảng không hoặc có lẽ là “Vô dụng nhất” có thể cùng hắn đi một chuyến Hắc Phàm chi thành.

Dù sao Tứ Hoàn pháp sư cho dù ở Phoenix cũng liền 4 người, cũng không phải tùy tiện liền có thể điều đi ra ngoài.

“Bây giờ hẳn là năm vị.” Sunaifah trước tiên uốn nắn Cao Đức sai lầm thuyết pháp.

“Lại có người đột phá đến Tứ Hoàn?”

“Là Quentin.” Sunaifah giải thích nói.

Cao Đức hơi hơi nhíu mày.

Cụ thể đi qua cũng không phức tạp, đại khái chính là Quentin tại hoàn thành chính mình đề ra cỡ nhỏ bộ lạc tiếp dẫn kế hoạch sau, chủ động đưa ra muốn lưu lại Phoenix, cống hiến lực lượng của mình.

Cánh đồng tuyết thủ hộ giả giáo nghĩa là thủ hộ cánh đồng tuyết, Quentin một mực tuân theo cái này cổ điển giáo nghĩa, dù cho bây giờ cánh đồng tuyết thủ hộ giả đã hủy diệt cũng vẫn như cũ sơ tâm không thay đổi.

Gần đây thời gian một năm, hắn tận mắt nhìn thấy Phoenix phát triển cho cánh đồng tuyết mang tới biến hóa, tận mắt nhìn thấy những cái kia thiếu ăn thiếu mặc bộ lạc nhỏ tộc nhân tại nhập vào Phoenix sau đó vượt qua ngày tốt lành.

Quentin dần dần minh bạch, so sánh mình tại trên cánh đồng tuyết du đãng có khả năng bảo vệ alz người, gia nhập vào Phoenix, xây dựng Phoenix có khả năng bảo vệ Bắc cảnh người muốn càng nhiều, càng trực tiếp.

Đối mặt Quentin yêu cầu, Sunaifah cũng không có để ý hắn khi xưa xuất thân, quả quyết đem hắn hợp nhất xuống.

Một là nàng thực lực cường đại, cũng không sợ Quentin có ý đồ khác.

Hai là Quentin một năm này biểu hiện, cũng giành được Sunaifah một chút tín nhiệm.

Mặt khác chính là Phoenix đi thẳng chính là lớn dung hợp con đường, giống như là từng xem như cánh đồng tuyết thủ hộ giả thánh nữ Catherine, bây giờ cũng tại cục trị an làm rất tốt.

Mà tại chính thức gia nhập vào Phoenix sau đó, Sunaifah cho hắn phân phối nhiệm vụ chủ yếu là hai cái:

Một cái là dẫn dắt trong tộc thợ săn ra ngoài đi săn, tương đương với thợ săn thống lĩnh.

Một cái khác chính là tìm tòi Bắc cảnh khu vực, hoàn thiện Bắc cảnh tài nguyên bản đồ lớn.

Từ nhàn rỗi góc độ đến xem, kỳ thực cực kỳ có thời gian chính là Quentin, bởi vì hắn làm chuyện mặc dù ý nghĩa trọng đại, nhưng cũng không khẩn cấp, có thể đi được mở.

Nhưng cái này dù sao cũng là muốn thủ hộ Cao Đức an toàn, cùng Cao Đức một chỗ, Sunaifah căn bản là không có cách yên tâm đem loại nhiệm vụ này giao cho xem như “Ngoại nhân” Quentin.

Cho nên tại suy nghĩ một phen sau, Sunaifah cuối cùng chọn trúng Tứ Hoàn pháp sư là cùng Catherine cùng là cục trị an Phó cục trưởng Lanwen.

Lanwen tại Cao Đức kiếm trảm Donald phía trước, vẫn cũng là Sunaifah ủng độn, là Thủ Cựu phái, tại độ trung thành một khối này là không thể nghi ngờ.

.......

Hắc Phàm chi thành ứng cử viên tạm thời định rồi xuống, Cao Đức lại cùng Sunaifah định xuống một kiện khác đại sự, tức hắn lần này mang về nhóm này ma thụ trồng phân phối.

Tại bây giờ Phoenix, 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 địa vị cơ bản đã là cùng cấp với Băng Duệ các pháp sư Huyết Mạch thức tỉnh tu hành pháp 《 Trăn băng bí truyền 》.

《 Trăn băng bí truyền 》 sau cùng thành tựu quyết định bởi tại tự thân Băng Duệ Huyết Mạch cường độ.

《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 có khả năng lấy được thành tựu, nhưng là ở một mức độ nào đó dựa vào tại ký khế ước thánh vật

Huyết Mạch là rất khó thay đổi, là thiên định sự tình.

Ký khế ước thánh vật tồn tại, nhưng là cho những cái kia tiên thiên Huyết Mạch cường độ có hạn Băng Duệ pháp sư một cái “Thay đổi vận mệnh” Cơ hội.

Bởi vì 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 thịnh hành, tại Bắc cảnh ma thụ hạt giống lửa nóng trình độ có thể nói vô tiền khoáng hậu.

Nhưng vấn đề là, Bắc cảnh từ trước đến nay cũng là thực vật hiếm thấy chi địa, ma thụ tồn tại vốn là ít hơn so với cái khác địa vực, chớ nói chi là thích hợp ký khế ước ma thụ mầm móng.

Cho nên, bây giờ Phoenix muốn thu hoạch cao giai ma thụ hạt giống, chủ yếu vẫn là dựa vào Cao Đức còn có sơ bộ thành lập được vượt biển đường thuyền, hoặc có lẽ là tám thành trở lên hay là muốn dựa cái trước.

Bởi vì vượt biển đường thuyền lấy được đại bộ phận tài chính, chủ yếu vẫn là vùi đầu vào xưởng đóng tàu xây dựng thêm còn có mua sắm Bắc cảnh xây dựng cần thiết vật tư ở trong.

Lại thêm đường thuyền đề cập tới Bắc cảnh, vì để tránh cho bại lộ, toàn bộ quá trình giao dịch cũng cẩn thận từng li từng tí, không dám vung tay quá trán, sợ hấp dẫn đến có ý đồ khác người ánh mắt, tự nhiên tại thu mua ma thụ trồng lên thành quả cũng sẽ không được để ý.

Bất quá chỉ cần đem xưởng đóng tàu chuyển dời đến Oakland, bằng vào Cao Đức Oakland vinh dự pháp sư địa vị, liền có thể hơi thả ra một chút tay chân.

Dưới tình huống ma thụ hạt giống trọng yếu như vậy lại hiếm hoi, phân chia như thế nào cao cấp ma thụ hạt giống, không hề nghi ngờ là một môn học vấn cao thâm.

Lần trước mang về linh tuyền cam lộ loại cây, Cao Đức đem ban cho một mực cần cù hộ vệ Flora chi sâm Gaine trưởng lão.

Theo lý mà nói, kế tiếp liền cần phải đến phiên Trăn băng bộ tộc Tứ Hoàn trưởng lão, nhưng hắn lần này mang về Tinh Đài tượng mộc loại cây, cấp bậc chỉ là tam giai.

Đối với Tứ Hoàn pháp sư tới nói, cái này đẳng cấp ma thụ loại rõ ràng còn có chút không đáng chú ý.

Cho nên Cao Đức suy tư rất lâu, quyết định trực tiếp làm một cái giống đấu giá hội một dạng hình thức:

Ở thành phố chính sảnh bên trong bộ thả ra Tinh Đài tượng mộc loại cây, có ý nguyện lựa chọn nó xem như chính mình ký khế ước thánh vật các pháp sư cũng có thể báo danh tham dự “Đấu thầu” trong vòng nửa ngày.

Tại báo danh sau khi kết thúc, lại từ toà thị chính toàn bộ quan viên đối tham dự “Người cạnh trạnh” Liền Phoenix cống hiến tiến hành bỏ phiếu.

Số phiếu người nhiều nhất tức đối Phoenix cống hiến lớn nhất người, có thể đạt được cùng cái này Tinh Đài tượng mộc loại cây ký khế ước quyền lợi.

Cao Đức sở dĩ làm tình cảnh lớn như vậy, cũng là vì để cho toà thị chính tất cả quan viên biết, chỉ cần thật tốt làm việc, nhất định sẽ có chỗ hồi báo.

Dù sao liền cho đến trước mắt, Phoenix vẫn là cực kỳ rớt lại phía sau “Chế độ công hữu”.

Những thứ này toà thị chính quan viên dù cho dốc hết tâm huyết mà việc làm, cũng rất khó thu được chất liệu gì bên trên thù lao.

Tại đại gia còn ăn không đủ no thời điểm, bọn hắn chắc chắn sẽ không để ý những thứ này.

Nhưng ở vấn đề thức ăn đã giải quyết sau đó, sẽ rất khó lại bảo đảm bọn hắn còn có thể không có vật chất thù lao tình huống phía dưới tiếp tục tận tâm tận lực công tác.

Đương nhiên, Phoenix đang nhanh chóng phát triển, vẫn tồn tại rất nhiều lên cao không gian, phần lớn người vẫn rất có lòng cầu tiến, không đến mức luân lạc tới tình cảnh trộm gian dùng mánh lới.

Nhưng chỉ có nơi này chắc chắn là không đủ.

Lần này ma thụ loại đấu thầu chính là Cao Đức một cái nếm thử, dùng để điều động Phoenix trước mắt chính trị thể hệ bên trong tất cả trung tầng nhân viên tính tích cực.

Thân là pháp sư, nắm giữ sức mạnh siêu phàm, Cao Đức vô cùng tinh tường, đối với phần lớn người tới nói, chức vị lên cao còn lâu mới có được pháp sư đẳng cấp đề thăng có sức hấp dẫn.

Cái sau có khả năng cung cấp khu động lực cũng là càng đầy.

Mà tại Bắc cảnh, có thể để cho pháp sư động tâm đồ vật, ngoại trừ có thể đề thăng Huyết Mạch đẳng cấp băng tủy, hiện nay cũng chính là ma thụ chủng .

Trên cơ bản mỗi cái có chỗ theo đuổi Băng Duệ pháp sư, đều muốn ký khế ước một cái cao giai ma thụ loại.

Dù sao việc này liên quan mình tại 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 bên trên có khả năng lấy được thành tựu.

Nếu như lần này thử hiệu quả tốt mà nói, hình thức này liền sẽ như thế một mực kéo dài tiếp.

Đương nhiên, phương thức cần phải sẽ có sửa đổi, bỏ phiếu chế vẫn là quá chủ quan hóa.

Tin tức công bố một cái, báo danh “Đấu thầu” người có thể nói đem cửa văn phòng hạm đều phải cho đạp phá.

Cầm tới danh sách Cao Đức nhìn lướt qua, nhân số tuy nhiều, nhưng cơ bản đều là trung tầng quan viên, mấy cái ngành bộ trưởng cùng với những cái kia cơ tằng nhất bộ môn quan viên cũng không có báo danh.

Cái này cũng là tại trong mong muốn chuyện.

Tam giai ma thụ loại vốn là cao tầng chướng mắt, cơ sở với không tới.

Danh sách công khai, lại trải qua một vòng bỏ phiếu, “Trúng thầu” Người cuối cùng là Bộ Nông Nghiệp phân công quản lý Flora phì nhiêu nông trường một vị phó giám sát quan.

Kết quả này vừa ra tới, mặc dù đại bộ phận tham dự cạnh tranh người cũng thất vọng, nhưng cũng không có không phục.

Luận cống hiến, lập tức Phoenix bên trong lại có cái nào bộ môn hơn được Bộ Nông Nghiệp đâu!

Kỳ thực trước đó, rất nhiều người liền đoán được sau cùng trúng thầu người chắc chắn là xuất từ Bộ Nông Nghiệp.

Chỉ là kết quả thật sự đã định, vẫn có một nhóm nhỏ người trong lòng có lời oán giận:

“Bình đài” Quyết định hết thảy.

Bộ Nông Nghiệp quan viên tại độ cống hiến so đấu thượng thiên vốn liền chiếm hết ưu thế, bọn hắn những thứ này những ngành khác quan viên, như thế nào tại trong loại này đấu thầu cùng bọn hắn tranh chấp!

Đối với những người này thất lạc, Cao Đức cũng để ở trong mắt.

Nhất thời chính xác không có biện pháp tốt làm đến tuyệt đối công bằng.

Đến nỗi còn lại cấp thấp ma thụ loại, ngoại trừ nhị giai ma thụ loại để cho hứng thú Băng Duệ pháp sư tự đi chọn lựa đi, những cái kia nhất giai ma thụ loại cùng linh giai ma thụ loại nhưng là trực tiếp gieo xuống liền có thể, căn bản không có cho tộc nhân ký khế ước tất yếu.

Bởi vì tại Flora mở ra vĩnh đống sồi sau đó, nhị giai trở xuống ma thụ loại cũng không tính là cái gì chuyện hiếm lạ vật, chỉ cần chờ bên trên nhất đẳng, sớm muộn là lại phân phối đến một cái vĩnh đống sồi loại cây..