Chương 456: Tinh tủy não trùng

Chương 456: Tinh tủy não trùng

Ma thụ giống vấn đề phân phối vừa giải quyết, Cao Đức chính là mặt dạn mày dày tìm tới Flora, đường đường Phoenix Bộ Nông Nghiệp bộ trưởng kiêm lâm nghiệp xử lý người phụ trách.

Trồng cây sự tình, trước mắt vẫn chỉ có thể là ủy thác cho Flora, những người khác không cách nào nhận trách nhiệm nặng nề này.

Còn tốt, đang trồng cây một khối này, Flora từ trước đến nay là tràn ngập nhiệt tình, mà lại là không có chút nào tạp chất thuần túy nhiệt tình, cái này khiến trong lòng Cao Đức thiếu đi phần “Nghiền ép lao động trẻ em” tội ác cảm .

Mà xem ở những thứ này ma thụ giống phân thượng, nguyên bản đối với Cao Đức còn có “Oán khí” Flora lập tức liền vui vẻ ra mặt.

Flora đại nhân là như vậy, dễ dụ vô cùng.

Ma thụ giống sự tình an trí thỏa đáng, Cao Đức quay đầu lại tìm tới Aisha.

Từ đầu năm bắt đầu, hắn liền quyết định Bộ giáo dục một năm này hai hạng công việc trọng yếu.

Một cái là giáo dục bắt buộc toàn diện trải rộng ra, bao quát trường học mới xây, giáo sư bồi dưỡng, dạy học tài nguyên ( Ảnh khóa ) thu, còn có nhập học tỷ số chứng thực.

Đây là Bộ giáo dục lập tức nhiệm vụ trọng yếu nhất, cũng là Phoenix phát triển nền tảng.

Một cái khác nhưng là “Bắc cảnh văn thức bảo toàn mở rộng công trình” là căn cứ vào thế giới này bối cảnh dưới một hạng đặc thù công trình.

Là đối với Phoenix tất cả sách hồ sơ tiến hành một lần toàn diện chỉnh lý, đối với tất cả tri thức tiến hành bảo hộ tính chất sách tạo sách cùng với hướng ngoại cảnh mua nhiều sách hồ sơ.

Cái công trình này lại bị Cao Đức xưng là “Đại đồ thư quán” Kế hoạch.

Không hề nghi ngờ, “Đại đồ thư quán” Kế hoạch sẽ là một tương tự với “Mười năm trồng cây, trăm năm trồng người” thức cùng với “Người trước trồng cây người sau hái quả” Thức trường kỳ công trình.

Ý nghĩa của nó ở chỗ chỉnh lý Bắc cảnh Băng Duệ pháp sư từ sinh ra mới bắt đầu bắt đầu liền tồn tại truyền thừa cùng lịch sử, để tránh cho theo thời gian trôi qua Bắc cảnh truyền thừa tuyệt tự cùng di thất.

Giống như tồn tại ở Cao Đức Huyết Mạch bên trong “Anivia” liền khả năng cao là một đoạn theo thời gian trôi qua mà đánh mất lịch sử.

Ở chỗ một lần nữa chải vuốt Băng Duệ pháp sư cùng Bắc cảnh văn minh ghi chép, lấy tạo thành một bộ hệ thống quy phạm tiêu chuẩn.

Bắc cảnh văn minh là trên thế giới cổ xưa nhất văn minh một trong, thậm chí có thể không có cái thứ hai, đây là duy nhất thuộc về Bắc cảnh lịch sử nội tình cùng văn hóa nội tình.

Có lẽ những vật này chợt nhìn đi lên có chút hư, nhìn không ra có cái gì đại dụng.

Nhưng chân chính sinh ra ở một cái nắm giữ lâu dài văn hóa truyền thừa quốc gia bên trong Cao Đức vô cùng minh bạch, tại một cái địa khu thậm chí một quốc gia phát triển lâu dàibên trong, lịch sử nội tình cùng văn hóa nội tình sẽ là cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Nó là một cái địa khu thậm chí quốc gia tinh khí thần, là hồn, là gốc rễ, cũng là cảm giác đồng ý căn nguyên.

Ở chỗ thông qua đối với kiến thức tạo sách chỉnh lý, phát hiện vật hữu dụng, đặt song song vào trong tương lai hệ thống giáo dụcbên trong.

Cuối cùng chính là tại “Đại đồ thư quán” Kế hoạch sơ bộ lấy được hiệu quả sau, suy yếu, tiêu trừ thế giới này nghiêm trọng tri thức lũng đoạn.

Tri thức có thể trả tiền, nhưng không nên lũng đoạn, càng không nên trở thành cố định giai cấp công cụ.

Vì công trình này, Bộ giáo dục thậm chí Phoenix hoặc giả thuyết là Bắc cảnh, muốn đầu nhập thời gian dài, tinh lực, tài phú cùng nhân thủ.

Nhưng tất cả đầu nhập lại là tất yếu, bởi vì đây là căn cơ công trình.

Nó cùng kiến trúc bộ cùng với Bộ Nông Nghiệp những cái kia oanh oanh liệt liệt công trình hạng mục khác biệt, Bắc cảnh văn thức bảo toàn mở rộng công trình cơ hồ không có hấp dẫn đến chú ý gì ánh mắt.

Toàn bộ công trình tiến triển đều lộ ra dị thường điệu thấp, ngoại trừ những cái kia chân chính tham dự bộ môn người, ngoại nhân đối với cái công trình này cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả.

Mà trên thực tế chân chính tham dự bộ môn nhân số cũng không nhiều.

Bởi vì đây là một cái có ngưỡng cửa hạng mục, cần tự thân có nhất định trí tuệ cùng hàm dưỡng, mới có thể tại đại lượng vụn vặt không thành thể hệ chữ viết cùng với truyền miệng nói ra bên trong, lấy ra vật hữu dụng, đồng thời chỉnh lý thành thể hệ.

Bắc cảnh lịch sử quá mức dài dằng dặc.

Cái này dài dằng dặc để đồ đạc của bọn hắn đông một đoạn tây một đoạn di thất.

Nhưng cái này dài dằng dặc, cũng làm cho bọn chúng tồn tại rất nhiều bảo tàng, đang chờ đợi có kiên nhẫn đào bảo người xâm nhập khai quật.

Mà Aisha xem như Bộ giáo dục phó bộ trưởng, tự nhiên là thành cái này sự nghiệp vĩ đại người tổng phụ trách.

Rõ ràng, tại đã trải qua hơn nửa năm việc làm, sự nghiệp này như thế nào vĩ đại Aisha có thể còn không thể hoàn toàn minh bạch, như thế nào buồn tẻ cùng rườm rà, lại là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Lại thêm văn phòng xem như toà thị chính “Quản gia” đồng thời còn là Chủ nhiệm văn phòng Aisha nay đã không chịu nổi gánh nặng.

Trên thân lại để lên dạng này một hạng tinh tế rườm rà công trình, cho nên bị Cao Đức tìm tới cửa thời điểm, Aisha ít nhiều có chút u oán, để Cao Đức xấu hổ không thôi.

Bất quá hắn vẫn mặt dạn mày dày, đem chính mình từ lính gác biển tàng thư khố bên trong ghi chép cái kia một đống thư tịch giao cho Aisha.

Aisha tiện tay bốc lên một quyển sách, lật xem vài trang, mày nhăn lại lại giãn ra, như vậy lập lại mấy lần.

Nhăn lại là bởi vì Cao Đức cái kia có chút xấu xí chữ viết...... Cao Đức biết chữ là Seda pháp sư dạy.

Đối với Seda pháp sư tới nói, đối với học nghề biết chữ giáo dục hiển nhiên là đủ là được, không có cái gì yêu cầu khác.

Cho nên toàn bộ quá trình có chút giống nhồi cho vịt ăn thức giáo dục, chú trọng thực dụng, hiệu quả và lợi ích vô cùng.

Tại loại này giáo dục lý niệm cùng phương thức phía dưới, Cao Đức là ăn tươi nuốt sống học được nhận thức chữ cùng viết chữ, thế nhưng cái chữ tự nhiên cũng liền không thể nói là mỹ quan.

Mà Aisha chịu là tinh anh Hoàng gia giáo dục, đối với như vậy “Xấu xí” chữ, có chút bản năng như vậy xem không quen.

Giãn ra nhưng là bởi vì Aisha phát hiện những sách vở này phía trên ghi chép tri thức là cực kỳ có giá trị còn có ích tri thức, hoàn toàn không phải Sunaifah thông qua đường thuyền mua những cái kia hỗn tạp sách có khả năng tương đương.

“Những sách vở này cũng là làm sao tới?” Aisha để quyển sách trên tay xuống, cũng tạm thời đem oán niệm không hề để tâm, tò mò mở miệng hỏi.

Cao như thế giá trị tri thức, lại là bản viết tay, nhìn thế nào đều có chút lai lịch bất chính.

Cao Đức cũng không có giấu diếm, hai tay mở ra liền đem chính mình chuyện làm ăn ngay nói thật.

Nghe xong Cao Đức thuật, Aisha giật mình, cuối cùng thở dài một hơi, cảm thán nói: “Điện hạ, ngươi thật đúng là...... Không câu nệ tiểu tiết a.”

Đường đường Bắc cảnh chi vương, tự mình đi làm loại sự tình này, lại đâu chỉ là không câu nệ tiểu tiết.

Ít nhất tại Aisha truyền thống trong nhận thức biết, đây quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

“Lấy bây giờ Bắc cảnh tình huống, tự nhiên là có thể xuất lực coi như ra một phần lực.” Cao Đức ngược lại không có cảm thấy cái này có gì không đúng.

“Dựa theo điện hạ ngài ngay từ đầu thuyết pháp, tương lai những kiến thức này cùng điển tịch, đem đại bộ phận đều đối Bắc cảnh dân chúng khai phóng?” Aisha do dự một chút, vẫn là thêm một bước xác nhận nói.

“Không liên quan đến siêu phàm tri thức đại bộ phận đều đem đối với toàn thể Bắc cảnh công dân miễn phí khai phóng, siêu phàm tương quan tri thức bộ phận thu nhận đến học viện trong tiệm sách, đem đối với học sinh miễn phí khai phóng, đối với toàn thể Bắc cảnh pháp sư nhưng là trả tiền khai phóng, đương nhiên, cái này phải là tiền tệ thể hệ thành lập được chuyện sau đó.” Cao Đức đem chính mình sơ bộ tư tưởng nói ra.

Aisha lại trầm mặc rất lâu, không biết đang suy nghĩ gì, cuối cùng vô cùng cảm khái nói một câu: “Bất luận là toàn dân giáo dục bắt buộc, vẫn là tri thức miễn phí khai phóng, cũng là ta chưa bao giờ nghĩ tới sự tình.”

“Đồng thời cũng là một hạng cực kỳ vĩ đại lại chật vật công trình, cho nên......” Cao Đức trọng trọng vỗ vỗ Aisha bả vai, “Lời nói ý vị sâu xa” nói: “Aisha bộ trưởng, gánh nặng đường xa a!”

“nhân thủ chưa đủ .” Aisha mặt không biểu tình lườm Cao Đức một mắt, tiếp đó chậm rãi nói.

“Ách......” Cao Đức lập tức bị ngăn chặn.

Tri thức hình nhân tài, là Bắc cảnh khan hiếm nhất nhân tài.

Giáo sư cái kia một khối lỗ hổng cũng đã là trong thời gian ngắn lấp không hơn, bây giờ còn muốn rút ra một nhóm người để chỉnh lý quy nạp sao chép sách, thật sự là không bột đố gột nên hồ.

Ở trong đó khó khăn Cao Đức tự nhiên biết, nhưng mà cái công trình này lại nhất định phải làm.

Cho nên ở bên trái tưởng nhớ bên phải muốn phía dưới, hắn hay là đem cái này nhiệm vụ định rồi xuống, đem áp lực thay đổi vị trí cho Aisha.

Aisha từ trước đến nay là cái yên lặng làm việc người, dù cho có chút không quá hợp lý, nàng cũng là cắm đầu đón lấy nhiệm vụ.

Cao Đức cũng liền chột dạ làm vung tay chưởng quỹ.

Ai có thể nghĩ cái này làm hơn nửa năm sau, Aisha lại là “Học được” Đưa ra khó khăn.

“Lại kiên trì một thời gian, chờ thứ nhất phê giáo dục bắt buộc người tốt nghiệp, hẳn là miễn cưỡng có thể giải quyết một bộ phận nhân thủ lỗ hổng.” Cao Đức hơi có lúng túng đáp.

Aisha không nói, chỉ là một mực mà nhìn xem Cao Đức.

Thẳng đến Cao Đức cũng lại chịu không được cái này “Nóng bỏng” Ánh mắt, lựa chọn đầu hàng, “Được được được, ta biết nước xa không cứu được lửa gần, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp.....”

Aisha thấy vậy khóe miệng thoáng vung lên, lộ ra khó gặp ranh mãnh biểu lộ, tiếp đó cười nói: “Điện hạ, ngươi xem trước một chút cái này.”

Nàng hơi hơi vung lên cằm, tia sáng tại nàng nhẵn nhụi trên da thịt chảy xuôi, phác hoạ ra thiên nga cái cổ như vậy đường vòng cung ưu mỹ.

Cao Đức con mắt hơi hơi sáng lên.

Dĩ nhiên không phải bởi vì Aisha cổ thon dài.

Aisha đầu ngón tay gảy nhẹ, từ cổ áo lấy ra một vật.

Đó là một đầu mang theo bảo thạch dây chuyền.

Dây chuyền chủ thể từ bí ngân cùng với tinh kim chế tạo bụi gai đằng mạn cấu thành, tạo thành một đóa phức tạp sáu cánh hình hoa cái bệ.

Aisha cởi xuống dây chuyền, đặt ở lòng bàn tay, bày ra cho Cao Đức nhìn.

“Đây là cái gì?” Cao Đức nhìn xem Aisha hỏi.

Hắn đương nhiên biết đây là một sợi dây chuyền, nhưng rõ ràng lại không chỉ là dây chuyền.

Aisha yên lặng mở ra cái này từ bí ngân, tinh kim tạo thành phức tạp cái bệ.

Cao Đức chú ý tới, tại chạm rỗng cái bệ dàn khung phía trên vẫn khắc đầy hơi co lại, không ngừng biến đổi phù văn liên.

Cái bệ giải khai, trong đó “Bảo thạch” Lộ ra.

Đó là một cái tinh vi hình đa diện thạch anh, chỉnh thể óng ánh trong suốt, nội bộ chảy xuôi giống như tinh hà một dạng điểm sáng.

Kèm theo thạch anh tản mát ra nhu hòa huy quang, thạch anh không gian chung quanh tùy theo sinh ra yếu ớt, giống tĩnh điện áo thuật ba động.

Chỉnh thể để lộ ra một loại thần bí lại tinh vi kỳ dị cảm giác.

Cao Đức bày ra Mandora ma nhãn, hơi quét một chút, chính là kinh ngạc phát hiện, cái này thủy tinh mặt thể vậy mà cao tới một trăm.

Dựa theo bảo thạch công nghệ bình xét cấp bậc, một trăm cái thiết diện bảo thạch, được xưng là “đế vương công ” Cắt công việc, là bảo thạch công nghệ cực hạn.

Nhưng chân chính để Cao Đức cảm thấy kinh dị là, cái này thạch anh thiết diện tự nhiên mà thành, không giống như là công nghệ làm, càng giống như trời sinh như thế?

Trời sinh trăm mặt thể thạch anh?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy rung động.

Nhưng rõ ràng, lại rung động lại trân quý thạch anh cũng cùng bọn hắn lập tức chủ đề chẳng liên quan bên cạnh.

Cho nên Cao Đức nhìn xem Aisha, chậm đợi giải thích của nàng.

“Xidian chi tâm.” Aisha mỉm cười, đưa ra sợi dây chuyền này tên.

“Nó là chúng ta Xidian Công Quốc quốc bảo, là một kiện cực kỳ đặc thù siêu phàm chi vật, cũng là ta trốn xa Plantagenet vương triều, vẫn tao ngộ kiên nhẫn đuổi giết nguyên nhân trọng yếu nhất.”

Trong lòng Cao Đức hơi động một chút.

Không cần Cao Đức truy vấn, Aisha đã là cực kỳ tự giác bày ra giải thích nói: “Đương nhiên, Xidian chi tâm là chúng ta cho nó lấy tên, nó bản chất kỳ thực là tinh tủy não trùng não tinh.”

“Tinh tủy não trùng?” Cao Đức lập tức ở trong đầu kiểm tra tin tức tương quan, nhưng tiếc là chẳng được gì.

“Đây là một loại cực kỳ tồn tại đặc thù, nó là một đầu cực lớn, nửa trong suốt khâu nhuyễn trùng hình dáng sinh vật, thân dài bình thường tại 10 mét đến 100 mét, da cũng không phải là chất thịt, mà là bao trùm lấy tầng một cứng cỏi, như thủy tinh chất sitin xác ngoài, hiện ra lam nhạt, tím nhạt hoặc màu ngà sữa.”

“Tinh tủy não trùng nội bộ cũng là lưu động, lập loè ánh sáng nhạt dòng năng lượng cùng rậm rạp giống như mạng nhện tinh ti.

Đầu của nó không có rõ ràng con mắt hoặc giác hút, thay vào đó là một cái phức tạp thạch anh đám kết cấu, cũng chính là não tinh, nó dùng não tinh đối với năng lượng chung quanh cùng chấn động tiến hành cảm giác.”

“Đây là một loại cực kỳ hiếm hoi, chỉ tồn tại ở vị diện sâu nhất tầng cổ xưa nhất năng lực tiết điểm phụ cận hoặc vị diện giao hội không ổn định kẽ nứt cái khác sinh vật.”

“Bọn chúng là thuần túy tin tức cùng năng lực cộng sinh thể.”

“Tinh tủy não trùng thông qua não tinh có thể hấp thu cùng tồn trữ trong hoàn cảnh tin tức, hơn nữa có thể thông qua phong phú năng lực tạo ra Tử Trùng, Tử Trùng có thể cùng hưởng tinh tủy não trùng não tinh bên trong tin tức, chỉ cần tinh tủy não trùng nguyện ý.”

“Dưới đại bộ phận tình huống, tinh tủy não trùng là cực kỳ tính ỷ lại, giống cực lớn thạch anh như pho tượng ngủ đông.”

“Làm cảm giác được không cách nào chống cự uy hiếp thời điểm, nó chọn tự hủy chính mình não tinh.”

“Nó não tinh là nó một đời hấp thu, xử lý và tồn trữ tin tức kết tinh, theo tuổi tăng trưởng, não tinh càng ngày sẽ càng tinh khiết, phức tạp và cực lớn, ẩn chứa lượng tin tức cũng hiện lên bao nhiêu cấp tăng trưởng, một khi tự hủy, sinh ra năng lực xung kích đem có thể hủy diệt bất luận cái gì cường địch.”

“Cho nên, đây là một loại mặc dù không có cái gì năng lực công kích, nhưng lại cơ hồ không có người nào dám trêu chọc sinh vật.”

“Hơn nữa, tinh tủy não trùng trên lý luận là không có tuổi thọ hạn mức cao nhất...... Cho nên, trên lý luận, cũng gần như không có khả năng thu được tinh tủy não trùng não tinh.”

“Cái kia......” Cao Đức kinh ngạc.

Cái kia trong tay Aisha cái này tinh tủy não trùng não tinh là từ đâu mà đến?

“Ta cũng không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra, dù sao thì là tổ tiên của chúng ta, vậy mà phát hiện một cái vốn nên sẽ không phát sinh tự nhiên tử vong tinh tủy não trùng, tiếp đó từ cái này chỉ từ không sai tử vong tinh tủy não trùng trong thi thể thu được cái này tinh khiết não tinh.”

“Cuối cùng, lấy cái này não tinh làm nguyên vật liệu, cuối cùng chế tạo ra cái này Xidian Công Quốc truyền thừa chi bảo, Xidian chi tâm.”

“Nó có ích lợi gì?” Cao Đức hiếu kỳ không thôi.

Aisha “Giảng” nhiều cố sự như vậy, cuối cùng sản phẩm cần phải xứng với cái này “Cố sự” mới đúng.

Aisha mỉm cười: “Điện hạ, mời ngài nhìn.”

Nàng đem Xidian chi tâm nắm trong tay, lại đem thể nội pháp lực quán chú trong đó.

Sau một khắc, Xidian chi tâm cái kia một trăm cái mặt chính bên trong có một mặt, chợt nhấp nhoáng quang hoa, quang hoa mở rộng, biến thành một đạo nhu hòa hình quạt màn sáng, bao phủ Cao Đức mang về những cái kia viết tay sách.

Tại cái kia hình quạt màn sáng bao phủ xuống, từng đạo kỳ dị lóe ánh sáng nhạt dòng năng lượng từ trong thư tịch trôi nổi dựng lên, như nước chảy liên tục không ngừng mà tràn vào Xidian chi tâm ở trong.

Toàn bộ quá trình, có thể cũng chưa tới 10 giây.

Aisha ngừng pháp lực quán chú, Xidian chi tâm tản ra tia sáng lập tức ảm đạm đi.

“Điện hạ, những sách vở này bên trong tất cả tin tức cũng đã tồn trữ tiến Xidian trong lòng.”

Tại Cao Đức ánh mắt khiếp sợ, Aisha nói: “Chỉ cần đem Xidian chi tâm đặt ở phụ cận mục tiêu tài liệu, cho năng lực, kích hoạt nó sau đó, nó liền có thể lấy một loại cực tốc thu hoạch vật thể vật dẫn phía trên tin tức, bao quát sách, quyển trục, thư tín, phiến đá minh văn, địa đồ, bản vẽ, thậm chí một ít ma pháp vật phẩm phía trên phù văn, chỉ cần tin tức là có thể thấy được.”

“Tại thu hoạch đến những tin tức này sau, tin tức sẽ bị trong nháy mắt phân tích, lấy năng lượng lưu hình thức vĩnh cửu tồn trữ tại Xidian chi tâm ở trong.”.