Chương 457: 【 Bắc cảnh chi tâm 】

Chương 457: 【 Bắc cảnh chi tâm 】

Cao Đức trợn to hai mắt, trừng trừng nhìn Aisha trong tay viên kia 【 Xidian chi tâm 】.

Vừa là bởi vì 【 Xidian chi tâm 】 hiệu quả thần kỳ mà kinh ngạc, đồng thời cũng là bởi vì hắn vẫn ý thức được một việc.

“Cái này Xidian trong lòng, chẳng lẽ......” Cao Đức càng có chút không dám tin tưởng, dùng hỏi ý ánh mắt nhìn về phía Aisha.

Aisha tự nhiên là minh bạch Cao Đức nghi vấn, bình tĩnh gật đầu một cái, bình tĩnh nói: “đúng vậy, điện hạ, Xidian Công Quốc lập quốc đến nay, tổng cộng 1300 năm qua tất cả tri thức truyền thừa.

Từ pháp thuật phối phương, thi pháp thể hệ, đối với địa mạch sinh vật phân tích, ma dược học  luyện kim học, phù văn học chờ siêu phàm lĩnh vực tri thức, pháp sư tháp kiến tạo tương quan tri thức cùng kỹ thuật......

Cho tới vương quốc quản lý cùng nghệ thuật chiến tranh, Công Quốc cảnh nội đủ loại công trình bản vẽ, kỹ thuật xây dựng, còn có nghệ thuật, nông nghiệp, thương mại vân vân rất nhiều lĩnh vực tri thức, toàn bộ đều tồn trữ tại cái này 【 Xidian chi tâm 】 ở trong.”

Nhận được câu trả lời khẳng định sau, cho dù ở nhìn thấy cái này 【 Xidian chi tâm 】 thời điểm Cao Đức liền đã có chỗ đoán trước, bây giờ vẫn là cảm giác toàn bộ đầu óc bắt đầu ông ông tác hưởng.

Tri thức chính là sức mạnh!

Có lẽ câu nói này cá nhân cấp độ không đến, còn không có biện pháp sâu sắc lĩnh hội thật sâu khắc hàm nghĩa.

Nhưng “Tri thức chính là tài phú” Điểm này, ở cái thế giới này bất luận cái gì cấp độ người đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Tại loại này tri thức lũng đoạn thế giới bối cảnh dưới, dù cho ném đi 【 Xidian chi tâm 】 bản thân năng lực thần kỳ, chỉ nhìn một cách đơn thuần nó trong đó sở tồn trữ tri thức, giá trị cũng đã là đến tình cảnh một loại khó mà tính toán kinh khủng.

Nói khoa trương, nếu như ném đi 【 Bắc Phong 】 ý nghĩa tượng trưng, để cho Cao Đức tới chọn mà nói, hắn nhất định sẽ tại 【 Bắc Phong 】 cùng 【 Xidian chi tâm 】 bên trong không chút do dự lựa chọn cái sau.

“Khó trách ngươi lúc đó tình nguyện là chuẩn bị vượt biển viễn độ đến Tara đại lục loại địa phương kia......” Cao Đức cảm khái nói, giờ này khắc này ngừng lại có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Hắn vốn cho rằng Ovovka Công Quốc sở dĩ theo đuổi không bỏ như thế, nhiều hơn là người thống trị cẩn thận, “Trảm thảo trừ căn”.

Mà Tara đại lục đối với Aisha tới nói là một mảnh hoàn toàn xa lạ đại lục, hơn nữa bởi vì Thần Thánh đế quốc viễn chinh, đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, chiến tranh lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát, là cực kỳ không ổn định chỗ.

Dưới loại tình huống này, Aisha đem chạy nạn điểm lựa chọn tại Tara đại lục nhìn thế nào cũng là cái bất trí lựa chọn, tựa hồ có chút hoảng hốt chạy bừa.

Bây giờ xem ra, cũng không phải là Ovovka Công Quốc quân chủ quá cẩn thận, càng không phải là Aisha không khôn ngoan.

Mà là 【 Xidian chi tâm 】 bên trong sở tồn trữ tri thức giá trị quá cao, là Ovovka Công Quốc quân chủ vô luận như thế nào đều muốn có được đồ vật.

Không có 【 Xidian chi tâm 】 bọn hắn hủy diệt Xidian Công Quốc thu hoạch, không nói thiếu mất một nửa, thiếu đi 1⁄3 chắc chắn không đủ.

Mà Aisha cũng biết minh bạch, chỉ cần 【 Xidian chi tâm 】 tại nàng trên thân, Ovovka Công Quốc quân chủ coi như đuổi tới chân trời góc biển, cũng sẽ không từ bỏ, cho nên mới nghĩ tới trốn hướng về những đại lục khác.

“Trân quý như thế chi vật, ngươi liền như vậy hướng ta phô bày?” Cao Đức nghiêm sắc mặt, ngữ khí trở nên nghiêm túc.

Bởi vì hắn biết được Aisha hành động này hàm nghĩa, tự nhiên muốn bày ra thái độ nghiêm chỉnh.

“Xidian Công Quốc sớm đã không còn tồn tại, cái gọi là phục quốc cũng căn bản không thực tế, ta càng là đã đảm nhiệm Phoenix Chủ nhiệm văn phòng cùng với Bộ giáo dục phó bộ trưởng gần một năm, Anna nàng cũng đi theo điện hạ học tập phù văn,” Aisha dùng một loại cực kỳ bình tĩnh ngữ khí trần thuật, “Đã như vậy, ta đau khổ trông coi 【 Xidian chi tâm 】 còn có ý nghĩa gì đâu?”

“【 Xidian chi tâm 】 tại Xidian Công Quốc hủy diệt một khắc này liền đã ngưng đập.”

Nàng nói khẽ: “Nhưng Bắc cảnh đang đứng ở sinh cơ bừng bừng, vạn vật cạnh phát cảnh giới ở trong, ta nguyện hóa 【 Xidian chi tâm 】 làm 【 Bắc cảnh chi tâm 】 làm Bắc cảnh mạnh mẽ lớn lên cung cấp một đạo mạnh mẽ hữu lực sức mạnh.”

“Này đối 【 Bắc cảnh 】 thật rất trọng yếu,” Cao Đức đứng dậy, trịnh trọng lại chính thức địa đối với Aisha nói: “Ngươi đối với Bắc cảnh phát triển cống hiến, Bắc cảnh nhất định khắc trong tâm khảm.”

Aisha nhếch miệng, “Hững hờ” mà nói: “Không cần như thế, coi như là đối với ngươi bảo hộ ta cùng Anna cảm tạ.”

Hai người đều không phải là giỏi về phiến tình người, cho nên như thế một lần sau đó, liền nhanh chóng quay lại đàm luận chính sự trạng thái ở trong.

“【 Xidian chi tâm 】 quét hình có gì hạn chế?” Cao Đức quan tâm nói, năng lực cường đại sau lưng tất nhiên có nghiêm khắc hạn chế, đây là tuyên cổ bất biến định lý.

“Điện hạ, nó bây giờ gọi 【 Bắc cảnh chi tâm 】” Aisha đầu tiên là cải chính, tiếp đó bày ra lời thuyết minh nói: “Một cái là quét hình cần tiêu hao pháp lực, càng khổng lồ tin tức, quét hình cần thiết tiêu hao pháp lực cũng càng nhiều.

Một cái khác điểm chính là nó không cách nào quét hình thuần túy tinh thần tin tức, mặt khác đối với mã hóa hoặc ma pháp bảo vệ tin tức, quét hình cũng biết thất bại.

Cuối cùng chính là, quét xem tin tức nhất định phải là 【 Bắc cảnh chi tâm 】 có thể “Lý giải” Ký hiệu ngôn ngữ, bằng không tồn trữ sẽ chỉ là “Đồ hình” Mà không phải là “Hàm nghĩa.”

Aisha nghĩ nghĩ, lại nói: “【 Bắc cảnh chi tâm 】 hiện nay có thể “Lý giải” ngôn ngữ, giới hạn vu thông dùng từ cùng Tiêu Chuẩn Ma Pháp văn tự.”

“Cho nên, Bắc cảnh alz ngôn ngữ sách, đều cần tổ tiên công việc chuyển dịch là tiếng thông dụng, mới có thể tiến hành quét hình.”

Cao Đức nghe vậy lông mày nhíu một cái, “Muốn thế nào giải quyết nó kiêm dung vấn đề đâu...... Ách, chính là tăng thêm nó có khả năng “Lý giải” văn tự ý tứ”

“Kiêm dung vấn đề.....” Aisha đầu tiên là suy nghĩ một chút Cao Đức thuyết pháp, cái từ này tuy có chút ít thấy, nhưng chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác mười phần tinh chuẩn.

Nàng lúc này hoạt học hoạt dụng: “Giải quyết kiêm dung vấn đề hạch tâm chính là thiết lập cùng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 đã có tri thức dàn khung, là tiếng thông dụng dàn khung ở dưới chiếu rọi quan hệ.”

“Chúng ta nghiên cứu ra tới phương pháp, chính là tìm kiếm một cái đồng thời tinh thông alz ngôn ngữ cùng tiếng thông dụng sinh vật có trí khôn, có thể là tự nguyện, cũng có thể là trói buộc.

Đem hắn tinh thần cùng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 kết nối, thông qua não tinh bản thân có sẵn năng lực học tập, tiến hành tri thức dàn khung so sánh từ đó nắm giữ mới hệ thống ngôn ngữ.”

“Khuyết điểm chính là, nên sinh vật có trí khôn đem khả năng cao bởi vậy trở thành si ngốc.”

Đến, chính là đem sinh vật có trí khôn xem như vật tiêu hao đến sử dụng thôi...... Cao Đức trong nháy mắt thông báo “Quan phương” ngôn ngữ sau lưng đại biểu tàn khốc sự thật.

“Mặt khác chính là nên trí tuệ sai lầm cá nhân ngôn ngữ quen thuộc thậm chí tri thức sai lầm, đều sẽ bị 【 Bắc cảnh chi tâm 】 kế thừa, tỉ như tại trong sự nhận thức của hắn, alz ngôn ngữ “Băng” làm tiếng thông dụng “Hỏa” như vậy 【 Bắc cảnh chi tâm 】 liền cũng biết kế thừa loại nhận thức này.”

“Muốn giảm bớt loại sai lầm này phát sinh xác suất, cũng chỉ có thể tìm kiếm nhiều tên sinh vật có trí khôn tiến hành chiếu rọi, dùng đầy đủ số lượng tới giảm bớt tri thức sai lầm.”

“Một cái khác phải chú ý điểm là, mỗi tăng thêm một môn hệ thống ngôn ngữ, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 năng lực tiêu hao liền sẽ đề thăng 50%.”

“Trước mặt 【 Bắc cảnh chi tâm 】 thường ngày hao tổn năng lượng, trong tình huống không có viếng thăm, ta một người cũng đủ để gánh chịu.”

“Nhưng viếng thăm nhân số càng nhiều, cái này tăng thêm một môn hệ thống ngôn ngữ mang đến năng lực tiêu hao đề thăng liền sẽ trở thành một con số phi thường đáng sợ.”

“Muốn thế nào viếng thăm 【 Bắc cảnh chi tâm 】 bên trong sở tồn trữ tin tức đâu?” Cao Đức hiếu kỳ nói.

Có thể tồn trữ, tất nhiên cũng muốn có thể đọc đến, bằng không thì liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

“Viếng thăm 【 Bắc cảnh chi tâm 】 phương thức tổng cộng có hai loại.”

“Loại thứ nhất, chính là trực tiếp tiếp xúc 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tập trung tinh thần, cùng với thiết lập tâm linh kết nối, liền có thể ở trong ý thức kết nối 【 Bắc cảnh chi tâm 】 bên trong sở tồn trữ tri thức kho.”

“Ngươi có thể tự do xem xét đọc qua 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tri thức căn bản bên trong tồn trữ tin tức, bất quá mặc dù đây là ở trong ý thức tiến hành, nhưng bản chất càng gần gũi tại dùng con mắt đọc, cho nên đọc tốc độ sẽ cùng ngươi bình thường đọc tốc độ chênh lệch vô cùng.

Loại phương thức này tương đối mà nói có chút rườm rà, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 chân chính cường đại hơn nữa có khác với bình thường tàng thư khố điểm ở chỗ, ngươi chỉ cần biểu đạt ra ngươi cần có tri thức, tiếp đó tiêu hao nhất định tinh thần lực, nó liền có thể tự động kiểm tra tri thức căn bản, vì ngươi “Chọn đọc tài liệu” Cùng ngươi cần có tri thức có liên quan văn kiện, đoạn, hình ảnh chờ tin tức, tại tâm linh của ngươi tầm mắt bên trong rõ ràng lộ ra.”

“Bất quá loại phương pháp này cũng có một thiếu hụt, chính là chỗ chọn đọc tài liệu chỉ có thể là 【 Bắc cảnh chi tâm 】 có thể hiểu được tin tức.”

“giống như là dùng alz ngôn ngữ mà biện thành viết sách, tại 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tri thức căn bản bên trong, cũng chỉ là xem như đồ hình mà tồn tại, mà không phải là văn tự.

Cho nên nó dù cho cùng ngươi cần có tri thức có liên quan, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 bởi vì không thể nào hiểu được alz ngôn ngữ, tự nhiên cũng liền không cách nào đem chọn đọc tài liệu đi ra.”

Ta đi, cái này mẹ nó không phải liền là siêu phàm bản “Công cụ tìm kiếm” Đi?

Cao Đức toàn thân chấn động.

“Bất quá bởi vì 【 Bắc cảnh chi tâm 】 trân quý, rõ ràng không có khả năng để cho quá nhiều người trực tiếp tiếp xúc đến nó, may mắn nó còn có loại thứ hai viếng thăm phương thức.” Aisha lại từ trong ngực lấy ra một cái nửa trong suốt có khắc đặc biệt phù văn chiếc nhẫn, bày ra ở Cao Đức trước mặt.

“Đây là cái gì?” Cao Đức đánh giá chiếc nhẫn này.

“Chìa khoá.” Aisha nói.

“Chính như ta phía trước cùng điện hạ nói tới, tinh tủy não trùng có thể thông qua phong phú năng lực tạo ra Tử Trùng, Tử Trùng có thể cùng hưởng tinh tủy não trùng não tinh bên trong tin tức, chỉ cần tinh tủy não trùng nguyện ý.”

“Cho nên lấy tinh tủy não trùng não tinh làm hạch tâm tài liệu chế tạo ra 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cũng có tương tự năng lực.”

“Chỉ cần tại 【 Bắc cảnh chi tâm 】 chung quanh để đặt lượng nhất định tinh khiết nguyên tố tài liệu, hơn nữa quán chú pháp lực, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 liền sẽ tự động hấp thu tiêu hao những nguyên tố này tài liệu, tiếp đó tạo ra một cái chìa khóa.”

“Chìa khóa hình thái cũng không có cố định, có thể là lấp lóe đối ứng nguyên tố tia sáng thạch anh lệnh bài, có thể là đối ứng nguyên tố thuộc tính quả cầu ánh sáng, toàn bằng yêu thích.”

“Bất quá chỉ chúng ta kinh nghiệm sử dụng cùng thực tế cảm thụ nhìn, tạo ra một cái có thể mang theo người chiếc nhẫn không thể nghi ngờ là nhất là loại xách tay lại không đáng chú ý.”

“Thông qua 【 Bắc cảnh chi tâm 】 có thể tự do thiết lập cái này chìa khóa viếng thăm quyền hạn.”

“Tiếp đó, nắm giữ chìa khoá người, tập trung tinh thần, liền có thể thông qua chìa khoá cùng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 thiết lập tâm linh kết nối, từ đó viếng thăm 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tri thức căn bản, liền giống Tử Trùng cùng hưởng tinh tủy não trùng não tinh bên trong tin tức cơ chế.”

“Đương nhiên, cái này loại phương pháp thứ hai là có hạn chế, một cái là cần tiêu hao tài liệu kỳ thực có giá trị không nhỏ, một cái khác chính là mỗi tăng thêm một cái chìa khoá, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 thường ngày hao tổn năng lượng liền sẽ đề thăng một chút.

Cuối cùng, cũng chính là trí mạng nhất thiếu hụt chính là, chìa khóa viếng thăm phạm vi giới hạn trong 【 Bắc cảnh chi tâm 】 phụ cận, một khi vượt qua cái này phạm vi, liền không cách nào tiến hành viếng thăm.”

“cái này phạm vi các ngươi có đi qua khảo thí sao?” Cao Đức cau mày hỏi.

“Có, nhưng phạm vi lớn nhỏ thực tế cũng không cố định, bởi vì viếng thăm bản chất là 【 Bắc cảnh chi tâm 】 sẽ phát ra bị chúng ta xưng là áo thuật tin tức đợt đồ vật, mà nếu như chúng ta kéo dài hướng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cung cấp ma lực, nó phát ra áo thuật tin tức đợt phạm vi liền sẽ bị mở rộng.

Đương nhiên, mở rộng phạm vi cũng cực kỳ có hạn...... Bình thường im lặng tình huống phía dưới, phạm vi là tại 100m.”

Dạng này...... Cao Đức xem như hoàn toàn làm hiểu rồi 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cơ chế, tương đương với một cái đơn nhất tiết điểm, bản địa tồn trữ, tiếp xúc gần gũi thức quét xem di động thư viện hoặc có lẽ là bản địa kho số liệu, có thể thông qua bản địa phương thức tiến hành viếng thăm, chính là số liệu bao trùm phạm vi hơi quá tại nhỏ.

Dùng khoa học thuyết pháp, cái đồ chơi này phải gọi 【 Bắc cảnh số liệu trung tâm 】 càng thích hợp hơn.

Bất quá số liệu trung tâm cũng là tâm, gọi nó 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cũng coi như chuẩn xác....... Cao Đức trong đầu không đúng lúc địa thoáng qua một chút ý niệm.

“Ta có thể sử dụng dùng nhìn sao?” Cao Đức tâm thần hồi phục, nghiêm mặt nói.

“Đương nhiên, điện hạ, cái này chiếc nhẫn chính là đặc biệt vì ngươi chuẩn bị, có thể viếng thăm 【 Bắc cảnh chi tâm 】 bên trong tất cả tri thức.” Aisha cười nói.

Cao Đức tiếp nhận chiếc nhẫn, chạy không tinh thần, tập trung ý niệm.

Sau một lát, hắn liền tiến vào một cái phiêu hốt không gian ở trong, vô số hạt ánh sáng giống như Ngân Hà trút xuống lướt qua quanh thân.

Những cái kia lơ lửng điểm sáng lại hóa thành sách, quyển trục hư ảnh, ngẫu nhiên xẹt qua văn tự mảnh vụn cùng hình ảnh tàn ảnh mang theo ánh sáng nhạt.

Cao Đức đang ngồi cảm thán “Đi ngang qua sân khấu hoạt hình” Huyễn khốc, một tòa từ nửa trong suốt thạch anh cấu trúc hình khuyên thư viện trong hư không chậm rãi hiện lên.

Giá sách cao vút trong mây, mỗi một tầng đều lơ lửng hiện ra u lam tia sáng quyển da cừu, gáy sách phía trên thiếp vàng huy chương theo Cao Đức ánh mắt lưu chuyển biến ảo.

Cao Đức nếm thử tính chất địa đi tới một cái giá sách phía trước, lựa chọn tiêu chú thảo dược học tầng một, lấy ra một quyển quyển da cừu, giải khai, lật xem.

Tâm linh của hắn tầm mắt ở trong, liền có mảng lớn văn tự hiện lên.

“Khu bình dân giếng nước nguồn nước trừ độc thảo dược phối trộn bày tỏ........”

Cao Đức tùy ý lật nhìn hai cái, liền không muốn lại nhìn .

Cũng không cần hắn lại thả lại, chỉ là một cái năm tháng, trong tay quyển da cừu liền trong nháy mắt tan rã, hóa thành vô số điểm sáng tinh mảnh, tạo thành một đạo tinh lưu, tuôn hướng vừa mới kệ sách tầng, một lần nữa tổ hợp làm quyển da cừu.

Vẫn rất thuận tiện...... Cao Đức cảm khái một câu, tiếp đó bắt đầu nếm thử loại thứ hai phương thức.

“Nhị Hoàn pháp thuật phối phương.”

Cao Đức đưa ra nhu cầu của mình.

Ý niệm mới vừa dứt, cái kia chỉnh tề đứng sừng sững cực lớn trên giá sách lập tức có mấy chục đạo chùm sáng bắn ra, như mũi tên đồng dạng cấp tốc, lại tại Cao Đức trước người dừng.

Đó là mấy chục cuốn quyển trục da cừu.

Cao Đức tùy ý nắm qua một cuộn da dê trục mở ra.

【 Mắt nhìn được trong bóng tối 】( Biến hóa hệ, Nhị Hoàn ): Đụng vào một cái tự nguyện sinh vật, đồng thời cho ở trong bóng tối quan sát năng lực. Tại pháp thuật thời gian kéo dài bên trong, nên sinh vật sẽ có được 60 thước mắt nhìn được trong bóng tối.

Pháp thuật ma dược:..........

Đúng vậy, mỗi một cái quyển trục da cừu, chính là một cái Nhị Hoàn pháp thuật pháp thuật phối phương.

Những thứ này chính là Xidian Công Quốc nhiều năm như vậy chỗ cất giữ tất cả Nhị Hoàn pháp thuật phối phương.

Đây là Cao Đức lập tức nhất nhất nhất thứ cần thiết.

Hơn nữa không chỉ chừng này.

Cao Đức trong lòng hơi động.

“Phù văn học tri thức.”

Sau một khắc, lại thành công bách thượng thiên chùm ánh sáng từ trên giá sách bắn ra, hóa thành quyển trục da cừu, rơi vào Cao Đức trước người.

Bởi vì Aisha còn ở đây chờ lấy, Cao Đức sơ bộ sử dụng cảm thụ một chút 【 Bắc cảnh chi tâm 】 thần kỳ sau đó, chính là lựa chọn gián đoạn kết nối, thối lui ra khỏi cái này khổng lồ tri thức căn bản.

“Cái này một cái 【 Bắc cảnh chi tâm 】 giá trị, liền có thể sánh được 5 cái Lẫm Đông Chi Chùy còn không hết.” Hướng về phía Aisha, Cao Đức từ đáy lòng cảm khái nói..