Chương 458: Băng ngọc quả

Chương 458: Băng ngọc quả

Cao Đức lời này không có khoa trương chút nào.

Aisha dâng tặng ra 【 Bắc cảnh chi tâm 】 thì tương đương với là đem Xidian Công Quốc 1⁄3 tài phú hiến tặng cho Bắc cảnh.

Thậm chí còn không chỉ như thế.

Dùng văn nghệ một điểm biểu đạt là, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 nào chỉ là một kiện siêu phàm chi vật, rõ ràng là nhóm lửa Bắc cảnh đất đông cứng hỏa chủng, là thôi động Bắc cảnh cao tốc phát triển động lực nguyên.

Bởi vì 【 Bắc cảnh chi tâm 】 sở tồn trữ tri thức, đối với lập tức Bắc cảnh tới nói, cũng là tuyệt đối vừa cần.

Đầu tiên là pháp thuật phối phương cùng Phù Văn Học tri thức, vốn là Cao Đức cần tri thức.

Có 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tri thức căn bản ủng hộ, hắn cuối cùng không cần giống như phía trước như vậy, không chỉ có là muốn đem khổ cực kiếm được quân công toàn bộ dùng để hối đoái pháp thuật phối phương, còn muốn tại quân công hối đoái danh sách phía trước nhiều lần cân nhắc, nhịn đau lựa chọn.

Từ nay về sau, hắn đem có thể giống như số đông lính gác biển pháp sư, dùng quân công đi hối đoái một chút chân chính khan hiếm, đối với đề thăng pháp sư đẳng cấp nhiều tăng thêm tài nguyên.

Hơn nữa không chỉ là Nhị Hoàn pháp thuật phối phương.

Thân là Công Quốc, Xidian pháp sư trình độ mặc dù là còn lâu mới có thể cùng Plantagenet vương triều loại quái vật khổng lồ này so sánh, cảnh nội nho nhỏ Tứ Hoàn pháp sư liền có thể khinh thường quần hùng, nhưng ít ra từ ảo thuật đến Tứ Hoàn pháp thuật truyền thừa cũng là cực kỳ hoàn thiện cùng đầy đủ hết.

Đương nhiên, so sánh lính gác biển có pháp thuật phối phương, Xidian Công Quốc bên này pháp thuật truyền thừa chắc chắn là có chỗ thiếu hụt.

Đặc biệt là tại hi hữu pháp thuật khối này, chênh lệch lớn nhất, muốn tận khả năng mở rộng pháp thuật kho, vẫn là khó tránh khỏi phải hao phí một chút quân công tiến hành hối đoái.

Nhưng nó bao trùm đại bộ phận pháp thuật phối phương đã là có thể vì Cao Đức tiết kiệm không biết bao nhiêu công trận.

Mặt khác chính là Phù Văn Học tri thức.

Bao quát cấp 2, cấp 3 thậm chí cấp 4 cơ sở phù văn đồ, còn có Xidian Công Quốc trân tàng phù văn cấu trang bản thiết kế, đối với lập tức Cao Đức mà nói, đều là trọng yếu đến đâu bất quá đồ vật.

Phù văn của hắn chế trình lượng cấp số tại Nhất Hoàn pháp sư lúc liền đã đạt đến 7, đây đã là nhị giai Phù Văn Cấu Trang Sư chế trình trình độ.

Tại tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư sau, theo tinh thần lực đột nhiên tăng mạnh cùng với Cao Đức chưa bao giờ gián đoạn qua hậu cần mặt đất phấn luyện tập, hắn chế trình lượng cấp số đã đi tới 9.

Liền có thể lấy tại trên tiêu chuẩn đánh giá sơn ngọc giấy vẽ 9 cái cơ sở phù văn.

Phải biết tam giai Phù Văn Cấu Trang Sư chế trình lượng cấp số cũng chính là 10.

Nói cách khác, vẻn vẹn liền phù văn chế trình lượng cấp số, hắn đã là đến gần vô hạn tại tam giai Phù Văn Cấu Trang Sư.

Tại sau cái này, bất luận là pháp sư đẳng cấp tăng lên tới Nhị Hoàn trung kỳ mang tới tinh thần lực đột phá, vẫn là Yugathirah tấn thăng tam giai có khả năng mang tới phản hồi, đều để Cao Đức phù văn chế trình lượng cấp số đạt đến tam giai Phù Văn Cấu Trang Sư trình độ là ván đã đóng thuyền sự tình.

Lại thêm Jose sáu đại định luật, lấy hắn tính toán trình độ, chỉ cần đem chủ lưu cấp 2 cơ sở phù văn cùng cấp 3 cơ sở phù văn nắm giữ, lại tham khảo Xidian Công Quốc hiện hữu phù văn cấu trang bản thiết kế, trong khi học tập mạch suy nghĩ.

Cao Đức thậm chí là có lòng tin như Jose như vậy, lấy Nhị Hoàn pháp sư đẳng cấp vượt cấp chế tạo ra một bộ tam giai phù văn cấu trang.

Cái này còn vẻn vẹn ghim hắn cá nhân mà nói giá trị.

【 Bắc cảnh chi tâm 】 đối với toàn bộ Bắc cảnh mà nói, hắn giá trị chiến lược càng là vô pháp đánh giá.

【 Bắc cảnh chi tâm 】 bên trong tồn trữ tri thức căn bản, đủ để là đem Bộ giáo dục nền tảng trực tiếp một ngày xây xong.

Không bột đố gột nên hồ, Bắc cảnh Băng Duệ pháp sư thể hệ, dẫn đến Bắc cảnh từ xưa tới nay tất cả pháp sư tri thức cũng ỷ lại tại Huyết Mạch truyền thừa, Huyết Mạch quyết định hết thảy, học tập cùng cố gắng thành uổng công.

Cao Đức một mực là phải cải biến loại này hiện trạng, hơn nữa tại Bắc cảnh phổ biến toàn bộ pháp sư vị diện cũng không từng có cơ sở nghĩa vụ pháp sư giáo dục.

Nhưng mà cái này cần hoàn thiện dạy học công trình, giáo viên sức mạnh, hoàn thiện giáo dục quản lý thể chất cùng với tài nguyên ủng hộ.

Trước ba người cũng có biện pháp giải quyết, chỉ có một điểm cuối cùng tài nguyên là nan giải vấn đề.

Trong đó nhất là khốn nhiễu cũng là trọng yếu nhất chính là “Tri thức” Thiếu thốn.

Cái này khiến Cao Đức tư tưởng đúng như tại trên đất đông cứng kiến tạo Thông Thiên tháp.

Bây giờ cũng đều giải quyết chung.

Xidian Công Quốc pháp sư tri thức không thể nói có nhiều hoàn thiện, nhưng cũng chỉ là thỏa mãn cơ sở nghĩa vụ pháp sư giáo dục mà nói, đó hoàn toàn là đủ dùng rồi.

Mặt khác, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 bên trong sở tồn trữ đủ loại Xidian Công Quốc công trình thậm chí xây thành bản vẽ, đối với đang tại xây dựng rầm rộ phát triển mạnh Bắc cảnh mà nói, đồng dạng là thuộc về cực kỳ mấu chốt “Tri thức” có thể giúp Bắc cảnh thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Những thứ này vẫn chỉ là Cao Đức nhất thời nghĩ tới, chắc chắn còn có rất nhiều hắn còn không có nghĩ tới.

Dù sao, một cái Công Quốc tri thức căn bản đối với cơ hồ là từ đầu phát triển Phoenix có khả năng cung cấp trợ giúp, là bao trùm mọi mặt toàn bộ lĩnh vực.

Một điểm cuối cùng: 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tri thức căn bản bên trong, còn cất giữ có Pháp Sư tháp kiến tạo tương quan tri thức cùng kỹ thuật.

Pháp Sư tháp kiến tạo một mực là thuộc về cực kỳ cao cấp tri thức.

Cao cấp đến cho dù ở lính gác biển quân công hối đoái trong danh sách Cao Đức cũng chưa từng nhìn thấy.

Cũng không biết hắn là muốn tại trong Plantagenet vương triều hỗn đến cỡ nào địa vị, mới có thể tiếp xúc đến bực này tri thức.

Nhưng bây giờ, Bắc cảnh cuối cùng là có một chút kiến thức tương quan.

Mặc dù lấy Xidian Công Quốc pháp sư trình độ, đề cập tới Pháp Sư tháp kiến tạo công nghệ cùng tri thức cũng là tương đối rớt lại phía sau, tại đỉnh tiêm pháp sư thế lực trong mắt không đáng giá nhắc tới.

Nhưng đối với Bắc cảnh mà nói, đây cũng là từ không tới có đột phá.

Bắc cảnh người cũng không thiếu khuyết trí tuệ, chỉ cần có Pháp Sư tháp kiến tạo kiến thức căn bản, chưa chắc là không thể bằng vào chính mình lý giải cùng trí tuệ, khai thác ra duy nhất thuộc về Bắc cảnh Pháp Sư tháp công nghệ.

Từ không tới có độ khó từ trước đến nay là cao hơn nhiều từ có đến tinh.

“Điện hạ, vậy cái này 5 cái Lẫm Đông Chi Chùy cứ giao cho ngài bảo quản,” Aisha đem trong tay 【 Bắc cảnh chi tâm 】 đưa cho Cao Đức, cười nói: “Mỗi ngày gánh chịu ma lực của nó tiêu hao, cũng ảnh hưởng ta tu hành độ tiến triển.”

Mặc dù cùng Cao Đức ở chung thời gian không tính đặc biệt nhiều, nhưng đối với Cao Đức tính tình cùng lý niệm, Aisha lại là vô cùng tinh tường.

Nàng minh bạch, tại Cao Đức trên tay, kiến thức giá trị sẽ bị phát huy đến cực hạn.

Cao Đức cũng không khách khí, trịnh trọng tiếp nhận 【 Bắc cảnh chi tâm 】.

“Chế tạo một cái chìa khóa ước chừng cần bao nhiêu tài liệu?” Hắn lại hỏi.

“Kỳ thực chế tạo viếng thăm chìa khóa chi phí cũng không cao, một cái chìa khóa tài liệu cần thiết chi phí ước chừng tại 50 kim tệ hai bên,” Aisha nhắc nhở: “Mấu chốt ở chỗ, mỗi tăng thêm một cái chìa khóa, đều biết khiến cho 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tiêu hao ma lực đề thăng.”

“Mà loại này ma lực tiêu hao là kéo dài lại không ngừng, hoặc chính là để cho pháp sư trường kỳ cung cấp, hoặc chính là sử dụng ma tinh tiến hành cung cấp năng lượng, loại này cung cấp năng lượng một khi ngừng, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tri thức căn bản bên trong tồn trữ tri thức liền sẽ bắt đầu phát sinh không thể nghịch mất đi hoặc hư hao hiện tượng.”

“Cho nên, tận lực đừng cho 【 Bắc cảnh chi tâm 】 lâm vào năng lượng thiếu thốn trạng thái ở trong.”

“Ở trong đó cần thiết hao phí chi phí là cực lớn.”

Không phải liền là tương đương với mới tăng thêm người sử dụng sẽ khiến cho “Server” Phụ tải tăng thêm, tiếp đó “Lưu lượng” Cùng “Hao tổn lượng điện” Đồng bộ tăng thêm đi.... Cao Đức trong nháy mắt minh bạch nguyên lý bên trong.

Bất đồng duy nhất là, cắt điện cũng sẽ không để cho server bên trong tồn trữ số liệu mất đi hư hao.

Cao Đức cũng không có “Thả đi” Aisha, mà là lôi kéo Aisha liền thẳng đến Sunaifah văn phòng ở giữa mà đi.

Mục đích tự nhiên vẫn là quay chung quanh 【 Bắc cảnh chi tâm 】.

Cao Đức vô pháp suy đoán Aisha đến tột cùng trải qua như thế nào mưu trí lịch trình, lại là bị đồ vật gì xúc động, mới quyết định đem 【 Bắc cảnh chi tâm 】 dâng tặng ra.

Nhưng tóm lại, Sunaifah còn chưa hoàn toàn biết được 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tồn tại.

Cho nên, tại Cao Đức cho thấy ý đồ đến, đồng thời kỹ càng giới thiệu xong 【 Bắc cảnh chi tâm 】 sau, dù là trấn tĩnh như Sunaifah cũng là không khỏi lộ ra kinh ngạc chi tình.

Nhìn xem Sunaifah thần sắc kinh ngạc, Cao Đức biểu thị hơi sảng khoái, sau đó mới đưa chủ đề quay lại chính đề.

“【 Bắc cảnh chi tâm 】 một cái là cần nghiêm mật trông nom, nó quá mức trân quý, cũng quá mức trọng yếu, một cái khác chính là nó cần phong phú ma lực cung cấp lấy duy trì thường ngày vận hành.......”

“Để cho pháp sư chuyển vận pháp lực cho 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cung cấp năng lượng, một là quá lãng phí tài nguyên nhân lực, hai là cũng dễ dàng xảy ra bất trắc, ma tinh cung cấp năng lượng lời nói...... Bắc cảnh trước mắt còn không có đầy đủ ma tinh tài nguyên cất giữ.”

“Cho nên, ta ý nghĩ là tại Băng ngọc Sycamore chỗ trong hạch tâm Linh địa thiết lập một cái cung cấp năng lượng pháp trận, chuyên môn là 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cung cấp năng lượng.”

“Đồng thời, Băng ngọc Sycamore cũng có thể không ngừng bảo hộ 【 Bắc cảnh chi tâm 】.”

Nghe được Cao Đức lời nói, Aisha lập tức hai mắt tỏa sáng.

Cao Đức mạch suy nghĩ, không thể nghi ngờ là cực diệu.

Băng ngọc Sycamore chỗ hạch tâm Linh địa, là ngũ giai Linh địa, hơn nữa đang tại lục giai Băng ngọc Sycamore tụ lại ma lực dưới năng lực, hướng về lục giai Linh địa chậm chạp thuế biến lấy.

Cho nên, nơi đó ma lực nồng độ mặc dù không dùng chuyên môn ma lực nồng độ máy kiểm tra khảo nghiệm qua, nhưng liền thể cảm mà nói, tuyệt đối đã vượt qua 5 vạn.

Bực này ma lực nồng độ, cung cấp một cái 【 Bắc cảnh chi tâm 】 thường ngày tiêu hao, tuyệt đối là dư xài.

Bất quá, Aisha vẫn còn có chút lo lắng, chần chờ nói: “Có ảnh hưởng hay không Băng ngọc Sycamore?”

【 Bắc cảnh chi tâm 】 là trân quý, nhưng Băng ngọc Sycamore thân là Phoenix thủ hộ thần thụ, đồng dạng vô cùng trọng yếu.

Xem như lục giai ma thụ, nương thân ở ngũ giai Linh địa, vốn là có chút ủy khuất nó, để nó lớn lên tiến độ cơ hồ đình trệ, bây giờ còn muốn phân ra một bộ phận ma lực cho 【 Bắc cảnh chi tâm 】.

“Chỉ cần trước tiên không nhiều lượng chế tạo chìa khoá, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tiêu hao điểm ấy ma lực lượng, đối với Băng ngọc Sycamore ảnh hưởng gần như không, trước tiên tạm thời an trí như vậy.”

“Đến cuối cùng, Yugathirah cấp bậc sau khi tăng lên, lại đem 【 Bắc cảnh chi tâm 】 chuyển dời đến Flora chi sâm, khi đó liền có thể đại lượng tăng thêm viếng thăm người sử dụng.” Cao Đức mạch suy nghĩ dị thường rõ ràng.

Yugathirah năng lực đặc thù chính là cải tạo Linh địa, ngược lại tự thân đối với ma lực nồng độ không có cái gì nhu cầu.

Cùng Băng ngọc Sycamore ăn trong hoàn cảnh ma lực nồng độ khác biệt, Yugathirah lớn lên chủ yếu là dựa vào hoàn cảnh bên trong cỏ cây tinh khí.

Nghe xong Cao Đức lời nói, Aisha cùng Sunaifah liếc nhau, đều là cảm thấy rất hợp lý, cũng sẽ không do dự, cùng nhau gật đầu.

“Vậy cứ như thế làm.”

Nói làm liền làm, đạt tới chung nhận thức sau đó, Cao Đức lập tức bắt đầu hành động.

Aisha trước tiên mang theo 【 Bắc cảnh chi tâm 】 đi tới hạch tâm Linh địa, Cao Đức cùng Sunaifah thì là chuẩn bị vẽ phù văn pháp trận tài liệu.

Ma lực truyền thâu pháp trận, là một cái rất trụ cột phù văn pháp trận, cũng không phức tạp, cần tài liệu cũng không hà khắc.

Tại trong kho hàng đơn giản đi dạo một vòng, Cao Đức liền gọp đủ tài liệu, tiếp đó chạy tới hạch tâm Linh địa, đi qua đơn giản thăm dò, bố trí tốt giờ vị sau, tại chỗ liền bắt đầu phù văn pháp trận bố trí.

Kỳ thực cái gọi là ma lực truyền thâu pháp trận nguyên lý cực kỳ đơn giản, tổng cộng liền chia làm hai cái module.

Một cái là tụ ma module, tức thông qua tụ ma, tồn trữ, tỏa linh chờ cơ sở phù văn, vẽ càng thêm hiệu suất cao hợp lại phù văn, thực hiện hội tụ phù văn pháp trận khu vực bên trong ma lực.

Một cái là ma lực chuyển vận module, module trung tâm tức 【 Bắc cảnh chi tâm 】.

Tiếp đó sẽ ở trong hai cái phù văn module tăng thêm một cái giám sát hợp lại phù văn.

Chỉ cần 【 Bắc cảnh chi tâm 】 bên trong “Nguồn năng lượng” Đạt đến sở thiết định cảnh giới tuyến, giám sát hợp lại phù văn liền sẽ bị phát động, đem tụ ma module bên trong tồn trữ ma lực để vào ma lực chuyển vận module.

Thông qua phù văn mạch lạc, những thứ này ma lực liền sẽ liên tục không ngừng mà tràn vào 【 Bắc cảnh chi tâm 】 ở trong, bổ sung nó cần ma lực tiêu hao.

Phù Văn Học là siêu phàm Học lĩnh vực cao thâm nhất cùng khó hiểu ngành học, nhưng đối với thân là Phù Văn Cấu Trang Sư Cao Đức mà nói, vẽ phù văn pháp trận độ khó so sánh chế tạo phù văn cấu trang cần phải đơn giản nhiều lắm.

Dù sao cái trước chỉ cần tại cơ hồ không hạn chế trong không gian thực hiện đơn giản công năng, cái sau lại là muốn tại cực kỳ có hạn khu vực bên trong thực hiện đa đạo phù văn pháp trận tổ hợp cùng hiệp đồng, thực hiện cực kỳ phức tạp phù văn hiệu quả.

Cho nên, từ nơi này phù văn pháp trận thiết kế đến rơi xuống đất, Cao Đức trực tiếp là một lần thành công.

Nhìn xem phù văn pháp trận trong dần dần góp nhặt lên nồng đậm ma lực, hóa thành ma lực trường hồng, tinh chuẩn tuôn hướng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 Cao Đức cũng là thở phào nhẹ nhõm, yên lòng.

Ít nhất trong thời gian ngắn thì không cần lo lắng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 đánh gãy có thể sự tình.

“Ngoại trừ ba người chúng ta, còn muốn tuyển ra mấy cái đáng giá tín nhiệm nhân thủ, phụ trách mở rộng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tri thức căn bản sự nghi.” Cao Đức lại nói.

“Quét hình” Sự tình, chắc chắn là không thể để cho Aisha tự thân đi làm, nàng cũng vội vàng không qua tới.

Có Băng ngọc Sycamore trông nom, cũng tạm thời không cần quá lo lắng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 vấn đề an toàn, cho nên cũng không cần đem 【 Bắc cảnh chi tâm 】 hoàn toàn giấu chết bóp chết.

Nhưng tài bất ngoại lộ, biết 【 Bắc cảnh chi tâm 】 người chung quy là không thể quá nhiều.

“Tốt.” Sunaifah một lời đáp ứng nói.

Chuyện này tự nhiên là có nàng phụ trách, nàng đối với Phoenix nhân viên quen thuộc nhất, hơn nữa dùng người năng lực cực mạnh.

Giao cho nàng, Cao Đức yên tâm.

Đem 【 Bắc cảnh chi tâm 】 sự nghi triệt để an bài sau khi, Cao Đức cái này mới có nhàn tâm chú ý tới Băng ngọc Sycamore một chút biến hóa.

Băng ngọc Sycamore tại tiến giai Lục kiếp ma thực thời điểm, lại sinh ra ba đóa hoa nhụy.

Dựa theo Sunaifah lúc đó lời nói, cái này ba đóa hoa nhụy cuối cùng có thể ngưng kết ra Băng Ngọc Quả.

Băng Ngọc Quả phục dụng một khỏa, liền có thể để cho pháp sư tăng thêm ba mươi giọt băng thuộc tu hành pháp thể lỏng pháp lực.

Lúc đó Cao Đức đồng thời không để bụng.

Bởi vì Băng Ngọc Quả chỉ có thể tăng thêm băng thuộc tu hành pháp thể lỏng pháp lực.

Mà tu hành của hắn pháp là 【 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 】 rõ ràng Băng Ngọc Quả đối với hắn vô dụng.

Ai có thể nghĩ vẻn vẹn một năm sau đó, hắn đã tỉnh lại 【 Trăn băng Huyết Mạch 】 kiêm tu 【 Trăn băng bí truyền 】.

Như vậy, Băng Ngọc Quả đối với hắn liền hữu dụng.

Chỉ có điều dưới tình huống bình thường Băng Ngọc Quả là ba mươi năm mới chín.

Nhưng về sau trải qua Flora cùng Băng ngọc Sycamore câu thông sau đó, lại hiểu rồi chỉ cần chờ chờ 251 ngày, Băng ngọc Sycamore trạng thái ổn định lại sau đó, liền có thể thông qua đem ẩn chứa hỏa nguyên tố Ma Tài xay nghiền thành phấn, cùng nước phối hợp, phun ra tại hoa của nó nhụy phía trên phương pháp, gia tốc Băng Ngọc Quả trưởng thành.

Sunaifah cũng là làm như thế.

Cho nên, lúc này cái kia ba đóa hoa nhụy, vậy mà đều đã kết xuất trái cây.

Chỉ có điều trái cây đều mười phần nhỏ nhắn, hơn nữa màu sắc quá độ cứng nhắc, sáng bóng trạch ảm đạm, khuyết thiếu thành thục trái cây sáng bóng cảm giác.

“Bọn chúng bây giờ tương đương với mấy niên đại trạng thái?” Cao Đức trong lòng hơi động.

“Mười lăm năm,” Sunaifah nói: “Thúc phương pháp không khó, chủ yếu là tại Bắc cảnh, hỏa nguyên tố Ma Tài so ra mà nói tương đối ít thấy.”

Điều này cũng đúng...... Cao Đức nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Ta lần sau trở về, xem có thể hay không mang một chút hỏa nguyên tố Ma Tài trở về.”

Tại ngoại giới, hỏa nguyên tố Ma Tài so ra mà nói liền muốn dễ tìm rất nhiều.

Sở dĩ đột nhiên hăng hái như thế, là bởi vì Cao Đức nghĩ đến, hắn có thể mượn nhờ Băng Ngọc Quả, nhanh chóng nhảy qua 【 Trăn băng bí truyền 】 pháp sư học đồ giai đoạn, từ đó hoàn toàn thức tỉnh 【 Trăn băng Huyết Mạch 】 làm một năm sau đấu pháp thi đấu làm chuẩn bị..