Chương 459: Tứ giai Mandora ma nhãn

Chương 459: Tứ giai Mandora ma nhãn

Băng ngọc quả khoảng cách hoàn toàn chín muồi còn muốn một đoạn thời gian.

Nhưng Phoenix năm nay phần băng tủy lại là đã “Thành thục”.

Băng tủy là Cao Đức đề thăng Mandora ma nhãn dùng tốt nhất bảo vật.

Năm ngoái hắn bị ủng hộ là tân vương thời điểm, bởi vì Phoenix băng tủy tại đầu năm thời điểm liền đã phân phối sử dụng, cho nên cũng không có còn lại bao nhiêu cho hắn.

Dưới tình huống bình thường, Băng Duệ pháp sư ngưng luyện băng tủy tốc độ quyết định bởi tại tự thân pháp sư đẳng cấp.

Tức Nhất Hoàn sơ kỳ pháp sư cần một năm mới có thể ngưng luyện một giọt nhất giai băng tủy, Nhất Hoàn trung kỳ nhưng là thời gian nửa năm, Nhất Hoàn hậu kỳ thì chỉ cần bốn tháng thời gian.

Cái khác đẳng cấp cũng là cứ thế mà suy ra.

Tại dưới cái tình huống này, Trăn băng tộc nhân cũng chính là một năm nộp lên trên một lần chính mình trước kia ngưng luyện băng tủy.

Đương nhiên, không phải toàn bộ lên giao nộp.

Tỉ như nói Nhất Hoàn sơ kỳ Băng Duệ pháp sư, 2 năm nộp lên trên một giọt nhất giai băng tủy liền có thể.

Nhất Hoàn trung kỳ cùng Nhất Hoàn hậu kỳ Băng Duệ pháp sư, thì cũng là một năm nộp lên trên một giọt nhất giai băng tủy, còn lại sản xuất, chính là giữ lại cho mình.

Còn lại đẳng cấp Băng Duệ pháp sư cũng là giống nhau nộp lên trên pháp.

Kỳ thực này liền tương đương với nộp thuế, mặc dù nói cái này nộp thuế tỉ lệ có chút cao.

Bất quá đây là bộ tộc truyền thống, qua nhiều năm như thế cũng là như vậy, tất cả Băng Duệ pháp sư cũng tập mãi thành thói quen, đồng thời không cảm thấy có cái gì không đúng.

Hơn nữa những thứ này thượng chước băng tủy, cũng không phải rơi vào Chiến mẫu trong túi áo.

Chiến mẫu là lại căn cứ vào tộc nhân cống hiến cùng bộ tộc tình huống thực tế, đem những thứ này băng tủy lại phân phối cho tộc nhân nhóm sử dụng, trợ giúp bọn hắn cường hóa tự thân Huyết Mạch cường độ, đột phá tự thân pháp sư đẳng cấp.

Có một chút chính là, phàm là vắng mặt qua băng tủy nộp lên trên hơn nữa không có kịp thời tiến hành bổ giao nộp tộc nhân, tự thân cùng với con cái cũng sẽ vĩnh viễn mất đi băng tủy quyền phân phối lợi.

Xuất phát từ lợi ích cân nhắc, tộc nhân nhóm cũng sẽ đúng giờ nộp lên trên băng tủy.

Đương nhiên, dù cho dạng này, bởi vì sư nhiều cháo ít nguyên nhân, cũng chỉ có một số nhỏ người là có cơ hội thu được bộ tộc phân phối băng tủy, đề thăng tự thân Huyết Mạch đẳng cấp.

Cái này cũng là 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 phổ biến sẽ như thế thuận lợi cùng nhanh chóng nguyên nhân.

Đối với chỉ có thể nhìn mà thèm “Băng tủy” kiêm tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 dựa vào chính mình cố gắng đột phá pháp sư đẳng cấp rõ ràng nhìn qua càng thêm thực tế chút.

Hơn nữa Huyết Mạch thiên phú cùng pháp sư thiên phú cũng không chung, cũng không phải nói Huyết Mạch cường độ thấp pháp sư thiên phú còn kém, cả hai cũng không có mạnh liên quan.

Năm này Phoenix một mực tại khuếch trương, không ngừng có mới bộ tộc dung nhập, mới Băng Duệ pháp sư gia nhập vào.

Cân nhắc đến cũng không thể là làm cho những này thành viên mới vừa mới gia nhập vào Phoenix liền lên giao nộp băng tủy a?

Cái kia dân tâm không thể trong nháy mắt -1-1-1, trực tiếp ngã vào đáy cốc.

Cho nên, lúc đầu năm, Sunaifah liền trực tiếp là quyết định quyết nghị, đem băng tủy nộp lên trên ngày hoãn lại nửa năm, từ đầu năm hoãn lại đến cuối tháng sáu.

Vừa coi như là cho Phoenix thành viên mới nhóm một cái thời gian thích ứng, đồng thời cũng là cho Trăn băng tộc nhân một cái phúc lợi.

Dù sao tại Bắc cảnh, băng tủy chính là nhất là cứng rắn thông tiền tệ, thiếu giao nộp nửa năm băng tủy sản xuất, thì tương đương với là cho bọn hắn “Miễn thuế” Nửa năm.

Tại năm này băng tủy thu lấy sau khi đi lên, cụ thể phân phối danh sách kỳ thực Sunaifah sớm liền đã mô phỏng tốt, chờ chính là Cao Đức xem qua ký tên.

Ngoài ra, bởi vì biết Cao Đức cần băng tủy, cho nên Sunaifah một năm này khi phân phối băng tủy, đặc biệt là lưu lại bảy mươi hai giọt tam giai băng tủy cho Cao Đức.

Đến nỗi tứ giai băng tủy, trước mắt Phoenix một năm cuối cùng sản xuất cũng liền 7 giọt.

Dù cho tăng thêm một cái Quentin sản xuất, đây cũng là 10 giọt.

Dựa theo nộp lên trên tỉ lệ, một năm tổng cộng là có thể thu đi lên 4 giọt tứ giai băng tủy.

Muốn gọp đủ bảy mươi hai giọt tứ giai băng tủy, vậy ít nhất là cần 18 năm.

Trừ phi là có thể trong khoảng thời gian ngắn khiến cho Phoenix Tứ Hoàn pháp sư số lượng thu được một cái lớn đề thăng, bằng không thời gian này là định chết.

Mặc dù thiếu xa số, nhưng Sunaifah hay là đem năm nay thu được tứ giai băng tủy toàn bộ giữ lại, là Cao Đức góp nhặt lấy.

Chiếm được tin tức này Cao Đức, tự nhiên là mừng rỡ.

Bảy mươi hai giọt tam giai băng tủy gọp đủ, hắn Mandora ma nhãn lại có thể tiến thêm một bước!

Cao Đức đầu tiên là nhìn cũng không nhìn mà tại Sunaifah phác thảo băng tủy phân phối trên danh sách đánh một cái câu —— Tại đối với Sunaifah đầy đủ tín nhiệm điều kiện tiên quyết, tại loại này chuyện lên xong toàn bộ không cần thiết lãng phí thời gian.

Sau đó, hắn liền không kịp chờ đợi lấy đi cái kia chứa ở băng tinh trong bình bảy mươi hai giọt tam giai băng tủy, rời đi toà thị chính, trở lại chính mình “Hành cung” Ở trong, bế quan đột phá.

Cái gọi là bế quan, kỳ thực cũng chính là đem những thứ này tam giai băng tủy theo thứ tự giọt vào trong mắt trái, khiến cho Mandora ma nhãn hấp thu ẩn chứa trong đó thuần túy băng nguyên tố sức mạnh.

Căn cứ vào kinh nghiệm dĩ vãng, hấp thu một giọt nhị giai băng tủy, không sai biệt lắm là cần 2 phút thời gian.

Một giọt tam giai băng tủy ẩn chứa băng nguyên tố lực lượng là nhị giai băng tủy gấp năm sáu lần, toàn bộ hấp thu nhiều lắm là cũng chính là 10 phút thời gian.

Bảy mươi hai giọt băng tủy toàn bộ hấp thu cuối cùng tốn thời gian bàn bạc sẽ không vượt qua mười hai giờ.

Cho nên Cao Đức cũng không lo lắng lại bởi vậy bỏ lỡ an linh nhịp buổi đấu giá, rất yên tâm lại bắt đầu Mandora ma nhãn tiến giai đại nghiệp.

Hắn mở ra băng tinh bình, ngửa đầu trong nháy mắt, thấm lạnh băng tủy đã trượt vào mắt trái.

Bàng bạc băng nguyên tố sức mạnh trong nháy mắt ngay tại mắt trái của hắn bộc phát ra, hóa thành u lam quang thác nước, giống như là một đoàn lãnh diễm tại đáy mắt nổ tung.

Tiếp đó, kỳ dị đại biểu Mandora ma nhãn kim lam đan vào phù văn chợt hiện lên, “Từng ngụm từng ngụm” Thôn phệ hấp thu băng tủy phóng thích ra nồng đậm băng nguyên tố năng lượng.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng Cao Đức có thể cảm giác được một cách rõ ràng, phù văn mỗi hấp thu một tia băng nguyên tố sức mạnh, liền biết trở nên càng sáng hơn một phần.

Hắn hốc mắt chung quanh làn da cũng bắt đầu nổi lên nhàn nhạt màu băng lam.

Rất nhanh, một giọt tam giai băng tủy băng nguyên tố năng lượng liền bị Mandora ma nhãn đều hấp thu.

Chính xác như Cao Đức dự đoán như vậy, hấp thu một giọt tam giai băng tủy cần 10 phút.

Cảm thụ được Mandora ma nhãn cường đại, hắn vô cùng có kiên nhẫn, không biết mệt mỏi đem một giọt lại một giọt tam giai băng tủy giọt vào mắt trái.

Theo quá trình này tiến hành, tầm mắt của hắn biên giới càng là bắt đầu xuất hiện chi tiết băng văn, có chút giống là kiếp trước một ít fps trò chơi phóng thích kỹ năng lúc đặc hiệu hình ảnh.

Rất nhanh, chính là qua nửa ngày.

Cao Đức Mandora ma nhãn tiến giai tiến độ đã đi tới 71/72, khoảng cách tiến giai chỉ kém một bước cuối cùng.

Không do dự, hắn lấy ra cuối cùng một giọt tam giai băng tủy, giọt vào mắt trái.

Theo nồng nặc kia băng nguyên tố năng lượng rót vào Mandora ma nhãn ở trong, Cao Đức toàn thân chấn động.

Lượng biến gây nên chất biến.

Bây giờ chính là chất biến thời điểm.

Hắn toàn bộ mắt trái bắt đầu có Lam Sắc Diễm quang bay lên, màu sắc cùng khí đốt trong lò bếp tâm lam sắc hỏa diễm không có sai biệt.

Cái này Lam Sắc Diễm quang lại như thanh tịnh như nước biển chậm rãi khoách tán ra, nổi lên như là sóng nước nhàn nhạt gợn sóng.

Trong con mắt, vậy do kim lam nhị sắc đường cong xen lẫn mà thành phù văn bắt đầu xoay tròn cấp tốc.

Phù văn tốc độ xoay tròn không ngừng tăng tốc, rất nhanh liền đột phá cực hạn.

Đang nhanh chóng xoay tròn quá trình bên trong, kim lam đan vào đường cong giống như kim loại trạng thái lỏng vặn vẹo gây dựng lại.

Nó dần dần trở nên mơ hồ, thấy không rõ cụ thể đường vân, hóa thành một cái quang cầu.

Cái này quang cầu, đồng thời lại tại chậm rãi thu nhỏ, tia sáng lại càng loá mắt.

Thẳng đến cuối cùng, quang cầu sụp đổ thành cây kim lớn nhỏ kỳ điểm, triệt để biến mất tại hắn con ngươi chỗ sâu nhất.

Mandora ma nhãn tăng thêm một bước, càng là chạy phản phác quy chân mà đi.

Trước kia huyền bí phù văn, ngược lại là thăng cấp thành không đáng chú ý nho nhỏ kỳ điểm.

Hiện tại lại nhìn đi, dù cho Cao Đức mở ra hoàn toàn Mandora ma nhãn, mắt trái của hắn cùng dưới trạng thái bình thường so sánh đem cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Chỉ có là gom góp rất gần rất gần, mới có thể chú ý tới tại trong con mắt kỳ điểm chỗ chỗ, có một tí cực nhỏ màu băng lam đường vân, thâm thúy vô cùng, phảng phất là tại chỗ sâu trong con ngươi mở một đạo thông hướng hắc uyên không gian kẽ nứt.

Nhưng cho dù chú ý tới, cũng sẽ không nghĩ tới đây là năng lực siêu phàm bày ra đưa đến, càng nhiều hơn chính là lại coi là con ngươi bình thường đường vân.

Vẻ ngoài cùng “Đặc hiệu” Trở nên mộc mạc, nhưng thăng giai lại là thật sự.

Hắn Mandora ma nhãn, đã thành công tiến giai tứ giai.

Chỉ là......

Cao Đức tinh tế cảm thụ tứ giai Mandora ma nhãn sinh ra biến hóa.

Lúc tam giai, Mandora ma nhãn tổng cộng có 3 cái năng lực, tức viễn thị / vi mô, nhìn rõ, phá vọng.

Trong đó viễn thị / vi mô cùng nhìn rõ dùng nhiều nhất, vi mô chủ yếu là thích hợp với phù văn học, viễn thị cùng nhìn rõ nhưng là thích hợp với mọi mặt, bao quát tại chiến đấu cùng thi hành đủ loại nhiệm vụ, cũng là cực kỳ dùng tốt phụ trợ năng lực.

Ngược lại là Mandora ma nhãn tiến giai tam giai lúc lấy được phá vọng còn không có dùng như thế nào qua.

Bởi vì phá vọng tác dụng, hạn định nó chỉ thích dùng một ít tình huống đặc biệt.

Sử dụng cơ hội thiếu, cũng không đại biểu liền vô dụng.

Giống như là một chút máy móc mà xuất phát từ an toàn thiết kế tự động cắt điện công năng, có khả năng cả một đời cũng không dùng tới một lần, nhưng có thể nói chức năng này là vô dụng sao?

Bất quá lần này tại tiến giai tứ giai sau, Mandora ma nhãn cũng không có như dĩ vãng tiến giai thu được năng lực mới, mà là tại vốn có nhị giai năng lực 【 Nhìn rõ 】 lên, tiến hành kéo dài phát triển:

【 Nhìn rõ · Diễn tính toán 】.

Mandora ma nhãn vốn có nhìn rõ năng lực, là quan sát -- Phá giải -- Phân tích --- Thôi diễn tổng hợp.

Tức thông qua đối với mục tiêu vật toàn phương vị quan sát, thu hoạch tin tức tương quan.

Lại đem lấy được tin tức phá giải thành tương ứng số liệu, sau đó dùng những tin tức này tại Cao Đức trong đầu thành lập được một cái đối ứng mô hình.

Tiếp đó thông qua cái này mô hình, phân tích thôi diễn mục tiêu vật bao quát tự thân đẳng cấp, năng lượng lớn nhỏ, nhược điểm ở bên trong rất nhiều tin tức.

Mà bây giờ nhìn rõ năng lực, nhưng là tại thôi diễn sau đó lại dọc theo một cái diễn tính toán năng lực.

Nhìn qua như có chút quá mức thấp phối, dù sao nhị giai 【 Nhìn rõ 】 liền đã có 4 cái nhỏ năng lực, như thế nào tứ giai Mandora ma nhãn vẻn vẹn lại tăng thêm một cái “Diễn tính toán” nhỏ năng lực.

Kỳ thực hoàn toàn bằng không thì.

Bởi vì cái này “Diễn tính toán” Năng lực tính chất phức tạp, vượt xa quá phía trước 4 cái nhỏ năng lực tổng cộng.

Thu được năng lực mới Cao Đức, giống như là thu được ngưỡng mộ trong lòng thật lâu món đồ chơi mới, lúc này không kịp chờ đợi bắt đầu nếm thử.

Hắn tâm niệm vừa động, trong đầu có thật nhiều liên quan tới tự thân số liệu thoáng qua.

Những số liệu này tại Cao Đức trong đầu hóa thành từng đạo đường cong, không ngừng đan xen tổ hợp, rất nhanh liền phác hoạ ra một cái ngồi xếp bằng thân thể 3D mô hình.

Cỗ này 3D mô hình cũng không phải là đơn giản ngoại hình phục khắc, mà là từ vô số phù động con số cùng đường cong tạo thành.

Ma lực mạch lạc bên trong lóe đại biểu pháp lực năng lượng màu xanh lam lưu, mạch máu mạng lưới hiện ra đại biểu máu chảy tốc độ hồng quang, bên cạnh còn ghi chú đủ loại cụ thể con số tin tức......

Mô hình chỉnh thể vẻ ngoài mặc dù nhìn xem có chút thô ráp, nhưng vẫn là rất tốt nhận ra cùng Cao Đức tướng mạo rất giống nhau.

Đúng là hắn số liệu mô hình.

Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm.

Cao Đức tâm thần bên trong thoáng qua một cái ý niệm, đem ý nghĩ tập trung ở tu hành pháp 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 phía trên, đồng thời bổ sung một chút cùng vận chuyển tu hành pháp tướng đóng hạn định điều kiện:

“Tu luyện hoàn cảnh, trạng thái bình thường tam giai tu luyện thất, ma lực nồng độ lớn hơn 1000, nhỏ hơn 1200, tinh thần lực 233......”

Tin tức toàn bộ “Đưa vào” Hoàn tất sau, sau một khắc, tại hắn mô hình chung quanh hiện ra cái này đến cái khác đại biểu ma lực điểm sáng, hướng về hắn mô hình nội bộ dũng mãnh lao tới.

Theo sát lấy 3D mô hình ao pháp lực bên trong đại biểu pháp lực tinh thể mô hình chợt sáng lên, hấp dẫn lấy những thứ này tiến vào mô hình ma lực điểm sáng hóa thành một đạo quang lưu, dựa theo 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành pháp bắt đầu vận chuyển.

Như vậy lưu chuyển một cái chu kỳ sau đó, một chuỗi màu phỉ thúy tin tức lưu tại Cao Đức 3D trên mô hình phương nổi lên:

《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 ma tinh --- Thứ sáu mươi hai văn

Tiến độ hiện tại: 12.3%(12.3457% bốn bỏ năm lên biểu hiện )

Cơ sở tăng tốc: +0.3421%/ ngày ( Chịu ma lực nồng độ ba động ±0.02%)

Thông thường đột phá thời gian: 258.36 ngày ( Dự tính thứ 258 ngày hoàng hôn hoàn thành )

Đây chính là 【 Nhìn rõ · Diễn tính toán 】!

Còn không chỉ như thế, Cao Đức tâm niệm lại cử động: “Uống tam giai linh trà bích đầm vân vụ .”

Theo ý nghĩ này chợt lóe lên, cái kia tràn vào trong mô hình ma lực điểm sáng số lượng đột nhiên tăng, quang lưu cũng là mạnh bành trướng.

Tiếp đó, hiện lên ở trên mô hình mới có quan tu hành pháp tin tức lưu trong nháy mắt bắt đầu lấp lóe, phát sinh biến hóa:

Cắm vào lượng biến đổi: bích đầm vân vụ ( Tam giai linh trà )

Tăng phúc: +0.5479%/ ngày ( Ba động ±0.1%)

《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 ma tinh --- Thứ sáu mươi hai văn

Tiến độ hiện tại: 12.3%(12.3457% bốn bỏ năm lên biểu hiện )

Cơ sở tăng tốc: +0.3421%/ ngày ( Thụ tinh thần lực ba động ±0.02%)

Sửa đổi sau tăng tốc: +0.8902%/ ngày

Đột phá thời gian áp súc đến: 99.12 ngày ( Sai sót ±1.5 ngày )

Đây mới là diễn tính toán năng lực chỗ cường đại nhất, có thể căn cứ vào ý nghĩ của hắn biến hóa, thời gian thực tiến hành mới diễn tính toán.

Nếu như hắn lại điều chỉnh tu luyện hoàn cảnh, đổi thành hiện nơi ở tứ giai Linh địa, như vậy tin tức này lưu liền sẽ căn cứ vào điều kiện biến hóa sinh ra mới “Chính xác” Tin tức.

Không chỉ là tu luyện pháp, cái này diễn tính toán năng lực có thể thích hợp với mỗi phương diện.

Lớn đến siêu phàm lĩnh vực đủ loại kỹ nghệ thi triển xác suất thành công, pháp sư đẳng cấp phán đoán, nhỏ đến sinh hoạt trong lĩnh vực gia cầm tỉ lệ sống sót, xuất chuồng thời gian...... Không có gì không thể diễn tính toán.

Đương nhiên, cái này diễn tính toán cũng không phải là vạn năng.

Bởi vì diễn tính toán cơ sở, là nguồn gốc từ Cao Đức tự thân nhận thức, kinh nghiệm cùng tri thức.

Nếu như Cao Đức bản thân không có liên quan lĩnh vực tri thức cùng nhận thức, cái kia diễn tính toán cũng sẽ không phải ra kết quả; Nếu như Cao Đức nhận thức cùng tri thức là sai lầm, cái kia diễn tính được ra kết quả là lại là sai lầm.

Cho nên, “Chính xác” Cũng là tương đối như thế

Cũng tỷ như, nếu như Cao Đức đối với bích đầm vân vụ có sai lầm nhận thức, sai đưa nó xem như cao cấp hơn linh trà, hoặc đánh giá cao nó phụ trợ tu luyện hiệu quả, cái kia diễn tính toán cho ra tăng phúc thì sẽ là cùng thực tế không hợp sai lầm số liệu.

Hoặc Cao Đức cũng không thông luyện kim học, muốn dùng diễn tính toán năng lực phán đoán một kiện đang tại rèn luyện tài liệu cuối cùng độ tinh khiết, liền biết không có chút nào đạt được.

Lại hoặc là Cao Đức là hiểu phù văn học, nhưng trình độ bất quá là nhị giai phù văn sư, đi diễn tính toán tam giai thậm chí tứ giai phù văn pháp trận tin tức tương quan, sẽ bị ra một cái cực lớn ba động giữa khu số liệu.

Nhìn rõ thu hoạch rõ ràng điều kiện, thủ động đưa vào tham số, căn cứ vào cố định lôgic tiến hành tính toán, tạo ra tính chắc chắn kết quả...... Tức quy tắc khu động, xử lý dữ liệu hạn định, kết quả tính chắc chắn.

Cao Đức ở trong lòng sửa lại một lần, bừng tỉnh đại ngộ:

Cái này mẹ nó không phải liền là một cái căn cứ vào người sử dụng nhận thức nội trí phép tính đi!.