Chương 460: Xuất phát Lam Diễm quần đảo

Chương 460: Xuất phát Lam Diễm quần đảo

Mandala ma nhãn, Mandala ma nhãn..... Dựa theo Đỗ Duy tiểu tử kia lúc đó nói tới, Mandala ma nhãn tại thăng giai sau đó, có khả năng thức tỉnh năng lực là bởi vì mỗi người khác nhau.

Bất quá năng lực này thức tỉnh đến tột cùng là thuần ngẫu nhiên, vẫn là tại một cái cố định năng lực trong kho ngẫu nhiên thu được trong đó mấy loại năng lực, liền tạm thời không được biết rồi.

Bởi vì Mandala nước mắt tuy chỉ là tứ giai ma thực, nhưng thực sự quá hi hữu, hơn nữa không phải phục dụng Mandala nước mắt liền có thể thu được Mandala ma nhãn, trên thực tế, đây là cực nhỏ xác suất sự kiện.

Phần lớn người cũng chính là thị lực được cường hóa liền không có.

Loại này song trọng sự kiện xác suất nhỏ điệp gia, dẫn đến chân chính thức tỉnh qua Mandala ma nhãn người thực sự quá ít.

Hàng mẫu số lượng không đủ, cũng liền dẫn đến đối với Mandala ma nhãn khai phát, hiểu rõ cùng ghi chép cũng gần như cùng không.

Bất quá Cao Đức cho rằng, người trước khả năng cao hơn một chút.

Nhưng tóm lại, tại thu được 【 Nhìn rõ · Diễn tính toán 】 năng lực sau, nắm giữ càng nhiều kiến thức sự tất yếu lại một lần nữa tăng lên.

“Bản địa kho số liệu” Nếu là cái phế, “Phép tính” Tính toán lực lại mạnh đó cũng là trống không.

Mặt khác chính là, Cao Đức vốn là còn từng có lo nghĩ, Mandala nước mắt dù sao chỉ là tứ giai ma thực, cho nên tại đem Mandala ma nhãn tăng lên tới tứ giai sau, phải chăng thì đến Mandala ma nhãn năng lực thượng hạn?

Sự thật chính là, mặc dù vẫn là không rõ ràng Mandala ma nhãn hạn mức cao nhất ở nơi nào, nhưng mà hắn có thể xác định, Mandala ma nhãn còn có đề thăng không gian, còn có thể thông qua tứ giai băng tủy đến tăng thêm một bước.

.......

Thu hoạch tràn đầy, nhưng ở phấn khởi đi qua, Cao Đức chính là cảm thấy một hồi mỏi mệt chi ý vọt tới.

Một hơi bế quan mười hai giờ hấp thu băng tủy tinh lực tiêu hao vẫn rất lớn, Cao Đức lúc này cho mình thả cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】.

Pháp thuật trợ lực phía dưới, chỉ là ngủ nông năm tiếng đồng hồ, hắn chính là khôi phục long tinh hổ mãnh trạng thái.

Bởi vì lần này lúc trở về ở giữa tương đối nhanh, mấy món đại sự cũng đều tính toán giao phó xong tất, vốn là hẳn chính là càng sớm xuất phát càng tốt.

Nhưng bởi vì Tinh Giới truyền tống cần bốn mươi lăm ngày mới có thể hoàn thành một lần bổ sung năng lượng, mà bây giờ bổ sung năng lượng số trời mới hai ngày, cho nên lần này Cao Đức cũng không tính thông qua Tinh Giới truyền tống về Plantagenet vương triều.

—— các Tinh Giới bổ sung năng lượng hoàn thành, Hắc Phàm chi thành an linh nhịp buổi đấu giá đều sớm kết thúc.

Hắn lần này ý nghĩ rất đơn giản, trực tiếp là cùng Lanwen nhà buôn thuyền xuôi nam tiến vào Plantagenet vương triều hải vực, tiếp đó thẳng hướng Hắc Phàm chi thành chạy tới.

Một cái là hắn coi như thông qua Tinh Giới truyền tống về đến Plantagenet vương triều, cũng muốn các “Bảo tiêu” Lanwen ngồi thuyền từ Bắc cảnh đến Lagos thành  sẽ cùng nhau đi thuyền đi tới Hắc Phàm chi thành.

Vậy còn không bằng trực tiếp cùng một chỗ từ Bắc cảnh đi thuyền đi tới Hắc Phàm chi thành, cái này thậm chí còn tiết kiệm xuống vài ngày thời gian.

Bởi vì Hắc Phàm chi thành vị trí Lam Diễm quần đảo, là Dorne hướng chính tây, nếu là tới trước Lagos cảng đỗ, ngược lại còn nhiều hơn đi vòng một đoạn đường.

Một cái khác điểm chính là, dưới tình huống có thân là Tứ Hoàn Băng Duệ pháp sư Lanwen đồng hành, đúng lúc là có thể chở một nhóm giá trị khá cao hàng hóa đi tới Hắc Phàm chi thành ra tay.

Bởi vì sợ làm cho người bên ngoài chú ý, cho đến trước mắt Bắc cảnh vận chuyển về Lagos thành hàng hóa giá trị cũng rất khắc chế, tận lực tránh gây nên người bên ngoài hiếu kỳ truy tra hàng hóa nơi phát ra, từ đó tìm hiểu nguồn gốc bắt được Bắc cảnh đường thuyền.

Nhưng ở Hắc Phàm chi thành loại này việc không ai quản lí khu vực, cái gọi là “Tội Ác Chi Thành” nhưng cho tới bây giờ sẽ không có người quan tâm hàng hóa của ngươi đến từ nơi nào.

Bọn hắn chỉ quan tâm hàng hóa của ngươi có đáng tiền hay không, có biện pháp nào không từ trong tay ngươi mua 0 đồng những hàng hóa này.

Cao Đức quyết định này chắc chắn là hợp lý...... Nhưng đi tới Hắc Phàm chi thành sự tình nhưng cũng là hắn tạm thời quyết định.

Cho nên, cũng không vừa vặn, hắn trở về thời gian tiết điểm bên trên, Vallar vịnh cũng không có đỗ thương thuyền.

May mắn chính là, dựa theo dự tính, trong đó một chiếc thương thuyền hẳn chính là tại trong mười ngày về đến Vallar vịnh.

Cái này cũng may Sunaifah có tầm nhìn xa, đem một năm này đường thuyền phần lớn lợi tức cũng cầm lấy đi mở rộng xưởng đóng tàu, kiến tạo thuyền.

Thuyền càng nhiều, thời gian lẫn nhau dịch ra, liền để Vallar vịnh không thuyền hàng đỗ chân không kỳ trở nên rất ngắn.

Trong tình huống không có viễn trình thủ đoạn truyền tin, thuyền hàng cụ thể chuyến về nhập cảng thời gian tự nhiên là vô pháp xác định.

Cái kia còn có thể làm sao, liền một chữ, các thôi.

Chờ đợi đồng thời, Cao Đức cũng không rảnh rỗi, ngoại trừ phê duyệt xử lý một chút Sunaifah trình lên công trình hạng mục, đưa ra chính mình một chút sửa chữa ý kiến bên ngoài, chính là chuyên chú vào 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 cùng 《 Trăn băng bí truyền 》 hai khẩu tu hành pháp tu hành.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, vốn đang không phải rất gấp 《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành tiến độ, để treo máy tùy ý nó tự động tăng lên Cao Đức, bởi vì tứ giai Mandala ma nhãn tồn tại, hiện tại không thể không bắt đầu chia ra một bộ phận tinh lực tại 《 Trăn băng bí truyền 》 lên.

Tứ giai Mandala ma nhãn cường đại về cường đại, nhưng kinh điển vấn đề lại một lần nữa xuất hiện —— Đối với pháp sư đẳng cấp bất quá Nhị Hoàn Cao Đức mà nói, nó “Tốn năng lượng” Hơi quá tại lớn.

Thuộc về thăng được lên, dùng không nổi.

Loại tình huống này, thực tế nhất biện pháp liền là mau chóng đem cửa thứ hai tu hành pháp 《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành tiến độ nhấc lên.

Không nói cái gì lên thẳng Tứ Hoàn, coi như chỉ là đuổi kịp 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành tiến độ, đạt đến Nhị Hoàn, đối với Cao Đức tới nói cũng là chất biến một dạng tăng lên.

Đến lúc đó hai cái pháp tinh tại trong ao pháp lực, pháp lực của hắn lượng thì tương đương với là cái khác Nhị Hoàn pháp sư hai lần.

Tương đối mà nói, cũng đủ để chèo chống tứ giai Mandala ma nhãn thời gian dài sử dụng.

Lại đợi hai ngày, Cao Đức có chút không chờ được, quyết định trước tiên sớm xuất phát Vallar vịnh.

Dù sao coi như thương thuyền đến cảng, tin tức truyền về cũng cần thời gian, hắn nhận được tin tức lại đuổi đi qua lại muốn hao phí một đoạn thời gian.

Hơn nữa Flora hai ngày trước cũng đã là đi đến bên kia Flora chi sâm mở ra trồng cây đại nghiệp, cái này có thể quan hệ Yugathirah thăng giai đại nghiệp, đúng lúc là đi qua nhìn một chút.

Thảo luận một chút như vậy, Cao Đức lúc này thông tri Lanwen, để hắn thu thập một chút chuẩn bị xuất phát.

Chính hắn nhưng là đi tới Băng ngọc Sycamore cây chỗ hạch tâm Linh địa ở trong.

Rời đi Bắc cảnh phía trước, hắn còn có một cái đại sự muốn làm.

【 Bắc cảnh chi tâm 】 bên trong sở tồn trữ Xidian Công Quốc từ ngàn năm nay tích lũy đại lượng pháp thuật phối phương, khiến cho Cao Đức trong ngắn hạn thì không cần lại tốn tâm tư đi thu hoạch pháp thuật phối phương.

Nhưng thu được pháp thuật phối phương cùng nắm giữ pháp thuật, đó là hai việc khác nhau.

Coi như đối với Cao Đức tới nói, tạo dựng pháp thuật mô hình cũng không cần hao phí quá nhiều tinh lực.

Có thể thu thập pháp thuật ma dược tài liệu, điều phối đối ứng pháp thuật ma dược một bước này đột nhiên lại là không có đường tắt có thể đi.

Pháp thuật ma dược điều phối cần tài liệu, căn bản là như thế cái công thức: Cùng pháp thuật ngang cấp chủ tài hai loại + Kém một bậc phụ tài 3 đến 5 dạng.

Nhị Hoàn pháp thuật, tức nhị giai chủ tài *2+ Nhất giai chủ tài *3~5.

Giá căn cứ vào phụ tài số lượng ba động cùng với tài liệu bản thân khan hiếm tính chất đại khái tại 180-200 kim khoảng này ở trong.

Đột nhiên thu được số lượng lớn như thế pháp thuật phối phương, bên trong những phối phương này chỉ có thể có cực thiểu số pháp thuật ma dược tài liệu cần thiết sẽ có lặp lại, đại bộ phận pháp thuật ma dược tài liệu cần thiết cũng là hoàn toàn khác biệt.

Tính toán như vậy, muốn điều phối ra tất cả pháp thuật ma dược, đó chính là muốn sưu tập hai trăm loại khác biệt Ma Tài, cần thiết hao phí tiền tài càng là muốn vượt qua 5000 Kim Tước Hoa tệ.

Tiền tài vấn đề ngược lại là thứ yếu, cùng lắm thì chính là lại ra tay vài miếng “Lá cây”.

Chủ yếu là cái này hai trăm loại khác biệt Ma Tài, muốn gọp đủ tất nhiên không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, Cao Đức cũng không vọng tưởng là có thể nhanh chóng giải quyết.

Bất quá cũng không cần quá gấp.

Hắn xem như lính gác biển pháp sư, vốn là trường kỳ bốn phía hành động.

Plantagenet vương triều lại là trên phiến đại lục này cường thịnh nhất hai quốc gia một trong, Ma Tài tài nguyên phong phú.

Vẻn vẹn Nhị Hoàn pháp thuật ma dược tài liệu, nhiều lắm thì tốn thêm chút thời gian tinh lực chuyện, góp là nhất định có thể gọp đủ.

Hơn nữa vừa vặn Cao Đức là chuẩn bị xuất phát đi tới Hắc Phàm chi thành.

Chỗ đó Ma Tài tài nguyên nghĩ đến tất nhiên vô cùng đầy đủ, có lẽ vẻn vẹn chuyến này liền có thể khiến cho hắn thu tập được hơn phân nửa Ma Tài.

Bất quá, trước đó, hắn đầu tiên là muốn đem những pháp thuật này phối phương đặc biệt là trong đó pháp thuật ma dược cần Ma Tài nhớ cho kỹ.

Dù cho thân là pháp sư, trí nhớ đã vượt qua người bình thường rất nhiều, cái này mấy mươi phần pháp thuật phối phương muốn trong khoảng thời gian ngắn tốc kí xuống, vẫn là hết sức để cho người ta cảm thấy nhức đầu.

Bất quá, đối với Cao Đức mà nói, cũng không tính là gì việc khó —— Pháp thuật sở dĩ là pháp thuật, chính là có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

Nếu như không thể, đó chính là ngươi nắm giữ pháp thuật còn chưa đủ nhiều, mà không phải pháp thuật không được.

Băng ngọc Sycamore dưới cây.

Cao Đức giơ lên ấm nước, đem dịch thể bên trong uống một hơi cạn sạch.

Quýt cùng lá tùng đan vào hương khí xen lẫn một tia như có như không kim loại vị xông vào mũi.

Một cỗ khí lạnh tràn vào trong đầu, tinh thần của hắn trở nên vô cùng thanh minh, mặt trời huyệt thình thịch trực nhảy.

Vạn linh bí dược: 【 Siêu ức 】 bí dược.

Tiến vào siêu ức trạng thái Cao Đức, lấy ra 【 Bắc cảnh chi tâm 】 viếng thăm chìa khoá, tâm thần tập trung, hai mắt khép hờ, nhanh chóng kết nối 【 Bắc cảnh chi tâm 】 đã tiến vào trong tri thức căn bản.

Sau một giờ, ra khỏi 【 Siêu ức 】 trạng thái Cao Đức, cũng thuận thế thối lui ra khỏi 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tri thức căn bản.

Xidian Công Quốc góp nhặt tất cả Nhị Hoàn pháp thuật phối phương, bây giờ cũng đã một mực ấn khắc tại trong tinh thần của hắn, thậm chí hắn còn đem Tam Hoàn pháp thuật phối phương cũng thuận đường ký ức xuống dưới.

......

Cao Đức đến Flora chi sâm thời điểm, hắn lần này mang về ma thụ loại, Flora đã gieo xuống gần một nửa.

Trồng cây bản thân cũng không khó.

Chủ yếu là thi triển vạn thổ mẫu khí, đem đất đông cứng chuyển hóa thành đủ loại ma thụ trồng nguyên sinh thổ nhưỡng là kiện mười phần tiêu hao Flora thể lực sự tình.

Mà Flora thể lực lại cùng Yugathirah đẳng cấp cùng một nhịp thở, Yugathirah trước mắt vẫn chỉ là nhị giai ma thực.

Nói cách khác, Flora hoàn “Thể hư” vô cùng.

Cho nên, nàng mỗi ngày có thể chuyển hóa thổ nhưỡng diện tích tương đối có hạn, trồng cây tiến độ cũng liền bởi vậy nhận hạn chế.

Dựa theo trước mắt tiến độ này, lại thêm hạt giống nảy mầm cũng muốn thời gian, dù thế nào gắng sức đuổi theo, hắn đều vô pháp là rời đi Bắc cảnh phía trước tận mắt chứng kiến Yugathirah thăng cấp, cũng coi như là một cái không nhỏ tiếc nuối.

Bất quá vừa nghĩ tới lần tiếp theo về Bắc cảnh liền có thể nhìn thấy tam giai Yugathirah  Cao Đức vẫn là hết sức mong đợi.

Tại Flora chi sâm thị sát một vòng, lại đại lực tán dương một phen “Cố gắng làm việc” Flora, hắn liền chạy Vallar vịnh còn tại dựng lên đơn sơ bến cảng mà đi.

Nói đến, mặc dù mỗi lần về Bắc cảnh cũng là tại Vallar vịnh đổ bộ, nhưng đối với trước mắt cái này Phoenix đang tiến hành tất cả công trình hạng mục bên trong, bất luận là tầm quan trọng vẫn là đầu nhập cũng xếp hạng thứ ba bến cảng công trình, Cao Đức thật đúng là một lần cũng chưa tới thực địa nhìn qua.

Hắn mỗi lần trở về, cũng là kiểm tra xong Yugathirah biến hóa, liền thẳng đến Phoenix đi, có thể nói là ba qua bến cảng mà không vào.

Bất quá cũng chỉ là không tới hiện trường nhìn qua, mượn nhờ Mandala ma nhãn cường đại viễn thị năng lực, hắn vẫn có chú ý tới cảng khẩu to lớn biến hóa.

Nhưng xa xa quan sát cùng đến hiện trường nhìn, toàn bộ cảm thụ vẫn có rất nhiều chỗ khác nhau.

Bắc cảnh trên cánh đồng tuyết hàn phong lạnh thấu xương thời điểm, giống như đao đồng dạng cào đến mặt người đau nhức.

Nhưng Vallar vịnh địa hình đặc thù, hai mặt treo bích, đem băng nhận một dạng hàn phong sinh sinh cắt đứt.

Nước biển phía dưới dòng nước ấm giao hội, hiện tại hậu phương còn có đang tại mở rộng Flora chi sâm.

Cho nên nơi này toàn bộ hoàn cảnh dị thường bình thản, cơ hồ không gió.

Cho dù có gió cũng là cực kỳ ôn nhuận gió biển, cuốn lấy nước biển cùng Băng Nham mát lạnh khí tức, lại thêm Flora chi sâm lan tràn mà đến như có như không cỏ cây mùi thơm ngát, cùng Bắc cảnh những khu vực khác túc sát tạo thành so sánh rõ ràng.

Cao Đức dọc theo quanh co băng chế sạn đạo, hướng về bến cảng đi đến —— Bắc cảnh là cơ hồ không có vật liệu gỗ tài nguyên, cho nên toàn bộ cảng khẩu xây dựng sở dụng tài liệu, cũng là ngay tại chỗ lấy tài liệu, lấy khối băng cùng xương cốt tài liệu làm chủ.

Bến tàu chống nước đê, liền đều là do khối băng làm thành.

Từ Băng Duệ pháp sư đem khối băng to lớn điêu khắc thành cầu hình vòm hình dáng trống rỗng kết cấu, dưới đáy khảm nạm dùng sắt chế tạo neo chắc cái cọc, bến tàu mặt đất nhưng là từ pháp thuật cố hóa Băng Nham tấm trải thành.

Băng Nham tấm mặt ngoài làm hạt tròn thiết kế, tăng cường lực ma sát, hành tẩu bên trên chẳng những không hề trượt chi ưu, ngược lại so bình thường tấm ván gỗ càng thêm an tâm.

Hệ thuyền thạch vòng nhưng là dùng cốt hoàn xem như thay thế.

Những thứ này xương cốt tài liệu cũng là lấy từ địa mạch sinh vật, bất luận là giá trị vẫn là hiệu năng, đều hơn xa phổ thông nham thạch.

Cao Đức đối với cái này bến cảng cho ra đánh giá chính là, mặc dù nhìn xem kém xa Bắc cảnh bên ngoài bến cảng “Tinh xảo” nhưng tài liệu chi vững chắc cùng tính thực dụng, lại là một điểm không thua, thậm chí có chỗ siêu việt.

Phí tổn càng là không ít, những cái kia lấy từ địa mạch sinh vật xương cốt tài liệu, rất nhiều tại ngoại giới cũng có thể lấy ra chế tác siêu phàm trang bị, có giá trị không nhỏ, ở đây lại là lấy ra kiến tạo bến cảng.

Khiến cho ngoại lai pháp sư thấy, sợ là phải muốn hô vài câu “Bắc cảnh than đá lão bản”.

Trong khoảng thời gian này bến cảng cũng không có thương thuyền đỗ dỡ hàng hàng hoá chuyên chở, bến cảng bên này công nhân nhưng là thừa cơ nắm chặt khởi công, tiếp tục cảng khẩu tu kiến cùng xây dựng thêm.

Bên này công nhân là lần đầu nhìn thấy Cao Đức đến đây thị sát, nhao nhao là cung kính hành lễ.

“Ngô Vương!” *n.

Cao Đức tại bến cảng hơi qua một vòng, cũng không dừng lại quá lâu liền lần nữa lại rời đi, miễn cho mình tại tràng ảnh vang dội bọn hắn công việc bình thường.

.......

Vận khí rất tốt là, tại đến Vallar vịnh ngày thứ hai, Cao Đức phải đợi chiếc kia thương thuyền chính là lái vào Vallar vịnh, tại bến cảng ngừng lại.

Càng trùng hợp chính là, thế mà chính là từ Cao Đức tự mình mệnh danh chiếc kia “Columbus hào”.

Biết Cao Đức thời gian đang gấp sau, Flora chi sâm bên này hộ vệ đội pháp sư cũng tự mình ra tay, hỗ trợ cùng một chỗ dỡ hàng hàng hoá chuyên chở.

Không đến một giờ, bọn hắn liền cho Columbus hào bên trên hàng hóa đổi một lần.

Lại đem đã sớm chuẩn bị xong tiếp tế đặt lên thuyền, mới vừa vặn lái vào Vallar vịnh Columbus hào lại lần nữa giương buồm khởi hành, lái ra khỏi Vallar vịnh.

Chỉ có điều một lần này trên thuyền, nhiều Cao Đức cùng Lanwen hai người..