Chương 461: Song trọng tiến hóa

Chương 461: Song trọng tiến hóa

Rộng lớn vô ngần hải vực phía trên.

Một chiếc tiêu chuẩn song cột buồm thuyền buồm đang đạp gió rẽ sóng tiến lên.

Gió biển cuốn lấy băng vụ đập vào mặt, đem buồm căng đến phồng lên như cự thú lồng ngực.

Vùng cực bắc nước biển hiện ra một loại gần như quỷ dị thâm thúy lam.

Cái kia màu sắc giống như là đem ngàn vạn tầng lam bảo thạch nghiền nát sau hoà giải mà thành, tại giữa trưa ánh sáng của bầu trời phía dưới nổi lên yếu ớt lãnh mang.

Lại tại mây đen che đậy thời điểm hóa thành đọng lại màu mực tơ lụa.

Sóng biển phun trào thời điểm, có thể rõ ràng trông thấy dưới nước mấy mét chỗ du động vảy bạc bầy cá.

Thân ảnh của bọn chúng giống như xuyên thẳng qua tại màu lam lưu ly bên trong lưu tinh, nháy mắt thoáng qua.

Bây giờ, theo hải lưu phương hướng, một khối cực lớn màu xám trắng băng nổi đang từ cách đó không xa hướng về chiếc này song cột buồm thuyền buồm chậm rãi phiêu tới.

Băng nổi mặt ngoài đầy giăng khắp nơi băng liệt khe hở, trắng xanh đan xen đường vân giống như khô khốc địa mạch, đỉnh chóp vẫn sống mấy chục cái bay mệt hải yến, thỉnh thoảng phát ra sắc bén tiếng kêu to.

Ngay tại băng nổi chậm rãi tới gần thuyền buồm thời điểm, một đạo hỏa diễm hình thành mũi tên chợt từ thuyền buồm boong thuyền bắn nhanh mà ra, tha duệ thật dài quang ngân, trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung ưu mỹ hình sau, tinh chuẩn rơi vào băng nổi phía trên.

Bịch một tiếng.

Đánh trúng băng nổi trong nháy mắt đó, mũi tên lửa chợt vỡ ra, cái kia sinh ra lực trùng kích to lớn, lập tức là đem băng nổi phá toái thành đầy trời vụn băng.

Vụn băng như mưa cuồng như vậy trút xuống vào biển, tóe lên vô số thật nhỏ bọt nước.

Nhìn mình “Kiệt tác” đứng tại trên boong Cao Đức gật đầu một cái, khóe miệng lộ ra vẻ buông lỏng nụ cười.

Từ Columbus kêu lái ra Vallar vịnh, một đường xuôi nam hướng về Plantagenet vương triều phương hướng chạy, dạng này cùng băng nổi “Gặp gỡ bất ngờ” Tràng cảnh liền thường xuyên diễn ra.

Những thứ này đến từ Vallar vịnh càng phương bắc hướng biển vực băng nổi, ban sơ có lẽ cũng là nguy nga nguy nga băng sơn.

Bọn chúng từ bắc nhất phương lên đường, trong quá trình dài dằng dặc phiêu lưu, trải qua phơi gió phơi nắng, hoặc dần dần hòa tan, hoặc cùng với những cái khác vật thể va chạm phá toái.

Khi đến Vallar vịnh cùng càng đi về phía nam hải vực thời điểm, liền biến thành bây giờ lớn nhỏ khác nhau băng nổi.

Đại bộ phận thời điểm, những thứ này băng nổi chỉ là an tĩnh phiêu phù ở mặt biển, coi như đụng vào thân thuyền, lấy thân tàu bản thân kiên cố tính chất, cũng không thể đối thuyền tạo thành tính thực chất uy hiếp.

Nhưng luôn có vận khí không tốt, lúc phát sinh ngoài ý muốn.

Trên thực tế, tại cái này buồn tẻ dài dằng dặc trên biển đi thuyền trong sinh hoạt, đánh nát băng nổi lại thành khó được niềm vui thú.

Mỗi khi boong thuyền có người phát hiện khối lớn băng nổi thân ảnh, đều sẽ tranh nhau ra tay.

Mà Cao Đức, xem như Columbus kêu phía trên “Địa vị” Cao nhất người, chỉ cần hắn tại chỗ, tự nhiên là sẽ không có người cùng hắn tranh đoạt.

......

Một ngày sau đó, Columbus kêu cũng đã là triệt để rời xa lục địa.

Mạn thuyền ra băng lăng đã bị gió biển triệt để tan rã, bốn phía băng nổi dần dần trở nên thưa thớt.

Biển trời chỗ giao giới, một vòng màu xám đen bóng tối đâm thủng xanh thẳm mặt biển.

Trước hết nhất chỉ là như ẩn như hiện điểm đen, theo thuyền phá sóng tiến lên, hình dáng càng rõ ràng.

Đó là một tòa đảo hoang.

Tòa hòn đảo này cũng không lớn, mặt ngoài bao trùm lấy năm này tháng nọ băng xuyên tàn tích, màu lam xám băng nham trần trụi bên ngoài, là đá núi lửa đặc hữu hình tổ ong kết cấu.

Ở trên đảo nhìn xem mười phần hoang vu, phảng phất không có bất kỳ sinh mạng nào tồn tại vết tích, nhưng trên thực tế, ở lưng Phong Xử khe nham thạch khe hở bên trong, vẫn có thể trông thấy mấy đám màu xanh đen cỏ xỉ rêu.

Phiến lá vẻn vẹn li lớn nhỏ, lại có thể tại loại này hoàn cảnh ác liệt bên trong sống sót.

Xung quanh đảo trong nước biển, còn có thể trông thấy dày đặc điểm nhỏ màu đỏ.

Đó là tôm lân, thân thể trong suốt, chỉ có đường tiêu hóa lộ ra màu đỏ, ở trong nước biển du động, giống như lưu động huyết dịch đồng dạng.

Hòn đảo chỗ cao nhất khe đá bên trong, còn có thể trông thấy dùng rong biển cùng khối băng dựng thành tổ chim, tổ bên trong lưu lại bể tan tành vỏ trứng, vỏ trứng mặt ngoài bao trùm lấy tầng một rậm rạp băng châu.

Mặc dù không thấy chim, nhưng tổ bên cạnh tán lạc lông vũ biểu hiện, ở đây hẳn chính là một loại nào đó chịu rét chim biển sinh sôi địa.

Đương nhiên, cái gọi là “Trông thấy” vẻn vẹn giới hạn trong Cao Đức một người.

Đứng tại boong thuyền trông về phía xa hoang đảo Cao Đức, lặng yên đóng lại triển khai Mandora ma nhãn, không còn quan sát ở trên đảo tình huống.

Tại Bắc cảnh trong hải vực, dạng này đảo nhỏ vô danh kỳ thực có rất nhiều, cơ bản đều là như thế này không có một ngọn cỏ, lại lớn nhỏ bất quá mấy ngàn mét vuông hoang đảo.

Nói là hoang đảo, nhưng căn cứ vào trên thuyền thuyền viên thuật, hoang đảo cũng không nhất định hoang.

Nhiều khi ở trên biển đi thuyền không thể thành công tới mục đích thuyền, chính là bị một ít nghỉ lại tại trên hoang đảo địa mạch sinh vật chỗ tập kích mà chìm.

—— Dưới đại đa số tình huống, hải thú cũng sẽ không dễ dàng tập kích trên mặt biển chạy thuyền.

Giống như mọi người sẽ không dễ dàng trêu chọc hải thú đồng dạng, đối với hải thú tới nói, thuyền đó là thuộc về nhân loại “Lĩnh vực” tùy tiện xâm phạm Nhân Loại lĩnh vực là rất có thể mang đến cho mình hủy diệt tính đả kích.

Mà những cái kia nghỉ lại tại trên hoang đảo địa mạch sinh vật, thường thường hoang đảo sở tại chính là lĩnh vực của bọn nó.

Nhân loại thuyền nếu là tới gần hoang đảo, thì tương đương với là chủ động xâm phạm lĩnh vực của bọn nó, đồng dạng sẽ dẫn tới công kích của bọn nó.

Cho nên, đi thuyền thủ thì một trong, nếu như không tất yếu, tại đi thuyền quá trình bên trong đều muốn tận lực lách qua những thứ này “Hoang đảo”.

Cao Đức đứng tại trên boong thuyền, ở bên cạnh hắn mạn thuyền chỗ, hệ có một cây bền chắc vải đay thô dây thừng.

Dây thừng một đầu vẫn buộc lên một khối trầm trọng tảng đá, mặt ngoài đầy sương tiêu.

Đó là Bắc cảnh đặc hữu khoáng thạch, ngoại trừ đạo ma tính cùng xuất chúng Băng thuộc tính, mật độ vẫn có thể so với khối chì, chỉ là ôm vào trong ngực liền có thể ép tới người xương quai xanh đau nhức.

Tại lạnh thấu xương trong gió lạnh, Cao Đức bỏ đi chính mình trên thân áo khoác quần ngoài, chỉ lưu thiếp thân áo khoác.

Tiếp đó hắn đem dây thừng hướng về chính mình trên thân một buộc, ôm lấy khối kia khoáng thạch, không có chút gì do dự, liền hướng thuyền bên ngoài nhảy tung người nhảy xuống.

Trông thấy cái này “Quỷ dị” Một màn, trên thuyền tất cả mọi người đều thờ ơ, không có bất kỳ người nào đi ngăn cản hoặc “Cứu viện”.

Chỉ là bọn hắn trong mắt lóe lên không hiểu cùng chấn kinh, vẫn là đầy đủ biểu lộ, đối với Cao Đức cử động, bọn hắn cũng không phải là tập mãi thành thói quen.

“vị này đại nhân đến tột cùng là làm sao làm được, đây chính là âm mười mấy độ nước biển a, hắn thế mà cứ như vậy nhảy xuống?” Có thuyền viên nhịn không được há to mồm, trực lăng lăng hỏi.

“Cái này cần phải chính là pháp sư sức mạnh......” Bên cạnh một cái khác thuyền viên tự lẩm bẩm hồi đáp.

Đây cũng không phải là pháp sư sức mạnh, Ngô Vương hắn nhưng không có thi triển bất luận cái gì pháp thuật, cái này hẳn chính là vương sức mạnh...... Boong thuyền một tên khác đến từ Phoenix đồng hành Băng Duệ pháp sư, nghe được hai vị thuyền viên lời nói, ở trong lòng tự nhủ.

Băng Duệ pháp sư, so với người bình thường đều phá lệ kháng lạnh.

Nhưng muốn nói giống Cao Đức, vẻn vẹn bằng vào tự thân thể chất nhảy vào trong nước biển, ngâm chính là mấy giờ, cái kia lại là vạn vạn làm không được.

Thử xem liền tạ thế.

Ở trong mắt thuyền viên, Cao Đức cử động lần này, là dựa vào tại pháp sư chi lực.

Ở trong mắt đồng hành Băng Duệ pháp sư, Cao Đức cử động lần này, là vương vốn là có sức mạnh, không có gì thật là kỳ quái.

Cho nên, Cao Đức khác thường như vậy cử động cùng biểu hiện, trên thuyền trong lòng tất cả mọi người đều trở nên hợp tình hợp lý.

......

Bịch

Vào nước nháy mắt, màu băng lam nước biển giống như thể rắn nổ tung.

Ngàn vạn nước biển theo cổ áo rót vào lồng ngực, Cao Đức thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của mình tại trong biến lạnh lọt nửa nhịp.

Sắt đá kéo lấy hắn lao nhanh trầm xuống, vải đay thô dây thừng ma sát thành thuyền âm thanh dần dần biến mất, thay vào đó là nước biển áp lực mang tới vù vù.

Hắn nhìn qua mặt nước quầng sáng cấp tốc thu nhỏ, bọt khí từ trong tóc bốc lên thời điểm đều ngưng kết thành cỡ nhỏ băng lăng, tại u lam trong nước biển vạch ra sáng như bạc quỹ tích.

Trầm xuống đến mười mấy mét chỗ sâu, dương quang bị nước biển lọc thành u lam màn ánh sáng, một cái trong suốt lạnh tôm lân thổi qua trước mắt, xúc tu phía trên mang theo huỳnh quang xanh chất nhầy.

Khi dây thừng thẳng băng nháy mắt, hắn đã chìm đến đáy biển mấy chục mét chỗ.

Nước biển trở nên đen như mực, chỉ có một chút kỳ dị tảng đá hoặc loài cá thẩm thấu ra u lam ánh sáng nhạt, tỏa ra cảnh tượng chung quanh.

Rãnh biển vết nứt bên trong, trắng như tuyết mù cua quơ lân quang ngao đủ, trong bóng đêm vạch ra lưu động quang ngân.

Cao Đức buông ra ôm sắt đá tay, tùy ý dây thừng đem chính mình lơ lửng giữa trời, lại bị thuyền mang theo di chuyển về phía trước.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu điều chỉnh hô hấp tiết tấu, đồng thời cẩn thận cảm thụ chung quanh dòng nước biến hóa, đi theo dòng nước biến hóa không ngừng di động thân thể, biến hóa thân hình.

Cũng không phải tất cả mọi người đều giống Cao Đức, buộc một sợi dây thừng, liền có thể đi theo thuyền đi về phía trước.

Dưới mặt biển đủ loại dòng nước biến hóa vô tận, chính là có cùng ngươi phương hướng đi tới hoàn toàn tương phản, hơn nữa thế tới hung mãnh.

Ngươi nếu không thể kịp thời phát giác, làm ra tránh né ứng đối, tràng cảnh kia, kỳ thực liền cùng tai nạn xe cộ hiện trường không sai biệt lắm, dòng nước sẽ cho thân thể ngươi tạo thành lực xung kích cực lớn tổn thương.

Cho nên, quá trình này, kỳ thực cần tinh thần cao độ tập trung, làm ra đủ loại phản ứng, giống như là chơi mỗi ngày parkour khẩn trương kích động.

Thẳng đến phổi truyền đến phỏng cảm giác, ý thức bắt đầu có chút mơ hồ thời điểm, Cao Đức lúc này mới bỗng nhiên túm động dây thừng.

Trên mặt biển, một mực tại mạn thuyền bên cạnh chờ lấy người phát giác được dây thừng động tĩnh, lập tức là bắt đầu lay dây thừng.

Cao Đức cùng sắt đá, tùy theo bắt đầu nổi lên.

Ở trên di động quá trình bên trong, thủy áp chợt giảm, màng nhĩ truyền đến như kim đâm đâm nhói, đã thấy mặt nước quầng sáng càng ngày càng sáng.

Khi đầu xông phá mặt biển thời điểm, Cao Đức bắt đầu gấp rút hô hấp.

Thở ra bạch khí cùng nước biển bốc hơi hơi nước giao dung, tạo thành ngắn ngủi băng choáng.

Hơi chậm một chút sau, Cao Đức hướng về phía người trên thuyền làm thủ thế.

Bọn hắn thấy vậy vội vàng là buông ra lôi kéo dây thừng tay.

Tại sắt đá trọng lượng phía dưới, Cao Đức thân hình lập tức lại bắt đầu lao nhanh trầm xuống.

“Vừa mới Ngô Vương tại dưới nước thời gian dừng lại đã vượt qua hai mươi phút a?” Phụ trách kéo động dây thừng chính là đi theo hai vị Băng Duệ pháp sư, nhìn xem Cao Đức thân ảnh lại một lần nữa không vào nước bên trong, hai người trợn mắt hốc mồm.

“Rõ ràng không có mượn nhờ bất luận cái gì pháp thuật, như thế nào có người có thể tại bên trong biển sâu nín hơi lâu như thế?” Một người khác giống như nghi vấn giống như tự lẩm bẩm.

Hai người hai mặt nhìn nhau, căn bản không lấy ra được một hợp lý giảng giải tới, cuối cùng cũng chỉ có thể đổ cho đây chính là “Ngô Vương” Chỗ đặc thù.

........

【 đối nước chảy cảm ứng đề cao 89.3%.......89.6%.........89.8%...... Nhiếp dưỡng số lượng đề cao 96.1%........96.3%.......】

Lại một lần nữa tiến vào dưới biển sâu Cao Đức, tiếp tục vừa rồi hành vi, đồng thời yên lặng cảm thụ được 【 Tự thích ứng 】 cho thân thể mang tới yếu ớt biến hóa.

Đối với người bên ngoài tới nói, cực kỳ buồn tẻ nhàm chán trên biển đi thuyền, lại là trong mắt của hắn rất tốt “bế quan tu hành” khai phát sở trường nơi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nhiệt độ không khí tại dần dần lên cao.

Cao Đức đối nhiệt độ không khí biến hóa cảm thụ, so trên thuyền thành viên khác muốn tới rất nhanh nhiều.

Hai hạng tự thích ứng tiến độ đều đang vững bước tiến lên ở trong.

Khi ra biển ngày thứ tư, hắn nhiếp dưỡng số lượng trước một bước đột phá 100% Bình cảnh.

【 Ngươi nhiếp dưỡng số lượng đề cao 100%】.

Kèm theo quen thuộc gông xiềng bị phá vỡ cảm giác, Cao Đức cảm giác chính mình bây giờ phảng phất đưa thân vào ngạt thở vực sâu biên giới, mỗi một lần hô hấp đều trở nên trước nay chưa có tham lam mà hiệu suất cao.

Dù cho vẫn còn trong nước, vậy mà cũng có thể cảm nhận được quen thuộc không khí tràn vào phổi thoải mái cảm giác cùng với quen thuộc Huyết Dưỡng tràn đầy cảm giác.

Tim phổi nhưng là trở nên như ống bễ như vậy mạnh mà hữu lực, tại không khí cực kỳ mỏng manh trong nước biển đều có thể ép ra kinh người dưỡng khí, hơn nữa hiệu suất cao lợi dụng những thứ này dưỡng khí.

【 Hô hấp của ngươi có thể kéo dài chịu đựng cao phụ tải dưỡng khí thay thế rèn luyện, đối dưỡng khí thu lấy cùng lợi dụng Năng Lực Trục Bộ đề thăng, mỗi một lần hô hấp đều có thể hấp thu càng nhiều dưỡng khí, đối đủ loại thiếu dưỡng hoàn cảnh năng lực thích ứng tăng trưởng rõ rệt, thích ứng tiến hóa làm Không Tức thân thể 】

【 Lá phổi của ngươi hiệu suất cùng huyết dịch mang theo dưỡng năng lực thu được tăng cường mạnh, nhưng tại sự giảm ô-xy huyết hoàn cảnh ( Cao nguyên, biển sâu, bịt kín không gian chờ ) bên trong duy trì bình thường sinh lý hoạt động 】.

【 Tại không ngừng ưu hóa dưỡng khí thay thế quá trình bên trong, thân thể của ngươi cơ năng nhận được chiều sâu ưu hóa, thu được giàu dưỡng tạng khí, tim phổi công năng rõ rệt tăng cường, lồng ngực dung tích mở rộng, kịch liệt thể lực tiêu hao sau cảm giác mệt nhọc rõ rệt giảm xuống, tốc độ khôi phục rõ rệt tăng tốc, sức chịu đựng cực hạn tăng cường, sau khi trọng thương khôi phục tiềm lực cũng nhận được đề thăng.】

【 Ngươi cảm quan đem đối trong hoàn cảnh dưỡng khí hàm lượng trở nên bén nhạy dị thường, thậm chí có thể bằng vào hàm lượng ôxy biến hóa đánh giá ra chung quanh có tồn tại hay không sinh vật dấu hiệu.】

【 Sinh mệnh lực trường của ngươi thu được tăng cường, đối hút lấy sinh mệnh, già yếu nguyền rủa chờ phụ năng lượng pháp thuật kháng tính có yếu ớt đề cao.】

Mà đang tiến hóa ra 【 Không Tức thân thể 】 ngày thứ ba, Cao Đức đối nước chảy năng lực cảm ứng cũng theo sát phía sau đạt đến 100%.

【 Ngươi đối nước chảy năng lực cảm ứng đề cao 100% phân tử nước chuyển động quỹ tích tại ngươi trong cảm giác trở nên có thể thấy rõ 】.

Gợn nước ba động tại Cao Đức trong cảm giác phóng đại, quanh thân nước không còn là cản trở, mà phảng phất là hóa thành thân thể đầu dây thần kinh, mỗi một điểm biến hóa rất nhỏ đều dọn tích có thể xem xét.

【 Ngươi cảm quan kéo dài tiếp nhận dòng nước tin tức rèn luyện, đối thể lỏng vật chất cảm giác cùng Minh Năng Lực Trục Bộ đề thăng, thích ứng tiến hóa làm Thủy Lạc thân thể 】.

【 Tiến hóa làm Thủy Lạc thân thể sau, ngươi đem có cực mạnh dòng nước cảm giác lực, nhưng rõ ràng “Trông thấy” Nước chảy áp lực biến hóa, tốc độ chảy quỹ tích ( Giang hà mạch nước ngầm, đường ống dòng nước chờ ) ngươi có thể phân biệt ra được mạch nước ngầm, vòng xoáy, thủy áp dị thường điểm, thậm chí có thể cảm giác được nước trong cơ thể ẩn chứa yếu ớt năng lượng nguyên tố ( Như hàn băng, kịch độc, sinh mệnh chờ ).

Dưới nước hoàn cảnh đối ngươi mà nói giống như xem vân tay trên bàn tay, có thể không nhìn hắc ám cùng vẩn đục.

Đồng thời tăng cường mạnh đối thủy nguyên tố năng lực ( Thủy nguyên tố pháp thuật, nước tự nhiên mạch chờ ) cảm giác độ nhạy, thậm chí có thể thông qua dòng nước ba động dự phán trong thời gian ngắn tình hình nước biến hóa 】.

【 Thần kinh của ngươi hệ thống đối thể lỏng vật chất xử lý thông tin hiệu suất đề cao, có thể càng vui vẻ hơn biết đến nước trong cơ thể dị thường ba động hoặc ẩn tàng vật thể 】.

【 nhân cùng dòng nước có phong phú cảm ứng kinh nghiệm, ngươi tứ chi đối nước điều khiển trở nên dị thường cân đối, ở trong nước di động thời điểm lực cản trên diện rộng giảm nhỏ, thậm chí có thể mượn nhờ nước chảy sức mạnh đề thăng tốc độ di chuyển, tại mặt nước hoặc trong nước làm ra càng linh hoạt động tác 】.

Nhiếp dưỡng năng lực cùng đối nước chảy năng lực cảm ứng, cần phải đều tính toán năng lực thích ứng phía trên tương đối nhỏ chi nhánh.

Cho nên bọn chúng hai người cuối cùng tiến hóa ra thân thể cũng là như 【 Pháp nhẫn thân thể 】 như vậy làm cuối cùng hình thái, không thể lại đề thăng.

【 Không Tức thân thể 】 cùng 【 Thủy Lạc thân thể 】 song tiến hóa, mặc dù không thể trực tiếp đề thăng Cao Đức là chiến lực, nhưng trong nháy mắt liền để Cao Đức ở trong nước năng lực thích ứng, năng lực chiến đấu đạt đến lính gác biển pháp sư bên trong lịch sử cấp bậc tiêu chuẩn.

Thậm chí dù cho cùng hải thú so sánh, cũng sẽ không yếu nửa phần.

Thuỷ vực, về sau đem cũng thuộc về Cao Đức sân nhà..