Chương 462: Thăng giai, lần thứ tư ba động

Chương 462: Thăng giai, lần thứ tư ba động

Vallar vịnh, Flora chi sâm.

Flora phiêu phù ở một miếng đất phía trên, biểu hiện trên mặt một mảnh nghiêm túc, ánh mắt cũng là trước nay chưa có chuyên chú.

Nàng đưa tay phải ra hướng về phía phía dưới mặt đất, một đạo màu vàng nâu khí lưu, cũng chính là Vạn Thổ mẫu khí, đang từ đầu ngón tay của nàng thoát ra, giống như một đầu linh hoạt tiểu xà, chui vào trong thổ nhưỡng.

Vạn Thổ mẫu khí kéo dài tuôn ra, chảy vào.

Nguyên bản lộ ra màu xám trắng, tính chất cứng rắn cánh đồng tuyết đất mùn nhưỡng đang phát sinh biến hóa kinh người, bắt đầu cùng loại trong hầm cái kia một túm nguyên sinh thổ nhưỡng đồng chất hóa, hơn nữa chậm rãi khuếch tán ra.

“Kết thúc công việc.” Chờ một mảng lớn thổ nhưỡng đều hoàn thành loại biến hóa này, Flora mới thu tay lại, dừng lại Vạn Thổ mẫu khí quán chú, vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, biểu thị mệt nhọc.

Mà ở một bên chờ lấy lâm nghiệp xử lý nhân viên, thấy vậy liền vội vàng tiến lên, đem đã sớm chuẩn bị xong ma thụ loại, dựa theo Flora chỉ thị cẩn thận từng li từng tí gieo xuống.

Đây là Cao Đức mang về ma thụ loại bên trong một quả cuối cùng.

Theo lý thuyết, giai đoạn này trồng cây đại nghiệp, đã là tuyên cáo làm xong.

Còn lại chính là chờ đợi những cây này loại lần lượt nảy mầm.

Đương nhiên, tỉ lệ sống sót căn bản không cần lo lắng, tất cả trồng trọt lấy ít, Flora cũng lần lượt giao phó cho đi, lâm nghiệp xử lý nhân viên công tác cũng nghiêm túc làm tốt bút ký.

Flora là cái phụ trách đại nhân, loại cây giải quyết, nàng liền lại dẫn lâm nghiệp xử lý nhân viên công tác tại Flora chi sâm đi dạo một vòng, kiểm tra cái khác loại cây tình huống.

Phàm là phát hiện có chút vấn đề, hoặc nhu cầu có biến cây cối, nàng cũng trực tiếp đưa ra, để cho nhân viên công tác làm tốt ghi chép, đúng bệnh hốt thuốc, cam đoan Flora chi sâm tất cả cây cối khỏe mạnh trưởng thành.

Bất quá cũng chỉ có hiện tại Flora chi sâm diện tích còn không tính đặc biệt lớn thời điểm có thể làm như vậy.

Chờ Flora chi sâm trở thành chân chính rộng lớn rừng rậm, lâm nghiệp xử lý vẫn là hình thức này, Flora nhưng là không giúp được.

Không chỉ là Flora, Sunaifah đã sớm ý thức được vấn đề này.

Cho nên, các nàng vẫn luôn đang cố gắng bồi dưỡng lâm nghiệp xử lý chuyên nghiệp nhân tài.

Mỗi lần phát hiện cây cối vấn đề, bao quát bày tỏ hình dáng, nguyên nhân, phương pháp giải quyết, Flora đều biết cặn kẽ nói ra.

Tiếp đó, đi theo lâm nghiệp xử lý nhân viên công tác nhưng là cần đem một chữ không lọt ghi chép, sau đó lại bịa đặt thành sách, phát ra cho lâm nghiệp xử lý tất cả nhân viên công tác học tập.

Thậm chí Sunaifah đã là chuẩn bị đem lần này sách lần nữa chỉnh lý là tài liệu giảng dạy, đồng thời đem “lâm nghiệp chọn môn học giáo dục” Xếp vào trường học giai đoạn tiếp theo dạy học kế hoạch ở trong, có thể nói là vô cùng có xa chiêm tính.

Một bên khác, lâm nghiệp xử lý tại Flora cùng Sunaifah cùng thương lượng phía dưới, đang tại tập trung lực lượng thúc đẩy sinh trưởng nhóm đầu tiên trăm năm cổ mộc, chuẩn xác hơn nói, hẳn là năm trăm năm cổ mộc.

Là chính là phát huy ra Yugathirah nhị giai năng lực 【 Vỡ lòng 】 tác dụng.

Dựa theo Flora lời nói, thụ nhân cái chủng tộc này, ngoại trừ có chiến lực, vẫn là nhất đẳng “lâm nghiệp hảo thủ” trời sinh tinh thông tự nhiên tri thức, biết được săn sóc cây cối.

Này liền tương đương với người bản thổ mới bồi dưỡng cùng ngoại viện đưa vào đồng thời chiếu cố.

Đem Flora chi sâm một vòng đi đến, dù cho Flora hiệu suất đã cao đến không phù hợp lẽ thường, vẫn như cũ cũng là hao tốn gần nửa ngày thời gian —— Ghi chép cũng là cần thời gian, phần lớn thời giờ cũng là hao phí ở trên đây.

Như vậy, Flora nhiệm vụ của lần này coi như chính thức xong việc.

Bất quá nàng cũng không có lập tức rời đi.

Bởi vì, lấy nàng cùng Yugathirah liên lạc chặt chẽ, nàng đã phát giác được, Yugathirah lớn lên tiến độ đã tới gần tiến giai giá trị.

Tại hấp thu đầy đủ “Mới loại cây ban thưởng” Sau đó, hôm nay cần phải liền có thể từ nhị giai lột xác thành tam giai.

Flora là chuẩn bị tận mắt chứng kiến cùng đi cùng Yugathirah thăng giai.

Đi tới Yugathirah dưới cây, có thể nhìn thấy nó thân cây đang không ngừng chảy ra từng luồng màu xanh biếc thảo mộc chi khí.

Bộ dạng này, liền tựa như là quá tải tức đỏ mặt máy móc, đang tại ra bên ngoài bốc lên nhiệt khí đồng dạng.

Theo cái này màu xanh biếc thảo mộc chi khí không ngừng tuôn ra, hướng về bốn phía tán đi.

Phàm là bị thảo mộc chi khí lan đến gần thực vật, bất luận chủng loại cùng cấp bậc, cũng bản năng hấp thu cái này tràn lan thảo mộc chi khí.

Sau đó, bọn chúng lá cây rì rào, mặc dù nhìn không ra rõ ràng biến hóa, nhưng Flora lại là có thể phát giác được, bọn chúng sinh mệnh lực tăng cường rất nhiều, trở nên càng cường tráng hơn, không dễ dàng sinh bệnh.

Đây cũng là Yugathirah lên cấp điềm báo.

Sở dĩ xuất hiện loại này dấu hiệu, là bởi vì Yugathirah trong thời gian ngắn lấy được thảo mộc chi khí quá nhiều, tại thể nội trầm tích phân bố không đều.

Bất quá Yugathirah có rất mạnh năng lực thích ứng, đang tự chủ địa đem những thứ này ấm ức tích tụ cỏ cây nguyên khí hóa tán đến toàn thân, bao quát có thể thấy được cùng không thể nhận ra gốc rễ, tiếp đó xúc tiến tự thân lớn lên cùng tiến hóa.

Theo thời gian trôi qua, Yugathirah thảo mộc chi khí tràn lan hiện tượng chậm rãi tiêu thất, lấy được thay thế là, giữa cành lá lượn quanh năng lượng năm màu bắt đầu không ổn định phải di động.

Flora thần sắc trở nên nghiêm túc, nhìn xem Yugathirah ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt.

Nàng biết, khi Yugathirah xuất hiện loại biểu hiện này, liền đại biểu tiến giai đã bắt đầu.

Sự thật cũng là như thế.

Năng lượng năm màu đầu tiên là hỗn loạn.

Sau đó, không khí bốn phía đột nhiên trở nên sền sệt.

Yugathirah tán cây kịch liệt rung động, phiến lá ma sát ra kim loại giao minh âm thanh, mỗi một cái lá cây cũng bắt đầu chảy xuôi thể lỏng tinh quang, tại chạc cây ở giữa dệt thành lưới ánh sáng.

Toàn bộ Flora chi sâm, tất cả cây cối, thân cây cũng đấu chảy ra một đầu màu sắc không đồng nhất cỏ cây tinh khí.

Những thứ này cỏ cây tinh khí cuốn ngược mà quay về, hướng về Yugathirah bay tới.

Bọn chúng hóa thành ngàn vạn đầu dây leo quấn quanh Yugathirah thân cây.

Sau một khắc, Yugathirah vỏ cây mặt ngoài hiện ra một chút huyền bí tối tăm viễn cổ phù văn, giống như mạch máu giống như nhảy lên màu phỉ thúy tia sáng.

Đại biểu Tinh Giới truyền tống phù văn cũng đồng dạng tại Yugathirah trên cành cây nổi lên, lấp lóe tia sáng.

Mặt đất không có dấu hiệu nào nứt ra hình mạng nhện khe hở.

Kỳ thực cũng không tính là không có dấu hiệu nào.

Đây là Yugathirah bộ rễ mạnh mở rộng, chống ra thổ nhưỡng đưa đến.

Ngũ thải Tinh Giới năng lượng tại Yugathirah cành lá ở giữa cuồn cuộn như nham tương, vô cùng dư dả.

Cái kia bị Cao Đức gửi nuôi tại tán cây phía trên dị ly trứng, bây giờ nhưng là phảng phất đi tới tiệc buffet hiện trường, bắt đầu người có quyền đặc biệt cầm, điên cuồng hấp thu những thứ này Tinh Giới năng lượng.

Đương nhiên, so sánh Yugathirah bây giờ có sẵn Tinh Giới năng lượng mà nói, dị ly trứng chỗ hấp thu cái này một phần nhỏ Tinh Giới năng lượng, quả nhiên là chín trâu mất sợi lông cũng không tính, không cần để ý.

Yugathirah bắt đầu phát ra ông minh chi thanh, âm thanh càng ngày càng cao, lập tức hấp dẫn Flora chi sâm bên trong tất cả nhân viên lực chú ý.

Gaine trưởng lão cũng tại trước tiên đuổi tới, tại Flora cáo tri tình huống cụ thể sau, lúc này thần sắc nghiêm một chút, triệu tập Flora chi sâm bên trong tất cả pháp sư tiến vào cấp 1 tình trạng báo động, bảo đảm không có bất luận cái gì ngoại vật ảnh hưởng thánh thụ tiến giai.

Ở đó hình mạng nhện thổ địa trong khe hở, mấy trăm đầu sợi rễ phá đất mà lên, tại mặt đất giãy dụa xen lẫn thành phức tạp dạng mạng lưới.

Những thứ này sợi rễ mặt ngoài còn lưu chuyển yếu ớt ngân quang, cuối cùng nhưng là hội tụ thành hư ảo quang ảnh.

Mỗi một đạo quang ảnh bên trên cảnh tượng đều từng người không giống nhau

Có phơi bày là vĩnh hằng liệt diễm luyện ngục, chính là có nổi lơ lửng băng sơn hàn băng quốc độ, còn có đen kịt một màu u ám địa vực.......

Thời khắc này Flora có thể cảm nhận được, mình cùng Yugathirah tinh thần kết nối công chính tràn vào số lớn tin tức, để cho nàng bản năng minh bạch Yugathirah cụ thể biến hóa.

Là ở trong mắt nàng rất bình thường, nhưng nói ra tuyệt đối kinh người, hoặc có lẽ là doạ người biến hóa.

Yugathirah bộ rễ, chính lấy một loại nào đó khó mà giải thích phương thức tiếp xúc vị diện khác, tính toán từ bên trong những khác biệt vị diện này hấp thu khác biệt năng lượng.

Đây cũng chính là nó cải tạo Linh địa căn nguyên.

—— Năng lượng thì sẽ không trống rỗng sinh ra.

Trên thực tế là Yugathirah từ vị diện khác hấp thu đủ loại phức tạp năng lượng, trong thân thể mình hoàn thành chuyển hóa, hóa thành tinh khiết ma lực, từ đó đối với thổ địa tiến hành cải tạo.

Theo cuối cùng một tiếng oanh minh, Yugathirah phát ra ông minh chi thanh triệt để kết thúc ngừng.

Nhưng biến hóa nhưng lại không đình trệ.

Yugathirah trụ cột chia ra đạo thứ hai tán cây, tân sinh dài ra cành lộ ra nửa trong suốt hình dáng, nội bộ chảy xuôi linh tính lại hư ảo quang huy.

Yugathirah trên vỏ cây, bây giờ đã là hiện ra hai đạo đan vào đồ án.

Một cái là cùng Tinh Giới truyền tống có cùng nguồn gốc giao hội tinh hà dây leo

Một cái khác đồ án nhưng là một cái song xoắn ốc đan vào nửa trong suốt hồn hỏa.

Hai đầu hồn hỏa phân biệt là u lam cùng ngân bạch.

Mà tại tán cây đỉnh, một cái đường kính hẹn nửa thước kim sắc tuyền qua chậm rãi hình thành, mặc dù vẫn chưa ổn định, nhưng mỗi một lần lấp lóe, đều có thể cảm nhận được đến từ vị diện khác yếu ớt khí tức.

Đến nước này, hết thảy kết thúc.

Yugathirah đã tiến giai thành công, chính thức trở thành tam giai ma thực.

Flora nháy nháy mắt, thập phần vui vẻ.

........

Đối với Yugathirah cùng Flora tới nói, mọi chuyện tại tiến giai hoàn thành trong nháy mắt đó tạm có một kết thúc.

Nhưng trên thực tế, rất nhiều chuyện tại Yugathirah tiến giai hoàn thành trong nháy mắt đó, vừa mới bắt đầu.

Bắc cảnh khu vực đông bộ, cũng chính là cái gọi là sinh mệnh cấm khu.

Không gian dưới đất bên trong, hắc ám giống như sền sệch nhựa đường, lấp đầy mỗi một chỗ khe hở.

Liền tại đây trong tĩnh mịch, hai đoàn màu lam đom đóm chợt nhấp nhoáng, tia sáng tại đậm đặc trong bóng tối chập chờn, tựa như đến từ U Minh quỷ hỏa, lộ ra làm cho người lưng lạnh cả người quỷ dị.

Nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng là một đôi hiện ra hàn quang lạnh lẻo ánh mắt, trong ánh mắt lưu chuyển u lam tia sáng.

“Tốt làm cho người cảm giác khó chịu, đến từ phương tây, cùng lần trước ta cảm nhận được khí tức là cùng một vật phát ra, chỉ có điều nó trở nên mạnh mẽ......”

Thanh âm lạnh lùng trong bóng đêm vang lên, thanh tuyến phảng phất cuốn lấy vạn niên hàn băng, mỗi một chữ đều mang lạnh lẽo thấu xương

“Ta đoạn thời gian trước chính là bị loại cảm giác này đánh thức......

” Chủ nhân của thanh âm kia dường như là trí nhớ không tốt, đang trầm mặc một lát sau, mới nhớ tới phía trước tự mình làm một ít chuyện, “Ta nhớ không lầm, ta hẳn chính là phái ra một con mắt đi tìm loại cảm giác này đầu nguồn.”

“Tại sao không có thu đến phản hồi?” Trong thanh âm lạnh như băng lộ ra một vẻ nghi hoặc chi ý.

Sau đó, cái kia hai đoàn lam sắc oánh hỏa ảm đạm đi.

Xem ra, hẳn chính là con mắt người chủ bây giờ nhắm mắt lại.

Bất quá cái đóng trong nháy mắt, lam sắc oánh hỏa lại lần nữa nhấp nhoáng.

“Bị diệt......” Nhìn như trong thanh âm bình tĩnh mang theo một tia nộ khí, lại dẫn một tia vẻ suy tư: “Đó tựa hồ là Boreas Huyết Mạch.....”

Sau đó, trong bóng tối cũng lại nghe không được bất kỳ thanh âm nào, chỉ có cái kia hai đoàn lam sắc oánh hỏa đại biểu thanh âm chủ nhân còn tại trạng thái thanh tỉnh, cũng không chìm vào giấc ngủ.

Loại này tĩnh mịch kéo dài ước chừng mấy phút sau, một vòng quỷ dị hào quang màu tím như u linh trong bóng đêm hiện lên, tia sáng dần dần ngưng tụ, tạo thành một cái cực lớn nguồn sáng, chiếu sáng chung quanh một mảnh nhỏ khu vực.

“Đi thôi, vì ta xác minh hết thảy.” Kèm theo thanh âm lạnh như băng lẩm bẩm.

Cái kia hai đoàn lam sắc oánh hỏa lần nữa ẩn nấp.

Thanh âm chủ nhân lại một lần nữa tiến vào “Ngủ đông” Trạng thái.

......

Bắc cảnh trung bộ khu vực, cao vút trong núi lửa chảy xuôi cực hàn cũng không cách nào tắt nóng bỏng nham tương.

Keng keng keng keng ~

Trong núi lửa rèn đúc rèn sắt thanh âm giàu có tiết tấu, tựa như đang diễn tấu một khúc tinh diệu dễ nghe lại hùng dũng nhạc khúc.

Nhưng bây giờ, nhạc khúc lại là đột nhiên trì trệ.

Bất quá cũng chỉ là trì trệ như vậy, nhạc khúc lại một lần nữa diễn tấu, tựa hồ chỉ là diễn tấu gia không cẩn thận quên đi nhạc phổ tiếp theo đoạn, ngắn ngủi kẹt một chút.

.......

Bắc cảnh tây bộ khu vực, Lẫm Đông Chi Chùy bộ tộc.

Toàn thân tản ra nóng bỏng khí tức, khôi ngô Dương đại sư như núi, chính mặt không thay đổi nghe lấy Yarna thận trọng hồi báo.

Lại qua mấy tháng, Yarna vẫn như cũ không năng lực Dương đại sư mang đến tin tức cần.

Cuối cùng, Yarna đem chính mình phái ra nhân thủ một tuần này loại bỏ tình huống hồi báo xong tất, dừng lại chờ đợi Dương đại sư phản ứng.

Dương đại sư màu vỏ quýt trong con mắt, lập loè hỏa diễm tầm thường tia sáng, không biết đang tự hỏi cái gì.

Bất quá từ thần thái của hắn vẻ mặt vẫn có thể nhìn ra, tâm tình của hắn cũng không khá lắm.

Đúng lúc này.

Dương đại sư giống như là phát giác cái gì, toàn thân chấn động.

Không chỉ là hắn toàn thân chấn động, cùng theo chấn động, còn có hắn đeo ở hông cái kia một thanh tạo hình dị thường kỳ dị chùy.

Chùy đang kịch liệt mà ông minh, chấn động, nội bộ nhưng là quang mang đại thịnh.

Cái này chấn động cái kéo dài trên dưới một hơi liền im bặt mà dừng.

Nhưng liền cái này một hơi thời gian, liền để cho Dương đại sư trừng to mắt, trong con mắt hỏa diễm “Thiêu đốt” Đứng lên.

Hắn mạnh đứng dậy, chỉ hướng tây phương hướng.

“Cái phương hướng này bên trên, có cái gì chỗ đặc biệt?” Dương đại sư mở miệng hỏi.

Yarna rõ ràng còn không có phản ứng lại, đối mặt Dương đại sư đặt câu hỏi, đầu tiên là sửng sốt một chút, chính là bản năng hồi đáp: “Đó là Trăn băng bộ tộc vị trí.......”

.......

Columbus hào.

Cao Đức đứng tại boong thuyền, híp mắt, quan sát hoàn cảnh bốn phía.

Mặn chát chát gió biển cuốn lấy nồng đậm rong biển mùi tanh, giống như một đầu ngang ngược cự thú đập vào mặt.

Thân thuyền theo sóng lớn chập trùng phát ra rợn người tiếng két.

Thế giới này đi thuyền, không giống kiếp trước chỉ có thuyền viên muốn lo lắng.

Bởi vì địa mạch sinh vật tồn tại, xem như pháp sư nhiệm vụ cũng rất nặng, lúc cần phải khắc quan sát, miễn cho thuyền tao ngộ địa mạch sinh vật đột nhiên tập kích.

Mà ở trên biển đi thuyền, ngoại trừ phải cẩn thận hải thú, đến từ bầu trời uy hiếp cũng không thể khinh thường.

Những này trời sinh cánh chim, có năng lực phi hành địa mạch sinh vật, nơi ở trải rộng đủ loại địa hình.

So ra mà nói, càng rộng lớn hơn, ít có pháp sư qua lại hải vực, nhưng là bọn chúng thiên ái nơi ở một trong.

Thậm chí căn cứ vào thống kê không trọn vẹn, tập kích đi thuyền thuyền bè địa mạch sinh vật chủng loại phân bố bên trong, hải thú có thể cũng liền chiếm giữ ba thành tích không đến.

Bởi vì hải thú muốn đối với nhân loại trên thuyền tạo thành uy hiếp, dưới đại bộ phận tình huống đều phải trước tiên công phá thuyền.

Mà phi hành địa mạch sinh vật nhưng là ưa thích làm đột kích chiến, liền hướng về phía trên thuyền một hai người động thủ, một kích thành công liền trốn xa ngàn dặm.

Người trước tập kích, một khi đụng tới chính là không chết không thôi, nếu là không có phòng thủ, liền biết toàn quân bị diệt, nhưng đụng tới xác suất khá thấp.

Cái sau nhưng là đụng tới xác suất cao hơn rất nhiều, bất quá cũng may coi như đụng phải, dưới đại bộ phận tình huống thiệt hại cũng nhiều lắm là chính là giảm quân số.

Bất quá với xác suất rất cao, cũng chỉ là so ra mà nói.

Tỉ như ra biển đến bây giờ, Cao Đức liền đều không có đụng tới cùng một chỗ địa mạch sinh vật tập kích sự kiện.

Hắn đóng lại Mandala ma nhãn, duỗi lưng một cái, chuẩn bị là về buồng nhỏ trên tàu nghỉ ngơi thời điểm, đột nhiên là cảm thấy một cỗ tinh thuần đến cực điểm sinh cơ phảng phất từ trong hư không xuất hiện, mạnh tràn vào toàn thân của hắn.

Đây là.......

Cao Đức sửng sốt một chút, cấp tốc minh bạch hết thảy:

Là Yugathirah thăng giai sinh ra trả lại hiện tượng!.