Chương 463: Băng huyệt

Chương 463: Băng huyệt

Đến từ Yugathirah trả lại Cao Đức cũng không phải lần thứ nhất kinh nghiệm.

Chỉ là ban đầu một lần kia bởi vì Yugathirah cấp bậc không cao, cho nên mang tới trả lại cũng mười phần yếu ớt, cảm giác cũng không nhô ra.

Lần thứ hai trả lại, tức Yugathirah từ một giai tấn thăng nhị giai lần kia, trả lại là tại Cao Đức ngủ say lúc phát sinh.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, hết thảy liền đã kết thúc, tựa như chỉ là trong giấc mộng, cho nên Cao Đức vẫn không có quá nhiều cảm thụ.

Nhưng lần này, hắn chẳng những là ở vào trạng thái thanh tỉnh, hơn nữa Yugathirah từ nhị giai thăng tam giai mang đến trả lại cảm thụ, là muốn thắng qua lúc trước gấp mấy lần.

Cao Đức có thể rõ ràng cảm nhận được, mang theo Yugathirah đặc biệt nhịp đập sinh cơ, chính như cây cối bộ rễ cắm rễ đại địa giống như “Ngang ngược” Mà tràn vào hắn toàn thân.

Đó là so với một lần trước trả lại muốn bàng bạc gấp mấy lần sức mạnh, mang theo rõ ràng “Kéo dài” Cùng “Thoải mái” Chi ý.

Cỗ này sinh cơ hiện thân tuôn hướng Cao Đức sâu trong thân thể, mỗi một chỗ huyết nhục, kinh mạch ở trong, giống như là có vô số xanh nhạt bộ rễ theo tinh thần mạch lạc lan tràn.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được sinh mệnh của mình vòng tuổi đang bị nhuận vật tế vô thanh mà thoải mái, lặng yên mở rộng.

1 năm, 2 năm, ba năm......

Rất nhanh, Cao Đức tuổi thọ hạn mức cao nhất liền mạnh tăng lên 315 năm.

Nhị Hoàn pháp sư tấn thăng Tam Hoàn pháp sư, trên thực tế tuổi thọ hạn mức cao nhất cũng chính là có thể tăng trưởng 150 năm thôi.

Chỉ cần một trả lại, cho Cao Đức mang tới tuổi thọ tăng thêm, cũng đã là vượt qua tấn thăng Tam Hoàn lợi tức.

Tuổi thọ của hắn trạng thái, lập tức là từ 16/415, đã biến thành 16/730.

Quả nhiên là già yếu tốc độ xa xa không đuổi kịp tuổi thọ gia tăng tốc độ.

Đến nơi này các loại tình huống, thật đúng là có thể nói một câu “Tuổi thọ đối với ta mà nói chỉ là một con số”.

Phải biết, đây vẫn là phần trăm một thọ nguyên chuyển hóa tỉ lệ.

Có thể tưởng tượng được, Yugathirah tại tấn thăng tam giai sau đó, tự thân tuổi thọ hạn mức cao nhất lại đem đạt đến tình cảnh kinh khủng bực nào!

Cao Đức ở trong lòng một chút tính toán, chính là tính ra bây giờ Yugathirah tuổi thọ hạn mức cao nhất hẳn chính là 45054 tuổi.

Đã là nửa bước mười vạn năm lão yêu cấp bậc tồn tại.

Cho dù ở trong ma thụ bực này loài trường thọ, Yugathirah cũng là đỉnh cấp trường thọ.

Bất quá cũng không kỳ quái, dù sao cùng Yugathirah cộng sinh Flora, chính là thế gian khó tìm “Trường Sinh Chủng”.

Trả lại còn chưa kết thúc.

Sinh mệnh chi hỏa hừng hực dấy lên đồng thời, Cao Đức vốn là cường đại tinh thần lực càng là điên cuồng phát sinh.

Nguyên bản kẹt tại trước mặt hắn tinh thần lực hàng rào ầm vang vỡ vụn.

Mãnh liệt tinh thần dòng lũ trong nháy mắt liền xông phá gông cùm xiềng xích, mang theo Cao Đức ý thức hướng về chỗ càng cao hơn kéo lên.

Cùng lúc đó.

Cao Đức ý thức không hiểu trở nên hoảng hốt.

Trước mắt của hắn tầm mắt bắt đầu trời đất quay cuồng, rất nhanh liền không còn là hải vực cùng Columbus hào boong tàu, mà là biến thành vô số đan vào ngân sắc bộ rễ.

Những thứ này màu bạc bộ rễ, phảng phất là thân thể của hắn kéo dài, mang theo Cao Đức ý thức đi nhẹ nhàng tới gần hai nơi kì lạ bản xứ.

Một cái là tràn ngập vô số nửa trong suốt hồn thể kì lạ thế giới.

Những thứ này hồn thể mang theo như có như không thở dài cùng nỉ non, còn có rất nhiều hỗn tạp bể tan tành ý thức đoạn ngắn, nhẹ nhàng sát qua bộ rễ, để cho người ta chỉ cảm thấy linh hồn phảng phất bị xuyên vào nước ấm, lại dẫn một tia xuyên thấu cốt tủy ý lạnh.

Một cái khác nhưng là mênh mông cùng mờ mịt ngũ thải thế giới, trải rộng vô số ngũ thải bụi sao.

Những thứ này bụi sao theo bộ rễ tiến vào ý thức ở trong, mang theo như đèn kéo quân một dạng nhanh chóng lóe lên huyễn tượng, kỳ quái, tựa như lưu tinh trên trời rơi xuống.

Loại thể nghiệm này vô cùng mới lạ cùng huyền diệu, để cho Cao Đức có chút mê thất.

Bất quá, toàn bộ quá trình cũng chỉ là lướt qua liền thôi, cho nên Cao Đức sau một khắc trước mắt tầm mắt liền đã là khôi phục thành rộng lớn hải vực, về tới trong thế giới hiện thực.

Ý thức của hắn trở nên trước nay chưa có thanh minh, lại cẩn thận cảm thụ tinh thần lực của mình biến hóa, phát hiện chính mình cường độ tinh thần lực đã lặng yên không một tiếng động không đau vượt qua 233 bình cảnh, đi thẳng tới 299.

Dưới tình huống bình thường Nhị Hoàn hậu kỳ pháp sư, cường độ tinh thần lực cũng chính là 266.

Mà Cao Đức cường độ tinh thần lực, không chỉ là vượt qua Nhị Hoàn hậu kỳ pháp sư, thậm chí là nhất cử đạt đến Nhị Hoàn pháp sư cường độ tinh thần lực hạn mức cao nhất giá trị.

Nói cách khác, trừ phi đụng tới những cái kia “Phá hạn” Thiên kiêu, bằng không tại đồng bậc ở trong, cùng cường độ tinh thần lực có liên quan pháp thuật, hắn tại đối kháng bên trong đem vĩnh viễn ở vào thượng phong tuyệt đối.

Triệt để lấy lại tinh thần Cao Đức, tâm thần hơi hơi hoảng hốt một chút, kém chút không có té ngã trên đất.

Đây là tinh thần lực đột nhiên tăng vọt mang tới hậu di chứng.

Lực lượng cơ thể đột nhiên tăng vọt, cũng sẽ có vô pháp chưởng khống thân thể mình phản ứng, tinh thần lực cũng giống như thế.

Bất quá xem như pháp sư, điểm ấy năng lực thích ứng vẫn phải có.

Cho nên chỉ là thoáng thích ứng một hồi, Cao Đức liền khôi phục như thường, triệt để nắm giữ chính mình lập tức sức mạnh.

Tâm thần mặc dù không còn hoảng hốt, nhưng mà lay động.

Hắn tại mơ màng, tam giai Yugathirah sẽ thức tỉnh năng lực gì.

Đáp án này, chú định chỉ có chờ lần tiếp theo về Bắc cảnh mới có thể biết được.

.......

Thời gian lại qua hai ngày, lúc này khoảng cách Columbus lái ra Vallar vịnh đã là đi qua 10 ngày.

Đối với lần đầu ra biển mà nói, trên biển đi thuyền thời gian một khi vượt qua 10 ngày, liền biết lâm vào cực độ buồn tẻ nhàm chán giai đoạn.

Vốn cảm thấy phải mới mẻ nguy nga cảnh biển, dần dần là bắt đầu sinh ra thẩm mỹ mệt nhọc, để cho người ta nhắc lại không ra nửa điểm hứng thú.

Chớ nói chi là trên thuyền liên miên bất tận ẩm thực, gần như bằng không hoạt động giải trí, càng là để cho người ta trở nên hoặc sầu não uất ức, hoặc táo bạo.

Bất quá này đối Cao Đức tới nói, nhưng căn bản không coi là vấn đề gì.

Một là hắn đại bộ phận tinh lực cũng lấy ra tu hành cùng với nghiên cứu phù văn học.

Bắc cảnh hải vực, cũng thuộc về Bắc cảnh địa vực, đối với 《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành có cực kỳ rõ ràng tăng thêm tác dụng.

Mà dưới tình huống tinh thần lực đột phá, Cao Đức bất luận là trong đơn vị thời gian tu hành hiệu suất vẫn là mỗi ngày có thể thời gian tu hành, đều được một cái tăng lên cực lớn.

Hai bút cùng vẽ như thế, ngay tại hôm qua, hắn 《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành tiến độ thì đến được nhị đẳng học đồ, hướng về tam đẳng học đồ vững bước tiến gần đến.

Một bên khác, lợi dụng 【 Siêu ức 】 ma dược, Cao Đức cũng tại 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tri thức căn bản bên trong nhớ kỹ rất nhiều chủ lưu cấp 2 cùng cấp 3 cơ sở phù văn.

Hắn bây giờ muốn làm, chính là hóa tri thức lý luận là thủ pháp, thông qua luyện tập, đem những cơ sở này phù văn nắm giữ, đồng thời thông qua vẽ hợp lại phù văn tổ hợp luyện tập, dung hội quán thông.

Có việc làm, tự nhiên là sẽ không cảm thấy buồn tẻ nhàm chán, cũng chính là tương đương với đổi một bế quan mà thôi.

Hơn nữa cái này bế quan địa, mỗi ngày còn có cảnh biển nhìn, sao một cái thich ý đến.

Đến nỗi vấn đề thức ăn, đối với Cao Đức tới nói cũng không phải phiền não.

Một là hắn có thể dùng 【 Ma pháp mánh khoé 】 đối với đồ ăn tiến hành nhẹ gia vị, phối hợp mỗi ngày bắt bên trên đủ loại loài cá, ăn đến cũng coi như là thú vị.

Ngoài ra, coi như thực sự ăn chán ghét những thức ăn này, cùng lắm thì ăn một hạt thần dâu, này liền đầy đủ đỉnh một ngày.

Giải trí vấn đề..... Thông qua vạn linh bí dược ·【 Ảo giác 】 cùng vạn linh bí dược ·【 Tỉnh mộng 】 Cao Đức ở trên thuyền giải trí sinh hoạt có thể nói là sinh động.

Cái trước để cho hắn tại trong vòng một canh giờ có thể nhìn thấy đủ loại thú vị huyễn tượng, cái sau để cho Cao Đức có biện pháp làm một cái hoàn toàn ở tự thân dưới sự khống chế, kéo dài một giờ tỉnh mộng.

Hai người này kết hợp, tính giải trí cùng hoa văn đây chính là nhiều đi.

Tại trong khoang thuyền kết thúc hôm nay tu hành Cao Đức, đứng dậy duỗi lưng một cái, chính là mở cửa phòng, hướng về boong tàu đi đến.

Thời gian của hắn kế hoạch phải cũng cực kỳ hợp lý, bình thường tu hành cùng phù văn thời gian liền an bài tại ban ngày.

Chạng vạng tối cùng lúc sáng sớm, hắn sẽ tới đến boong thuyền hít thở không khí, thuận tiện thưởng thức tuyệt mỹ trên biển mặt trời mọc cùng mặt trời lặn.

Đi tới boong thuyền, ngoại trừ đã bắt đầu lộ ra màu vỏ quýt mặt trời lặn, Cao Đức còn nhìn thấy nơi xa đứng sừng sững lấy một cái hoang đảo.

Tất cả mọi người đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc, cũng là nghiêm ngặt dựa theo đi thuyền quy tắc, lựa chọn rời xa cùng vòng qua toà này hoang đảo, tình nguyện lãng phí một chút thời gian, cũng muốn tận lực tránh dẫn tới mầm tai vạ.

Cao Đức nhưng là thói quen bày ra chính mình tứ giai Mandala ma nhãn, khởi động 【 Viễn thị 】 năng lực, quan sát trên hoang đảo cảnh tượng.

Toà này hoang đảo đem so với phía trước thấy qua phải lớn hơn rất nhiều, giống như một đầu nằm ở mặt biển băng màu xám cự thú, lưng chỗ vách núi xuyên thẳng vân tiêu.

Vách đá bị gió biển cùng băng lăng cắt chém giống như răng nanh giao thoa, tại trong ánh chiều tà bỏ ra hình răng cưa bóng tối

Hòn đảo chỉnh thể hình dáng lộ ra dị thường dữ tợn, đảo thể từ màu đen như mực băng đá xám cấu thành, tầng nham thạch ở giữa khảm vô số băng lăng, lăng diện như lưỡi đao giống như sắc bén.

Đất đông cứng tại hòn đảo biên giới lan tràn, miếng đất ở giữa nứt ra trong khe hở chảy ra màu lam nhạt hàn khí, đem trần trụi tầng nham thạch bao trùm lên một tầng tầng băng.

Tầng băng mặt ngoài đầy hình mạng nhện vết rạn.

Nhưng chân chính hấp dẫn đến sự chú ý của Cao Đức chính là, tại tầng băng phía dưới mơ hồ có thể thấy được đông vặn vẹo xác.

Giống như là một loại nào đó cự hình hải thú xương cốt, vô cùng to lớn.

Nhưng bởi vì khoảng cách thực sự quá xa, dù cho có Mandala ma nhãn tương trợ, Cao Đức cũng không cách nào quan sát được chính xác chi tiết, từ đó suy đoán ra xương cốt người chủ thân phận.

Bất quá hải thú xương cốt xuất hiện, vẫn là để Cao Đức lên điểm tâm, biết tòa hòn đảo này cùng lúc trước gặp phải hoang đảo có chút khác biệt.

Hắn có chút hăng hái mà tiếp tục quan sát.

Ánh mắt di động ở giữa, Cao Đức liếc về một cỗ mắt trần có thể thấy màu xám trắng hàn khí, giống như là mây mù phiêu đãng tới.

Cái kia hàn khí trong quá trình bồng bềnh, cùng gió biển sau khi tiếp xúc, càng là giống như thủy tinh vỡ nát, ngưng kết thành thể rắn hình dạng hình lục giác băng tinh.

Những thứ này băng tinh tại trời chiều dư huy chiếu rọi xuống, chiết xạ ra như mộng ảo màu da cam màu.

Hàn khí mười phần đặc biệt, để cho Cao Đức vô ý thức theo hàn khí bay tới phương hướng nhìn lại.

Sau đó, hắn chính là chú ý tới tại hòn đảo tiếp cận ở trung tâm lại là có một cái bất quy tắc lõm, giống như là bị cự chùy đập ra hố sâu.

Đen thẫm cửa hang đường kính ước chừng năm trượng, ranh giới băng đá xám bị ăn mòn thành răng nanh hình dáng

Tại cửa hang quanh quẩn màu xám trắng hàn khí, những thứ này hàn khí cũng không phải là lộn xộn mà phiêu tán, mà là lấy thuận kim đồng hồ phương hướng xoay chầm chậm, tạo thành một cái đường kính hơn một trượng vòng xoáy.

Cơn xoáy trung tâm hàn khí nồng nặc nhất, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, mỗi khi vòng xoáy xoay tròn một tuần, liền có một cỗ càng tinh thuần hàn khí từ cửa hang tuôn ra, tại cửa hang trữ hàng thành mây hình dáng.

Hàn khí trữ hàng đạt đến kích thước nhất định sau liền theo gió biển khuếch tán, bốn phía phiêu đãng.

Trông thấy cảnh tượng này, Cao Đức nguyên bản bình tĩnh thần sắc chợt trở nên nghiêm túc lên.

Sau khi hủy diệt cánh đồng tuyết thủ hộ giả, cánh đồng tuyết thủ hộ giả tàng thư cùng tri thức, Cao Đức cũng rút sạch qua một lần.

Không nói đem tất cả điểm kiến thức cũng khắc trong tâm khảm, nhưng đối với một chút trọng yếu chi vật vẫn rất có ấn tượng.

Hắn một mắt liền nhận ra, cái kia lõm, chính là sản xuất băng sát “băng huyệt” là cánh đồng tuyết thủ hộ giả hạch tâm pháp thuật 【 Băng phong chi nhận 】 tiến giai trọng yếu nhất nguyên vật liệu sản xuất địa.

Cánh đồng tuyết thủ hộ giả khá dài như vậy dạy lịch sử, tại bị Trăn Băng bộ lạc đại bộ đội san bằng thời điểm, trên tay cũng liền nắm giữ 7 cái băng huyệt.

Mà hắn, vậy mà tại chính mình lần thứ nhất ra biển trong cuộc hành trình, cứ như vậy một cách tự nhiên lại thờ ơ lại mới phát hiện một cái băng huyệt?

Kinh ngạc đồng thời, Cao Đức cũng lâm vào do dự ở trong.

Tất nhiên phát hiện băng huyệt, hắn ý nghĩ đầu tiên tự nhiên là lên đảo nếm thử sưu tập băng huyệt bên trong sản xuất.

Không giống như bị cánh đồng tuyết thủ hộ giả nắm giữ, định kỳ khai thác sản xuất băng huyệt, cái này tồn tại ở Bắc cảnh hải vực bên trên vô danh hoang đảo bên trong băng huyệt, cần phải có thật nhiều năm không có người đến thăm qua.

Đã như vậy, cái này băng huyệt bên trong sản xuất ra băng sát chắc chắn đã lâu năm không người thu lấy.

Có thể tưởng tượng được, trên hoang đảo băng huyệt bên trong tồn tại băng sát số lượng sẽ là cỡ nào khổng lồ một con số.

Nhưng hắn lại có lo lắng.

Mặc dù tại hắn Mandala ma nhãn tầm mắt bên trong, cũng không tại trên hoang đảo phát hiện cái khác sinh mệnh tồn tại dấu hiệu.

Nhưng Cao Đức cũng không mê tín Mandala ma nhãn, bởi vì từ hắn cái góc độ này nhìn hòn đảo, vốn là có rất nhiều vô pháp quan sát góc chết.

Huống chi, dưới lớp băng cỗ kia cực lớn xác cùng với sát khí chỉ có tại hung hiểm, âm u chi địa hình thành điều kiện, cũng đang chứng tỏ trên hòn đảo này tồn tại một chút không muốn người biết cố sự.

Cũng không có do dự quá lâu, Cao Đức liền làm hạ quyết định.

Bởi vì trên thuyền còn có một vị đồng hành Tứ Hoàn pháp sư, Lanwen phó cục trưởng đâu.

Tứ Hoàn, đặt ở Plantagenet vương triều không tính là gì, nhưng đó là bởi vì Plantagenet vương triều mạnh mẽ quá đáng, mà không phải là Tứ Hoàn pháp sư quá yếu.

Trên thực tế, tại trong phần lớn nhỏ Công Quốc, đỉnh tiêm chiến lực cũng chính là Tứ Hoàn chiến đấu pháp sư.

Có Lanwen tại, phần lớn uy hiếp đều có thể giải quyết thích đáng.

Có thể xem xét.

Nghĩ như vậy, Cao Đức lập tức gọi tới Lanwen, để cho hắn hướng thuyền viên chuyển đạt yêu cầu của mình, khống chế Columbus hào chuyển hướng, hướng về cái hoang đảo kia chạy mà đi.

Ba ngắn một dài tiếng còi đâm thủng trường không.

Cột buồm trước chỗ các thủy thủ buông ra buộc dây cột buồm, vải đay thô dây thừng tại trong ròng rọc rì rào vang dội, buồm tam giác như bị đánh thức cự điểu giương cánh, ở bên trong gió run kịch liệt.

Cột buồm sau bàn kéo bắt đầu chuyển động, 4 cái hai tay để trần thủy thủ hợp lực đẩy cây gỗ, cánh buồm chính góc chếch một chút biến hóa.

Vải bạt cùng cột buồm ma sát phát ra kẽo kẹt âm thanh, giống như là lão thuyền tại giãn ra gân cốt.

Nước biển tại thân thuyền hai bên nhấc lên màu trắng bọt nước, nguyên bản bình trực hàng dấu vết dần dần cong ra một đường vòng cung duyên dáng.

Rất nhanh, đang toàn lực điều chỉnh phía dưới, Columbus hào xương rồng đã nhắm ngay hoang đảo phương hướng.

Trên boong ồn ào náo động dần dần lắng lại, chỉ có vải bạt ngẫu nhiên phát ra một hai tiếng giãn ra trầm đục.

Cái kia hoang đảo hình dáng tại tầm mắt ở trong, dần dần trở lên rõ ràng.

Nhìn núi làm ngựa chết, trên biển đi thuyền cũng giống như thế.

Mặc dù hoang đảo hình dáng đã có thể thấy rõ ràng, nhưng thực tế khoảng cách còn rất dài một đoạn.

Cuối cùng, nhanh sau 2 giờ, cả tòa hoang đảo cảnh tượng đã hoàn toàn đập vào tầm mắt, đều có thể rõ ràng nhìn thấy ở trên đảo cái kia từng khối cứng rắn màu xanh sẫm băng đá xám.

Bởi vì không biết ở trên đảo tình huống cụ thể, thuyền lại cực kỳ trọng yếu, một khi xảy ra vấn đề, tại trên rộng lớn hải vực, một thuyền người chỉ sợ đều phải kêu trời trời không thấu.

Cho nên Cao Đức cũng không chuẩn bị để cho thuyền cập bờ đăng lục, mà là để cho Columbus hào tại trên hoang đảo bên ngoài hải vực bên trên chờ lệnh.

“Trắc sâu chùy!” Thuyền trưởng âm thanh trên boong thuyền vang lên, mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Hai cái trẻ tuổi thủy thủ giơ lên quấn lấy chì chùy dây gai chạy về phía đuôi thuyền, chì chùy mang theo khắc độ tuyến rơi vào trong biển, tóe lên một vòng chi tiết bọt nước.

“Thả neo!”

Thuyền trưởng lại phát ra chỉ lệnh mới.

Bàn kéo bánh răng phát ra két cạch két cạch cắn vào âm thanh, giống như lão Chung bày tỏ tại tính toán.

Neo liên theo thành thuyền đạo liên lỗ trượt vào trong biển, kích lên bọt nước ở tại boong thuyền, nhân ra màu đậm vết tích.

Màu xám trắng neo liên từng đoạn từng đoạn không vào biển trong nước, chiều dài dần dần vượt qua thân thuyền mớm nước mấy lần, cuối cùng tại “Bịch” Một tiếng vang trầm bên trong chợt kéo căng.

Trước sau cột buồm buồm bây giờ cũng đều thu đến nhỏ nhất diện tích, chỉ lưu chút ít vải bạt duy trì cân bằng, lợi dụng yếu ớt bên cạnh phong triệt tiêu hải lưu lực đẩy.

Một phen lưu loát dưới thao tác, Columbus hào ngay tại trên hoang đảo bên ngoài hải vực bên trên định rồi xuống..