Chương 464: Ngũ giai siêu phàm tài liệu

Chương 464: Ngũ giai siêu phàm tài liệu

“Ngô Vương, ta lên đảo nhìn một chút, ngài trên thuyền chờ lấy, vẫn là nói?” Sớm đã chuẩn bị xong Lanwen đứng ở đầu thuyền, hỏi thăm Cao Đức ý kiến.

“Cùng đi chứ.” Cao Đức nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định cũng đi theo xem.

Mặc dù hắn pháp sư đẳng cấp không cao, nhưng có Mandora ma nhãn tại, điều tra phương diện này Lanwen thật đúng là không nhất định mạnh hơn hắn.

Mặt khác, cũng coi là lên đảo đi tán cái tâm.

“Tốt.” Đối với Cao Đức ý kiến, Lanwen tự nhiên lựa chọn tuân theo.

Hắn cũng không cảm thấy ở trên biển tùy tiện gặp phải một cái hoang đảo, liền có thể đụng tới hắn không cách nào ứng đối uy hiếp.

Vững vàng là tất yếu, nhưng quá vững vàng thì không cần.

“Ngô Vương, vậy ta mang ngươi tới?” Lanwen xa ngắm một mắt khoảng cách Columbus hào còn có một đoạn không xa khoảng cách lục địa.

“Không cần.” Cao Đức khoát khoát tay, không cần Lanwen hỏi nhiều, phóng ra 【 Dã tính nhạy bén +】 gọi ra Phong Bạo chi hồn, tại Boeing phụ thân phía dưới, thân hình đã là đằng không mà lên.

Lanwen trông thấy cái màn này, không khỏi trừng lớn hai mắt.

Phi hành, thế nhưng là Tam Hoàn pháp sư mang tính tiêu chí năng lực......

Bất quá, tại Bắc cảnh đã dần dần thâm căn cố đế đối Bắc cảnh chi vương sùng bái cùng “Thần thoại” Tập tục ảnh hưởng dưới, tại rất nhiều người trong mắt, bất luận Cao Đức làm ra lại “Thái quá” Chuyện, tại bọn hắn trong nhận thức biết cũng là hợp lý.

Lanwen mặc dù thân là Tứ Hoàn pháp sư, nhưng lại là “Bị hại nặng nề” Bắc cảnh người một trong.

Cho nên hắn rất nhanh liền bản thân chiến lược: Lấy Ngô Vương thân phận, bất luận làm ra cỡ nào kinh người sự tình cũng là hợp lý, Ngô Vương, vốn cũng không có thể theo lẽ thường tới độ lượng!

Hắn lúc này không nghĩ nhiều nữa, thi triển 【 Phi hành thuật 】 đuổi kịp Cao Đức, cùng Cao Đức đi sóng vai bay về phía cái hoang đảo kia.

Hai người rất nhanh tại bờ đảo hạ xuống.

Cả hòn đảo nhỏ, chính như Cao Đức phía trước chỗ nhìn thấy như vậy, ngoại trừ màu xanh đậm băng đá xám cùng tầng băng, liền không có cái gì sinh mệnh dấu hiệu tồn tại.

Duy nhất đáng giá nhìn nhiều, chính là cái kia một bộ tại dưới lớp băng cực lớn hải thú hài cốt.

Trông về phía xa thời điểm, tại Cao Đức tầm mắt bên trong, cỗ này bị đóng băng hài cốt ngoại trừ khổng lồ chính là vặn vẹo.

Bây giờ đang ở trước mắt, Cao Đức mới phát hiện cỗ này hài cốt so đứng xa nhìn thời điểm càng thêm dữ tợn.

Thi hài xương sọ vô cùng khổng lồ, xương trán trung ương càng là nhô ra một cây hình xoắn ốc cự giác .

Sừng thân đầy hình ba cạnh lăng diện, lăng diện ở giữa mắc kẹt màu xanh thẫm rong biển tàn phiến, giống như là bị cưỡng ép từ biển sâu lôi kéo lên bờ thời điểm phá cọ vết tích, bị khối băng cùng nhau đông cứng, duy trì ngay từ đầu bộ dáng.

Có thể tưởng tượng, thi hài bản thể tại còn chưa chết trước khi đi, cái này cự giác tất nhiên là nó mạnh mẽ vũ khí, nắm giữ kinh khủng sức mạnh.

Hài cốt hốc mắt trống rỗng đủ có thể chứa đựng hai người sóng vai đứng thẳng, hốc mắt ranh giới cốt trên vách có lưu mấy đạo rãnh sâu.

Xương cổ giống như một chuỗi cự hình thạch vòng móc nối mà thành, mỗi tiết xương sống đều mọc lên hướng ra phía ngoài giương lên cánh hình dáng cốt phiến, cốt phiến cuối cùng hiện lên răng cưa hình dáng.

Rất làm cho người kinh hãi chính là phần đuôi xương cụt, cái kia đoạn xương cốt hiện lên bằng phẳng mái chèo hình dáng, cuối cùng nứt ra năm đạo phân nhánh, mỗi đạo phân nhánh trên đều mọc lên hai hàng móc câu hình dáng cốt thứ.

Chỉ là nhìn xem thi hài lớn nhỏ cùng xương cốt hình dạng, liền có thể đánh giá ra nó khi còn sống tất nhiên là một cái cực kỳ cường đại hải thú, không biết là đã trải qua cái gì, mới có thể chết tại đây tòa trên hoang đảo.

Lanwen đưa tay ra nhẹ nhàng đụng vào bao khỏa kia lấy thi hài mặt băng, đầu ngón tay vừa chạm đến mặt băng, liền giống bị rắn độc cắn một cái như vậy bỗng nhiên phá giải.

“Thật mạnh băng sát ăn mòn,” Hắn nhìn mình đốt ngón tay trong nháy mắt đông lại sương trắng nói: “Bình thường sinh vật chạm vào sợ là chịu lấy trọng thương.”

Cao Đức nghe vậy, ánh mắt hơi hơi lóe lên.

Chuyện này với hắn tới nói, là một tin tức tốt.

Vẻn vẹn khu vực biên giới, băng sát ăn mòn đều như vậy mãnh liệt, vậy cái này Băng Huyệt cấp bậc tất nhiên cực cao, thậm chí có khả năng sản xuất tứ giai băng sát.

Hắn cũng đưa tay ra đi khẽ chạm mặt băng.

Quả nhiên, một cỗ bí mật mang theo sát khí hàn ý liền dọc theo ngón tay hắn cùng mặt băng tiếp xúc mặt, một đường kéo dài mà đến, bao phủ toàn thân hắn, phảng phất có vô số cây băng châm tại dọc theo thân thể kinh mạch du tẩu.

Bất quá có 【 Trung cấp băng phù hộ thân thể 】 cái này hàn ý mặc dù doạ người, lại là để cho Cao Đức sắc mặt cũng sẽ không vì đó biến hóa một điểm.

Bất quá, cũng không phải hoàn toàn không việc gì.

Cao Đức trên cánh tay làn da đều nổi lên xanh đen chi sắc.

Đây là sát khí ăn mòn sở trí.

Nhìn xem kinh khủng, thực tế sát khí đối nhục thể cũng không tổn thương, nó nhằm vào là tinh thần của người ta, trường kỳ ở vào sát khí quanh quẩn hoàn cảnh ở trong, rất dễ dàng liền sẽ trở nên táo bạo, tinh thần thất thường.

Nhưng bất luận là Cao Đức vẫn là Lanwen, cường độ tinh thần lực đều đầy đủ cao  cho nên điểm sát khí này xâm nhập cũng sẽ không ảnh hưởng đến tâm chí của bọn họ.

Cao Đức sở dĩ “Lấy thân thử nghiệm” đương nhiên không chỉ là vì nghiệm chứng Lanwen nói tới băng sát chi lực

Trong cơ thể hắn pháp lực di động, đầu ngón tay đột nhiên dâng lên màu vỏ quýt ánh lửa.

Pháp thuật mô hình bị dẫn động, thông qua ma lực mạch lạc thẳng tới trong lòng bàn tay, lập tức hình mủi dùi nóng bỏng hỏa diễm phun ra ngoài.

【 Nhiên thiêu chi thủ 】.

Hỏa diễm mang theo lưu huỳnh cùng dung nham nóng bỏng khí tức, chạm đến tầng băng trong nháy mắt liền phát ra tí tách tiếng bạo liệt.

Sóng lửa giống như thủy triều tràn qua mặt băng, những cái kia tầng băng lập tức là hiện ra giống mạng nhện vết rách.

Vụn băng tại trong nhiệt độ cao trong nháy mắt bốc hơi thành sương trắng, bọc lấy hỏa diễm tạo thành lăn lộn hơi nước mây, mơ hồ có thể trông thấy tầng băng nội bộ đông bọt khí tại hỏa diễm thiêu đốt phía dưới liên tiếp nổ tung.

Tầng ngoài cùng băng cứng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành vẩn đục nước đá, theo xương sọ khe rãnh uốn lượn chảy xuôi.

Khi hỏa diễm dần dần thu liễm thời điểm, cự thú kia xương sọ bao quát xương trán trung ương xoắn ốc cự giác đã hoàn toàn trần truồng bên ngoài, tại còn sót lại trong hơi nước lập loè u quang.

Cao Đức không nhìn hòa hợp hơi nước, đưa bàn tay dán tại cái kia xoắn ốc cự sừng bên trên.

Lòng bàn tay cùng lạnh như băng cốt mặt tiếp xúc nháy mắt, đầu ngón tay hắn hiện ra phù văn màu vàng nhạt.

【 Giám Định Thuật +】.

Pháp lực trì viên kia 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 ngưng kết mà ra mộc chi trong ma tinh pháp lực kéo dài chảy ra, như rậm rạp mạng nhện rót vào cái này cực lớn xoắn ốc độc giác trong văn lý.

Cao Đức con ngươi bắt đầu nổi lên ánh sáng nhạt.

Pháp lực không ngừng tiêu hao, nhưng lại chậm chạp không có tương ứng phản hồi thông tin.

Đối mặt loại tình huống này, trong lòng Cao Đức minh bạch, điều này đại biểu cự thú này hài cốt cấp bậc cực cao, 【 Giám Định Thuật +】 đều không thể dễ dàng thu hoạch tin tức.

—— càng cao giai siêu phàm vật phẩm muốn nơi giám định cần pháp lực hao phí cũng đem càng nhiều.

Một văn, hai văn...... Mười văn, mười một văn..... Hai mươi văn!

Liên tiếp tiêu hao một phần ba pháp sức mạnh sau, Cao Đức cuối cùng là thu hoạch đến một chút rời rạc tin tức:

Ngũ giai siêu phàm tài liệu..... Cứng rắn..... Mạch năng lượng, nhanh chóng truyền, năng lực ổn định..... Băng hệ tăng cường..... Thủy nguyên tố......

Ngũ giai siêu phàm tài liệu!

Cao Đức đầu tiên chú ý tới mấu chốt tin tức, trong lòng cả kinh.

Điều này đại biểu cỗ này hài cốt chủ nhân, tại khi còn sống lại là một cái ngũ giai hải thú.

Ngũ giai hải thú, vậy mà liền như vậy chết tại đây tòa trên hoang đảo.

Đến tột cùng là tự nhiên chết già chết bệnh, vẫn là gặp cái gì kinh khủng tồn tại công kích?

Cái này nhất định là cái không hiểu chi mê.

Vẻn vẹn nhìn thi hài bộ dáng cùng với cốt chất vết tích, liền có thể đánh giá ra khoảng cách tử vong của nó thời gian đã vượt qua ngàn năm.

Muốn căn cứ vào bây giờ dấu vết để lại đánh giá ra chuyện năm đó, ít nhất lấy Cao Đức bây giờ pháp sư đẳng cấp cùng nắm giữ pháp thuật tới nói, là không thể nào sự tình.

Bất quá hắn kỳ thực cũng không quá quan tâm cự thú đến tột cùng gặp cái gì, chuyện này với hắn tới nói cũng không trọng yếu.

Hắn sở dĩ đại phí trắc trở tiến hành làm tan, giám định.

Mà là bởi vì lấy hắn nắm giữ địa mạch sinh vật tri thức đến xem, sinh ra độc giác địa mạch sinh vật, thường thường cái kia độc giác lại là hắn sức mạnh hạch tâm sở tại, cũng là toàn bộ trên thân phía dưới giá trị cao nhất bộ vị.

Điển hình nhất chính là trong truyền thuyết tinh linh nhất tộc coi là thuần khiết tượng trưng độc giác.

Kết quả giám định cũng chính xác như thế.

Xoắn ốc độc giác bên trong ẩn chứa bàng bạc thủy nguyên tố cùng băng nguyên tố chi lực, mặt ngoài xoắn ốc đường vân cũng không chỉ là trang trí, kì thực là tự nhiên hình thành mạch năng lượng, có cực mạnh năng lực truyền tính chất cùng tính ổn định, có thể đề thăng người thi pháp pháp thuật phóng thích tốc độ.

Hơn nữa dường như là bởi vì tự thân cấp bậc đầy đủ cao  lại có lẽ là bởi vì đóng băng trì hoãn thời gian đối với tự thân huỷ hoại ăn mòn, tóm lại, cái này xoắn ốc cự giác vẫn là hoàn hảo như lúc ban đầu, cứng rắn như sắt.

Bất luận là nó hình dạng, vẫn là tự thân có sẵn kiên cố, mạch năng lượng các đặc tính, đều cho thấy cái độc giác này là một cái rất tốt pháp trượng chế tạo chủ tài.

Ngũ giai pháp trượng chủ tài, có thể nói là giá trị liên thành.

Cái này vừa mới lên đảo, băng sát còn chưa thấy đến, liền không có lý do gì nhặt được một cái ngũ giai siêu phàm tài liệu, như thế nào không thể xem như khởi đầu tốt đẹp đâu?

Cao Đức thu tay lại, bãi bỏ 【 Giám Định Thuật +】 phóng ra: “Lanwen cục phó, nhưng có biện pháp gỡ xuống cái này độc giác?”

Ngũ giai hải thú thi hài, dù cho không phải sức mạnh nồng cốt độc giác, cốt chất cũng cực kỳ kiên cố, hắn một cái Nhị Hoàn pháp sư, muốn lấy tài liệu, cần hao phí không thiếu khí lực.

Cho nên, Cao Đức quả quyết đem nan đề vứt cho một bên Lanwen.

Lanwen cũng không để cho hắn thất vọng, gật đầu một cái, “Ngô Vương, giao cho ta.”

Hắn tiến lên một bước, đưa bàn tay dán vào độc giác cùng xương sọ tương liên cực nhỏ khu vực.

Sau một khắc, sóng ma lực động từ Lanwen lòng bàn tay tuôn ra.

Tam Hoàn pháp thuật, 【 Phân giải thuật 】.

Lợi dụng 【 Phân Giải thuật pháp thuật 】 hiệu quả, Lanwen đem kết nối bộ vị lần lượt phá giải, liền như là giải khai phức tạp nút buộc đồng dạng, thực hiện độc giác cùng xương sọ phân ly.

Bằng vào tự thân đối với pháp thuật cực cao chưởng khống trình độ, Lanwen có thể bảo đảm 【 Phân giải thuật 】 ma lực không biết lan tràn đến độc giác những bộ vị khác, từ đó cam đoan độc giác hoàn chỉnh tính chất.

Toàn bộ quá trình thao tác yêu cầu cực kỳ tinh tế, lại thêm độc giác lại cũng đủ lớn.

Cho nên Lanwen cho dù là Tứ Hoàn pháp sư, vẫn là một cách hết sắc chăm chú mà hao phí ba bốn phút, cái này mới đưa chi này xoắn ốc độc giác lành lặn từ xương sọ phía trên tách ra xuống.

“Ngô Vương.” Lanwen giống như hiến vật quý đem hoàn hảo như lúc ban đầu độc giác bày ra tại trước mặt Cao Đức.

Cao Đức khẽ gật đầu, để cho Lanwen đem độc giác cất kỹ, lúc này mới lại lần nữa xuất phát, hướng về hoang đảo trung tâm Băng Huyệt phương hướng chậm rãi sờ lên.

Tòa hòn đảo này so sánh Cao Đức phía trước 10 ngày đi thuyền quá trình bên trong nhìn thấy bất luận cái gì một hòn đảo còn lớn hơn một chút, nhưng giống nhau là, cực kỳ hoang vu.

“Ngô Vương, ngươi nhìn!” Lanwen sức quan sát cực mạnh, rất nhanh liền phát hiện một chút dị thường vết tích.

Đó là một chỗ trên vách đá vết trảo, tổng cộng có ba đầu, khoảng thời gian cơ hồ bằng nhau, bất quá chỉ dài có 40cm, cho nên cũng không nổi bật.

Lanwen có thể chú ý tới, một là bản thân hắn chính là cẩn thận người, một cái khác chính là đảm nhiệm Phoenix cục trị an phó cục trưởng cũng có hơn một năm, “Nghề nghiệp” Yêu cầu, để cho hắn cũng càng ngày càng chuyên về quan sát.

“Hẳn chính là cái vết cào, nhìn hướng đi là từ trên hướng xuống vạch, độ cao này cái góc độ này, khả năng cao là loài chim địa mạch sinh vật.” Lanwen đưa ra phán đoán của mình.

Bất quá trên thế giới này địa mạch sinh vật chủng loại thật sự là nhiều lắm, cho nên cụ thể là sinh vật gì dấu vết lưu lại, Lanwen cũng nhất thời không cách nào đưa ra câu trả lời chính xác.

“Còn có cái này,” Cao Đức phát hiện tại vết cào một bên đột xuất một cái trên hòn đá, còn có một lớp bụi sắc thể dính vật, “Giống như là sinh vật nước bọt phong hoá vật.”

So sánh vết cào, thể dính vật thời gian tồn tại trên thực tế cực kỳ có hạn, đồng dạng tại sau mấy tháng liền sẽ hoàn toàn tiêu thất.

Bây giờ tất nhiên phát hiện bọn chúng, này liền đại biểu cho toà này hoang đảo tại trong gần đây kỳ thực là có địa mạch sinh vật qua lại qua.

Hai người cũng là kinh nghiệm cực kỳ phong phú pháp sư, đều ý thức được điểm ấy.

Liếc mắt nhìn nhau sau, Cao Đức quyết nghị trước tiên tạm dừng đi tới, để cho Lanwen hỗ trợ hộ pháp, hắn muốn đem lúc trước giám định viên kia xoắn ốc độc giác tiêu hao pháp sức mạnh khôi phục bổ sung một chút.

Lanwen tự nhiên không ý kiến.

Hoàn cảnh mặc dù đơn sơ, nhưng ở Pháp nhẫn thân thể gia trì, Cao Đức vẫn là rất nhanh liền tiến vào minh tưởng trạng thái, bắt đầu khôi phục tiêu hao pháp lực.

........

Đem thể nội tiêu hao pháp lực trở về đầy, Cao Đức cùng Lanwen lại một lần nữa hướng trong đảo Băng Huyệt sở tại dò xét đi qua.

Bởi vì phát hiện ở trên đảo tồn tại địa mạch sinh vật vết tích, hai người đều bảo trì độ cao đề phòng.

Cao Đức càng là cực kỳ xa xỉ toàn trình triển khai Mandora ma nhãn.

Chỉ là, cứ như vậy một đường cẩn thận từng li từng tí đều nhanh sờ đến Băng Huyệt trước mặt, hai người vẫn như cũ không có phát hiện bất cứ sinh vật nào tồn tại vết tích.

Đến mức hai người đều cho rằng chính mình hơi quá tại cẩn thận, những cái kia vết tích vô cùng có khả năng chỉ là loài chim địa mạch sinh vật tại trên hoang đảo tạm thời nghỉ lại lưu lại, mà không phải là trên đảo nguyên sinh sinh vật.

Dù sao tòa hòn đảo này, ngoại trừ một cái Băng Huyệt cùng cái kia cỗ hài cốt, chính là không có một ngọn cỏ, căn bản vốn không có sinh vật sinh tồn điều kiện vật chất.

Càng đến gần Băng Huyệt, không khí liền càng âm u lạnh lẽo, hút vào phế phủ hàn khí giống như là mang theo vô số thật nhỏ băng châm, đâm vào cổ họng đau nhức.

Ở cách Băng Huyệt còn có mấy chục bước xa thời điểm, một cỗ làm người sợ hãi khí tức âm hàn đập vào mặt, so trước đó tại hòn đảo biên giới cảm nhận được cường thịnh mấy lần.

Băng Huyệt không khí chung quanh hiện ra màu xám đen, đó là sát khí, đang cùng cực hàn chi khí dây dưa cùng nhau, va chạm, phát ra nhỏ xíu tí tách thanh âm.

Băng Huyệt sở tại chỗ lõm xuống giống như là bị đánh mở hố sâu, ranh giới băng đá xám đều bị ăn mòn đến cài răng lược, tựa như cự thú giương lên tràn đầy răng nanh huyết bồn đại khẩu.

“Đây là một cái tam giai Băng Huyệt, bất quá sát khí này nồng độ, lời thuyết minh nó đang tại hướng tứ giai Băng Huyệt thuế biến, có thể tiếp qua số lượng mười năm hoặc chừng trăm năm, liền có thể biến thành tứ giai Băng Huyệt.” Lanwen thần sắc trầm túc nói.

Cao Đức khẽ gật đầu.

Cái này vừa vặn nói rõ nơi đây Băng Huyệt trường kỳ không có người chiếu cố.

Bởi vì Băng Huyệt bên trong băng sát trường kỳ không người lấy đi, không ngừng tích súc, mới có thể xuất hiện Băng Huyệt thăng giai tình huống.

Cao Đức đang chuẩn bị đi vào Băng Huyệt, cước bộ vừa mới bước ra, chính là đột nhiên dừng lại.

Lanwen chú ý tới Cao Đức dừng lại, biểu lộ cũng là tùy theo biến đổi.

“Ngô Vương, như thế nào?”

“Có biến......” Cao Đức ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào bên trái.

Lanwen theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lại phát hiện tại tầm mắt bên trong rõ ràng là không có vật gì.

“Hàm lượng ôxy không đúng......” Cao Đức nói khẽ: “Có địa mạch sinh vật tiềm phục tại cái kia!”

Tại trong cảm nhận của hắn, trong không khí hàm lượng ôxy ở nơi đó lại là đứt gãy thức giảm bớt.

Đây là 【 Khoảng không hơi thở thân thể 】 giao phó Cao Đức siêu cường hàm lượng ôxy năng lực nhận biết.

Lanwen dù cho thân là Tứ Hoàn pháp sư, ở phương diện này cảm giác độ phía trên cũng không sánh bằng đi qua 【 Tự thích ứng 】 tiến hóa Cao Đức, cho nên mới không có chút phát hiện nào.

Nhưng Lanwen đối Cao Đức lại là có tuyệt đối tín nhiệm.

Cho nên dù cho giữa tầm mắt không có vật gì, nhưng tại Cao Đức tiếng nói rơi xuống sau đó, hắn cũng không chút nào do dự dẫn động pháp thuật mô hình.

Sau một khắc, Lanwen vung lên tay phải, như mưa băng trùy, liền như vậy nhanh chóng mà trút xuống đi qua!.