Chương 465: Tam giai băng phong chi nhận (1)

Chương 465: Tam giai băng phong chi nhận (1)

Băng trùy vẻ ngoài cũng không phải là bình thường pháp sư thi triển Băng hệ pháp thuật sáng long lanh bộ dáng, mà là hiện ra màu u lam hàn quang.

Đây là Băng Duệ Huyết Mạch gia trì Băng hệ pháp thuật đặc thù tính chất, uy lực thắng qua đồng dạng pháp sư thi phóng Băng hệ pháp thuật rất nhiều.

Băng trùy vạch phá không khí lúc mang theo sắc bén gào thét, phảng phất vô số thanh tiểu kiếm hướng về trên không mãnh liệt đâm.

Ngay từ đầu, băng trùy giống như là đâm vào hư vô, cũng không có gây nên nửa điểm gợn sóng.

Lanwen hơi nhíu mày, không rõ tại sao có dạng này, ngay cả như vậy cũng không cho rằng là Cao Đức phản ứng phạm sai lầm.

Còn tại suy xét thời điểm, sau một khắc phía trước phanh phanh phanh mấy tiếng, đã là đột nhiên nổ tung một đống chi tiết băng tinh sương mù.

Một mảnh nhỏ vụn ngân bạch điểm sáng vào lúc này lóe lên một cái chớp mắt, giống như là bị đánh nát mẩu thủy tinh, nhưng sau một khắc liền lại ẩn vào vô hình ở trong.

Nhưng một cái chớp mắt này liền đầy đủ, bất luận là Cao Đức vẫn là Lanwen đều đã chú ý tới.

Lanwen phản ứng rất nhanh, lại một lần nữa thi pháp, càng nhiều u lam băng trùy mãnh liệt đâm mà ra.

Dày đặc phốc phốc tiếng vang lên.

Không trung liên tiếp nổ tung càng nhiều ngân bạch điểm sáng, mơ hồ có thể nhìn đến vô số nửa trong suốt tiểu ảnh tử đang giãy dụa.

Những cái bóng này tuy nhỏ, số lượng lại đạt được nhiều kinh người.

Ánh mắt biên giới, từng đoàn từng đoàn mơ hồ Ngân Vụ đã là từ tầng băng trên vách đá lơ lửng, giống như là ngủ say cự thú thức tỉnh, giống như cuồn cuộn bụi sao, dùng tốc độ cực nhanh hướng về Cao Đức cùng Lanwen trào lên mà đến.

“Số lượng nhiều lắm!” Cao Đức có thể cảm giác được dưỡng khí trong không khí hàm lượng, bởi vì những sinh vật này thức tỉnh hoạt động, vào lúc này đoạn nhai thức chợt giảm, lập tức làm ra phán đoán chính xác: “Đi trước!”

Boeing lần nữa phụ thể, đối với khí thể tuyệt đối năng lực chưởng khống giống như thủy triều nước vọt khắp toàn thân, hai đạo mắt trần có thể thấy khí lưu cánh tại đầu vai của hắn bày ra.

Cơ thể của Cao Đức như như mũi tên rời cung đằng không mà lên, hướng về ngoài đảo hải vực phương hướng nhanh chóng bay trốn đi.

Lanwen cũng không cậy mạnh, càng không có do dự, lại một lần nữa thi pháp.

Hiện ra u lam tia sáng pháp thuật tia sáng từ trong lòng bàn tay lan tràn mà ra, ba đạo tường băng trong nháy mắt trống rỗng mà sinh.

Tường băng mặt ngoài đầy móc câu hình dáng băng thứ, trung đoạn bức tường thì hướng vào phía trong lõm thành hình cung, vắt ngang tại trước người mình.

Tường băng cùng Ngân Vụ tiếp xúc nháy mắt, phát ra liên tiếp “Tư tư” Âm thanh.

Ngân Vụ bên trong những cái kia ẩn hình sâu bọ đụng vào băng thứ, tại mặt tường chồng chất thành một tầng thật mỏng sương trắng.

Nhưng càng nhiều bầy trùng đang từ vụ đoàn chỗ sâu tuôn ra, để cho tường băng mặt ngoài lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện chi tiết vết lõm.

Trông thấy tường băng thoáng ngăn cản cái kia ẩn hình bầy trùng bước chân sau, Lanwen cấp tốc lui lại nửa bước, một đạo màu xanh nhạt khí lưu lập tức là vờn quanh nổi thân thể của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền cũng là thi triển 【 Phi hành thuật 】 quay người đi theo Cao Đức bóng lưng, hướng hải vực trốn đi thật xa.

Phản ứng của hai người mười phần quả quyết lại cấp tốc, chờ cái kia ba đạo tường băng hóa thành vụn băng vỡ vụn thời điểm, Cao Đức cùng Lanwen đã cách xa băng huyệt chỗ.

Những cái kia bầy trùng giải quyết xong tường băng, phát hiện mục tiêu sớm đã đi xa, giữa không trung dừng lại một lát sau, cũng không có theo đuổi không bỏ, mà là bắt đầu chậm rãi rút về.

Đến hàng vạn mà tính trong suốt trùng ảnh vẽ ra trên không trung chi tiết đường vòng cung, hướng về trước kia sống tầng băng vách đá bay đi, giống như bị gió thổi tán bồ công anh một lần nữa ngưng tụ.

Lúc lướt qua những cái kia vách đá tầng băng, những thứ này trong suốt côn trùng hóa thân vô số thật nhỏ băng tinh, nhao nhao bổ khuyết tiến những thứ này vách đá cùng tầng băng trong khe hở.

Trước hết nhất trở về kẽ nứt bầy trùng hóa thành một tia Ngân Vụ chui vào.

Ngay sau đó là tia thứ hai, tia thứ ba.

Vụ đoàn cùng vách đá nơi tiếp xúc nổi lên nhàn nhạt thủy quang, thoáng qua liền biến mất vô tung.

Đến lúc cuối cùng một đoàn Ngân Vụ không có vào tầng băng chỗ sâu, hết thảy đều lâm vào tĩnh mịch.

Đã rời xa băng huyệt, xác nhận không có côn trùng đuổi tới Cao Đức, dừng thân hình, bày ra Mandala ma nhãn, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy một mảnh bóng loáng tầng băng như gương cùng vách đá.

Vách đá trên lớp băng mỗi một đạo đường vân cũng khôi phục bộ dáng của ban đầu, dương quang chiết xạ tại mặt băng, chiếu ra không lóa mắt quầng sáng.

Thậm chí bây giờ vừa vặn có một đạo khí lưu đảo qua vách đá, lại chỉ gây nên một hồi nhỏ vụn băng trần, phát ra nhỏ vụn tiếng xào xạc, trừ cái đó ra, lại không bất luận cái gì âm thanh.

Không có cánh chấn động vù vù, càng không có nửa trong suốt cái bóng trong không khí lấp lóe.

Lanwen tại bên người của hắn lơ lửng, cùng Cao Đức đồng dạng, đồng dạng nhìn qua băng huyệt chung quanh cái kia không có chút sơ hở nào cùng dị thường tầng băng cùng vách đá.

Lông mày của hắn khóa chặt.

Nếu không phải hắn vừa mới thi triển pháp thuật cùng những cái kia bầy trùng ngắn ngủi đối kháng chính diện, chỉ sợ ngay cả chính hắn đều biết hoài nghi, vừa rồi hết thảy có phải hay không cực hàn trong hoàn cảnh sinh ra ảo giác.

“Đây là vật gì?” Lanwen nửa lẩm bẩm nửa dò hỏi.

Ở địa mạch sinh vật tri thức phương diện, Cao Đức là thắng qua Lanwen rất nhiều.

Bởi vì xem như Băng Duệ, Lanwen đối với địa mạch sinh vật hiểu rõ kỳ thực hạn chế tại Bắc cảnh cái này một phạm vi ở trong.

Nhưng loại này côn trùng đến tột cùng là vật gì, tại trong Cao Đức tri thức căn bản cũng thuộc về điểm mù.

Bất quá cái này cũng không phải khó giải.

Cao Đức trong lòng hơi động, ánh mắt hơi hơi ngưng lại, bắt đầu ở trong đầu rõ ràng hồi tưởng những côn trùng kia bộ dáng.

Thân thể trong suốt, nhanh chóng vỗ cánh nhỏ bé thân ảnh, đụng vào tường băng lúc lóe lên ngân bạch điểm sáng, mỗi một chi tiết nhỏ cũng trong đầu nhanh chóng khắc ấn mà ra.

Cùng lúc đó, Cao Đức lặng yên dẫn động pháp thuật Tinh Hải bên trong cái nào đó pháp thuật mô hình.

【 Biết người biết ta [ Hi hữu ]+】( Tiên đoán hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi hồi tưởng một cái trong vòng một ngày gặp được sinh vật, đang làm phép sau khi hoàn thành, ngươi đem có thể thu được một chút cái kia sinh vật tri thức.

Ngoài định mức: Ngươi sẽ thu được càng nhiều cùng cái kia sinh vật có liên quan tri thức, thậm chí bao gồm cái kia sinh vật tộc đàn tin tức.

Như chòm sao mô hình một dạng pháp thuật trên mô hình pháp lực tia sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Theo sát lấy, một chút rời rạc tin tức giống như thể hồ quán đỉnh hiện lên tại Cao Đức tâm thần ở trong, thanh tích trực tiếp.

“Băng Tiêu Trùng..... Nhất giai địa mạch sinh vật, cơ thể từ vô số vi hình băng tinh cấu thành, băng tinh có thể tia sáng phản xạ, khiến cho có ẩn hình năng lực, bình thường nghỉ lại tại cực hàn địa mạch lớp băng phụ cận kẽ nứt bên trong.......”

Cái này vẫn chưa xong.

【 Biết người biết ta [ Hi hữu ]+】 ngoài định mức hiệu quả phát động, càng nhiều tin tức hơn theo nhau mà tới.

Những thứ này ngoài định mức tin tức không chỉ có hàm cái một cái Băng Tiêu Trùng đặc tính, càng dính đến tộc quần của chúng nó tập tính cùng sinh tồn quy luật, để cho Cao Đức đối với loại này xa lạ sinh vật có tương đối toàn diện nhận biết.

Bởi vì Băng Tiêu Trùng bản thân bất quá là nhất giai sinh vật, cho nên tại thăng hoàn thi pháp phía dưới, 【 Biết người biết ta +】 lấy được tin tức dị thường toàn diện.

Băng Tiêu Trùng  chính là đám côn trùng này tên.

Trong đây là một loại băng huyệt sát khí cùng cực hàn giao dung trong hoàn cảnh phát sinh dị biến kì lạ địa mạch sinh vật, bởi vì dị biến, cơ thể từ chất thịt đã biến thành kỳ diệu vi hình băng tinh thể.

Những tinh thể này có thể chiết xạ cảnh vật chung quanh bên trong tia sáng, từ đó để cho Băng Tiêu Trùng thực hiện gần như hoàn mỹ ẩn hình.

Bọn chúng cấp bậc cũng không cao, nhưng lại nắm giữ kinh người số lượng cùng quần thể hành động lực, lấy mấy vạn thậm chí mấy chục vạn làm đơn vị tụ tập, giấu ở trong băng huyệt phụ cận kẽ nứt.

Đang cảm thụ đến sinh vật nhiệt độ cơ thể lúc, Băng Tiêu Trùng liền biết lặng yên không một tiếng động tuôn ra, tới gần sinh vật, theo sinh vật hô hấp, chui vào sinh vật thể nội, tiếp đó phóng thích chính mình bên ngoài thân bài tiết tính axit băng dịch, chậm chạp hòa tan sinh vật nội tạng, lại coi đây là ăn.

Cuối cùng giống như nước ấm nấu ếch xanh đồng dạng, từ sinh vật trong cơ thể đưa nó tất cả huyết nhục ăn mòn thôn phệ hầu như không còn..