Chương 465: Tam giai băng phong chi nhận (2)

Chương 465: Tam giai băng phong chi nhận (2)

Ngay từ đầu sinh vật rất khó phát hiện Băng Tiêu Trùng tồn tại, mà tới được đằng sau dù cho phát hiện không thích hợp cũng đã chậm.

Lại thêm những thứ này Băng Tiêu Trùng giấu ở trong cơ thể, muốn xử lý cũng rất khó có biện pháp.

Dựa vào những đặc tính này cùng bản lĩnh, Băng Tiêu Trùng mặc dù chỉ là nhất giai, nhưng thường thường là có thể lấy yếu thắng mạnh, đem cao cấp sinh vật biến thành thức ăn của mình.

Mà căn cứ vào vừa mới thấy thô sơ giản lược phán đoán, cái này một cái Băng Tiêu Trùng nhóm số lượng đã vượt qua 10 vạn.

Tại thu được Băng Tiêu Trùng nhóm tin tức sau, lại nghĩ tới cỗ kia khổng lồ hải thú hài cốt, Cao Đức làm ra suy đoán, cái này con khi xưa ngũ giai hải thú, bá chủ trên biển, liền có khả năng chính là chết tại đây chút đẳng cấp bất quá nhất giai Băng Tiêu Trùng nhóm trong tay.

Nghe vào mặc dù rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng thế gian chính là như vậy đều có khả năng.

Nói cho cùng, kỳ thực không phải liền là “Nhiều kiến có thể cắn chết voi” Cụ tượng hóa.

Cao Đức đem chính mình thông qua 【 Biết người biết ta 】 pháp thuật lấy được tin tức đều cáo tri Lanwen.

“Ngô Vương, vậy ta đi dẫn ra những thứ này Băng Tiêu Trùng  ngài đi lấy đi băng sát?” Lanwen tại nghe xong Cao Đức thuật sau đó, rất nhanh liền có mạch suy nghĩ.

Những thứ này Băng Tiêu Trùng nói cho cùng địa phương đáng sợ nhất chính là ở vô ảnh vô hình cùng với số lượng quá nhiều, phát hiện thời điểm thường thường đã là “Bệnh nguy kịch” không có thuốc nào cứu nổi.

Nhưng Băng Tiêu Trùng tự thân sức chiến đấu một khối này kỳ thực cũng không xuất chúng, thậm chí có thể nói có chút không đầy đủ, thân là Tứ Hoàn pháp sư, vẻn vẹn dẫn đi những thứ này Băng Tiêu Trùng mà nói, đối với Lanwen tới nói là không có áp lực chút nào một sự kiện.

“Không cần phiền toái như vậy.” Cao Đức bình tĩnh bác bỏ Lanwen phương án.

Băng Tiêu Trùng bản chất chỉ là nhất giai địa mạch sinh vật, số lượng nhiều hơn nữa, cũng không cải biến được sự thật này.

Tại cấp bậc mang tới áp chế tình huống phía dưới, hắn hoàn toàn có phương thức càng tốt ứng đối những thứ này Băng Tiêu Trùng .

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, giơ tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, ở trước ngực xẹt qua một cái cực kỳ đơn giản phù văn.

Theo đầu ngón tay xẹt qua không khí, một tầng cực kỳ mỏng manh, gần như trong suốt màu vàng kim nhạt ánh sáng nhạt như là sóng nước lấy hắn làm trung tâm, êm ái hướng bốn phía khuếch tán ra, phạm vi vừa vặn đem toàn thân hắn bao phủ, tiếp đó ẩn nấp không thấy.

Cao Đức lần nữa phất tay, đồng dạng ánh sáng nhạt cũng đem Lanwen bao trùm.

Cái này ánh sáng nhạt cũng không phải là chiếu sáng, ngược lại mang theo một loại kỳ dị “Che đậy” Đặc tính, nó không có mang đến bất luận cái gì trong thị giác vặn vẹo hoặc mơ hồ, lại là trong thụ thuật giả không gian chung quanh, che phủ một tầng nhận thức che chắn.

“Đi thôi.” Làm tốt hết thảy các thứ này sau, Cao Đức ra hiệu Lanwen tiếp tục xuất phát.

Tại biết trên đảo “Hung hiểm” Sau đó, hai người có chuẩn bị tâm lý, liền không lại giống mới vừa rồi vậy thận trọng từng bước, mà là trực tiếp nhanh chóng bay đi.

Mắt thấy lại một lần nữa đến băng huyệt.

Nhưng mà lần này, hai người cũng mười phần thản nhiên lại tự tại tới gần băng huyệt.

Tại Cao Đức trong cảm giác, trong không khí hàm lượng ôxy cũng không có lại phát sinh biến hóa.

Điều này nói rõ ẩn núp tại phụ cận Băng Tiêu Trùng cũng không có thức tỉnh, vẫn là bảo trì ngủ say trạng thái.

Sở dĩ như thế, tự nhiên muốn quy công cho Cao Đức vừa mới thi triển pháp thuật.

Nhất Hoàn phòng hộ hệ pháp thuật, 【 Động vật không nhìn thuật 】.

Tại 【 Động vật không nhìn thuật 】 gia trì, chỉ cần thụ thuật giả không đụng vào bất kỳ động vật gì hoặc là công kích bất cứ sinh vật nào, động vật liền vô pháp ý thức được được bảo hộ sinh vật, lại giống thụ thuật giả hoàn toàn không tồn tại hành động.

Coi như nó có năng lực siêu phàm cảm giác phương thức, tỉ như mù cảm giác, manh thị, linh mẫn khứu giác cùng rung động cảm giác thậm chí Băng Tiêu Trùng nhiệt lượng cảm giác, đều không thể trinh sát hoặc là đối với thụ thuật giả định vị.

【 Động vật không nhìn thuật 】 mặc dù chỉ là Nhất Hoàn pháp thuật, nhưng Băng Tiêu Trùng cũng chỉ là nhất giai sinh vật, lấy Nhị Hoàn pháp sư đẳng cấp tiến hành phóng ra, tại trước mặt bọn này Băng Tiêu Trùng muốn man thiên quá hải, hoàn toàn đủ.

Đây chính là pháp thuật kho đầy đủ sâu chỗ tốt, nhiều khi, một cái pháp thuật nhỏ liền có thể làm đến rất nhiều nhìn qua cần đại phí quanh co sự tình.

Vào lúc này Băng Tiêu Trùng trong cảm giác, Cao Đức cùng Lanwen hai người là không tồn tại, tự nhiên cũng sẽ không thức tỉnh tới gần bọn hắn.

Không có Băng Tiêu Trùng uy hiếp, hai người lại một lần nữa cất bước hướng đi băng huyệt.

Vừa bước vào băng huyệt cửa hang, một cỗ lạnh lẽo thấu xương liền đập vào mặt, so băng huyệt bên ngoài muốn nồng đậm mấy lần, phảng phất trong nháy mắt rơi vào vạn năm hầm băng.

Bất quá Lanwen đã sớm gia trì phòng hộ pháp thuật, Cao Đức nhưng là trung cấp băng phù hộ thân thể hộ thể, căn bản vốn không thụ hàn ý ảnh hưởng.

Băng huyệt bên trong bích là từ ám lam sắc tầng băng cấu thành, trên lớp băng hiện đầy hình thù kỳ quái băng lăng, giống như vô số thanh treo ngược lưỡi dao.

Mặt đất gập ghềnh, bao trùm lấy một tầng thật dày sương trắng.

Mà tại cái này hầm băng một dạng trong không gian, chứa hàng trăm hàng ngàn đầu băng sát.

Bọn chúng lít nhít phân bố tại nóc huyệt động bộ, vách đá cùng với mặt đất chỗ lõm xuống.

Mỗi đầu băng sát cũng là một cỗ khí lưu màu xanh lam, thỉnh thoảng mạnh luồn lên lại ngưng tụ không tiêu tan, giống như bị lực lượng vô hình gò bó tại chỗ.

Những thứ này băng sát tại trong huyệt động lờ mờ lập loè sâu kín lam quang, đem toàn bộ không gian ánh chiếu lên một mảnh xanh thẳm, cẩn thận cảm thụ, có thể phát giác được trong băng sát mang theo kinh người hàn ý.

Hơn nữa khí lưu bên trong còn kèm theo sắc bén cảm giác, phảng phất có vô số thật nhỏ băng châm ở trong đó xuyên thẳng qua, va chạm, thỉnh thoảng phát ra nhỏ xíu “Tê tê” Âm thanh.

Ngẫu nhiên có hai đầu băng sát khí lưu lẫn nhau đụng vào, liền sẽ gây nên một hồi màu lam hỏa hoa, sau đó lại cấp tốc tách ra, tiếp tục duy trì riêng phần mình hình thái.

Lanwen ngừng thở, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi thán phục cùng cảnh giác, hắn nói khẽ với Cao Đức nói: “Ngô Vương, như thế số nhiều lượng tam giai băng sát, thật sự là hiếm thấy.”

Cao Đức gật đầu một cái, hắn mắt trái Mandala ma nhãn đã bày ra, lập loè ánh sáng nhạt, quét mắt một vòng sau, chính là đến ra chính xác con số.

Nơi này tam giai băng sát, chừng 1,056 đầu.

Toàn bộ trong huyệt động ẩn chứa nồng nặc phụ năng lượng.

Đây là băng sát sinh thành điều kiện tất yếu.

Cao Đức từ trong ngực lấy ra một cái Băng Tinh Bình.

Cái này là từ trên thuyền mang xuống.

Sau đó, hắn đem ánh mắt khóa chặt vách động một chỗ tương đối lưa thưa xó xỉnh.

Nơi đó, có năm, sáu đầu băng sát chính vây quanh một cây băng lăng xoay quanh.

Cao Đức chậm rãi tiến lên, tay phải nắm chặt Băng Tinh Bình, đem miệng bình nhắm ngay trong đó một đạo băng sát, tiếp đó thi triển 【 Pháp sư chi thủ 】 dẫn dắt băng sát hướng trong bình di động.

Toàn bộ quá trình cũng không phức tạp, cũng không có khó khăn quá lớn, duy nhất đáng giá chú ý chính là dẫn dắt băng sát lúc muốn chống cự băng sát phóng ra sát khí cùng hàn ý.

Này đối Cao Đức tới nói, rõ ràng cũng không phải vấn đề.

Cho nên rất thuận lợi Cao Đức liền lấy đi bốn đạo băng sát, để vào Băng Tinh Bình ở trong.

Hết thảy chuyện, hắn đem miệng bình che lại, đối với Lanwen đưa cái ánh mắt: “Chúng ta đi.”

Đúng vậy, Cao Đức chỉ lấy bốn đạo tam giai băng sát.

Bất quá cũng không phải hắn có như thế “Cao thượng” muốn đem bảo vật lưu cho kẻ đến sau.

Mà là bởi vì cái này băng huyệt trên thực tế đã đang tại tiến giai, tại mấy năm hoặc mấy chục năm lại hoặc là mấy trăm năm sau, liền biết biến thành tứ giai băng huyệt.

Đến lúc đó, nó sản xuất băng sát thì sẽ là tứ giai băng sát.

Nếu là đem băng huyệt bên trong băng sát đều lấy đi, vậy thì sẽ trực tiếp gián đoạn băng huyệt tiến giai, vì sau này lâu dài lợi dụng cùng có thể cầm tục phát triển, Cao Đức lựa chọn tận khả năng không quấy nhiễu nó tiến giai tiến độ.

Lấy bốn đạo tam giai băng sát, là bởi vì hắn băng phong chi nhận chỉ cần dung nhập ba đạo băng sát liền có thể đề thăng làm tam giai, nhiều lấy một đạo là lên chắc chắn tác dụng.

Đối với toàn bộ băng huyệt hơn 1000 đạo tam giai băng sát tới nói, lấy đi trong đó bốn đạo, cũng sẽ không đối nó mang đến ảnh hưởng gì.

Ngoài ra, có những cái kia Băng Tiêu Trùng “Hộ vệ” băng huyệt, Cao Đức cũng không lo lắng cáinày băng huyệt bị kẻ đến sau đoạt mất.

Đem chuyên chở bốn đạo tam giai băng sát phích nước đá bỏ vào trong ngực, Cao Đức cùng Lanwen không có dừng lại lâu, dọc theo lúc tới đường như vậy nhanh chóng ra khỏi băng huyệt.

Một cái mượn nhờ Boeing, một cái thi triển 【 Phi hành thuật 】 rất nhanh liền song song tại Columbus hào boong thuyền hạ xuống, an toàn trở về địa điểm xuất phát..