Chương 466: Quay về

Chương 466: Quay về

Trở lại trên Columbus hào, Cao Đức trước tiên liền để cho thuyền trưởng lấy ra da dê địa đồ, dùng mực nước tại trên địa đồ tiêu ký tốt cái này hoang đảo vị trí.

“Đánh dấu là Băng Tiêu Đảo.” Hắn trầm giọng nói.

Đây là một cái trọng yếu tài nguyên điểm, ẩn chứa cực lớn tiềm lực.

Ở trên đảo tại về sau vô cùng có khả năng xuất hiện thành cánh đồng tuyết thủ hộ giả cũng chưa từng nắm giữ tứ giai băng huyệt, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp nắm giữ ở trong tay.

Hơn nữa, Băng Tiêu Đảo mặc dù là tại hải vực phía trên, nhưng cũng đúng lúc ở vào Bắc cảnh cùng Plantagenet vương triều đường thuyền phía trên.

Nếu là có thể đem tòa hòn đảo này nắm giữ ở trong tay, tương lai bất luận là định kỳ thu thập băng sát, vẫn là xem như khẩn cấp điểm tiếp tế, cũng cực kỳ thuận tiện.

Những thứ này an bài sau khi, mắt thấy Columbus hào thu hồi mỏ neo thuyền, giương buồm lại độ xuất phát, Cao Đức lúc này mới mang theo vừa mới thu hoạch xoắn ốc độc giác cùng với băng sát trở về khoang thuyền của mình.

Xoắn ốc độc giác là chế tác ngũ giai thủy chúc hoặc băng thuộc pháp trượng thượng đẳng tài liệu, bất luận là giữ lại về sau dùng riêng, vẫn là cầm lấy đi Hắc Phàm chi thành bán ra cũng là lựa chọn tốt, hắn cũng tạm thời không có lấy chắc chủ ý.

Đến nỗi cái kia bốn đạo tam giai băng sát......

Đêm dài lắm mộng, vừa vặn bây giờ cũng là nhàn rỗi, Cao Đức lúc này lấy ra băng tinh bình, bắt đầu tăng cường chính mình 【 Băng phong chi nhận +】.

Hắn từ trong tai lấy ra gửi lại băng tinh mảnh vụn.

Màu xanh lam băng châm tản ra thần bí khí tức cường đại.

Xem như nhị giai băng phong chi nhận, tại Cao Đức vẫn là Nhất Hoàn pháp sư thời điểm, nó liền có 20 độ đâm xuyên tổn thương cùng 40 độ rét lạnh tổn thương.

Cái này thuộc về cơ sở uy lực trị số.

Sau khi Cao Đức tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư, thông qua thăng hoàn thi pháp phóng ra 【 Băng phong chi nhận +】 uy lực của nó lại có thể tăng thêm một bước.

Mặt khác, trung cấp băng phù hộ thân thể đối 【 Băng phong chi nhận +】 cũng có nhất định uy lực đề thăng.

Trừ cái đó ra, nếu như thông qua 《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành ra băng nguyên tố pháp lực phóng ra 【 Băng phong chi nhận +】 uy năng còn có thể tiếp tục đề thăng.

Đương nhiên, lấy trước mắt Cao Đức 《 Trăn băng bí truyền 》 bất quá nhị đẳng pháp sư học nghề tu hành tiến độ mà nói, chút pháp lực kia lượng, còn chưa đủ chèo chống hắn phóng ra cái kia pháp thuật.

Nhưng ở có thể đoán được tương lai tới nói, đây là chuyện sớm hay muộn.

Nhiều như vậy tăng thêm phía dưới, không hề nghi ngờ, 【 Băng phong chi nhận +】 sẽ tại lui về phía sau một đoạn thời gian rất dài bảo trì Cao Đức pháp thuật trong kho vương bài thu phát pháp thuật địa vị.

Dưới loại tình huống này, có thể đề thăng băng tinh mảnh vụn cấp bậc, tăng cường nó pháp thuật cơ sở tổn thương, không thể nghi ngờ là kiện chi phí - hiệu quả cực kỳ cao sự tình.

Cùm cụp một tiếng, Cao Đức mở bình ra.

Đại biểu băng sát khí lưu màu xanh lam luồn lên.

Cao Đức đem băng châm hình dạng băng tinh mảnh vụn bố trí tại khí lưu trung ương, u lam băng sát lập tức giống như nước thủy triều phun lên phía trước, đem màu xanh lam băng châm hoàn toàn bao khỏa, tạo thành một cái không ngừng xoay tròn quang kén.

Sau đó, hắn khép hờ hai mắt, cao tới 299 tinh thần lực giống như vô số song tinh tế tay, bắt đầu dựa theo cường hóa phương pháp, cẩn thận thăm dò giống như pha lê tam giai băng sát, tái dẫn đạo hắn dung nhập đến chính mình băng tinh mảnh vụn ở trong.

Mặc dù băng sát cấp bậc lại bên trên nhất giai, nhưng Cao Đức cường độ tinh thần lực tăng lên càng nhiều.

Cho nên so sánh lần trước cường hóa băng phong chi nhận, lần này thậm chí là càng thêm nhẹ nhõm, bóc ra quá trình lưu loát giống như nước chảy mây trôi.

Cuối cùng tốn thời gian bất quá nửa giờ, Cao Đức liền đem ba đạo băng sát đều cẩn thận thăm dò, dung nhập băng tinh mảnh vụn ở trong.

Sau khi sáp nhập vào ba đạo tam giai băng sát, cái này một cây màu xanh lam băng châm cũng liền một cách tự nhiên đề thăng làm tam giai băng phong chi nhận.

Một cái lớn đẳng cấp đề thăng, cho băng tinh mảnh vụn mang tới biến hóa là vô cùng rõ ràng.

Đầu tiên từ ở bề ngoài nhìn, toàn bộ băng châm màu sắc từ nhị giai lúc trong suốt màu xanh lam biến thành thâm thúy màu chàm, giống như đông lại biển sâu hàn băng.

Châm mặt ngoài thân thể hiện ra xoắn ốc lên cao ám văn.

Làm người khác chú ý nhất là cây kim chỗ —— Nguyên bản trơn nhẵn mũi nhọn chia ra thành ba cái sắc bén móc câu, móc câu bên trong đầy hình răng cưa mảnh lăng, lập loè đủ để cắt đứt không khí hàn quang.

Ở bề ngoài biến hóa đều như vậy rõ ràng, tại phương diện uy lực đề thăng càng là hiệu quả nhanh chóng.

Bởi vì có Mandala ma nhãn 【 Nhìn rõ 】 năng lực, cho nên không cần thông qua thí pháp khôi lỗi, Cao Đức liền có thể đánh giá ra pháp thuật uy lực.

Hắn phóng ra qua một lần sau khi thăng cấp 【 Băng phong chi nhận +】 rất nhanh liền cho ra chính xác trị số.

Đầu tiên là đoạn thứ nhất đâm xuyên tổn thương, từ nhị giai lúc 20 độ tăng lên tới 30 độ.

Tiếp đó đoạn thứ hai rét lạnh tổn thương, nhưng là từ nhị giai 40 độ tăng lên tới 76 độ.

Tổng uy lực đã vượt qua một trăm độ, lại điệp gia bên trên những thứ khác đủ loại tăng thêm, thực tế có thể bộc phát ra uy lực vượt xa Nhị Hoàn pháp sư cấp độ.

.......

Tiếp xuống đi thuyền liền không có hoành sinh ba chiết, cũng không có xuất hiện kỳ ngộ gì sự kiện, tại đại gia cẩn thận từng li từng tí phía dưới, Columbus hào hướng về Plantagenet vương triều tiếp tục tiến phát.

Rời đi Băng Tiêu Đảo sau ngày thứ bảy, nhìn xa tay đột nhiên gân giọng hô to: “Owen hải tích, chúng ta đến giới!”

Những người khác có lẽ không cảm thấy kinh ngạc, Cao Đức cùng Lanwen còn là lần đầu tiên kinh nghiệm vượt dương đi thuyền, cho nên khi nghe đến âm thanh sau trước tiên liền chạy tới boong tàu kiểm tra tình huống.

Bây giờ, hàn khí còn chưa tan đi tận, mép thuyền duyên thậm chí mang theo mấy sợi băng lăng.

Theo nhìn xa tay chỉ, Cao Đức trông thấy phương xa bình diện phía dưới chắp lên một đạo màu xám xanh cự ảnh, đó là Owen sơn mạch chìm vào trong biển dư mạch, là Bắc cảnh hải vực cùng Kiếm Hải tự nhiên đường ranh giới.

Hải tích đỉnh khoảng cách mặt nước bất quá mấy chục mét, sóng biển đụng vào vỡ thành trắng như tuyết lãng bọt, giống cho đạo này tự nhiên giới bi khảm vòng viền bạc.

Càng kỳ diệu hơn chính là nước biển phân giới: Bên trái nước biển là gần như mực xanh sâu màu xanh đậm, còn có thể gặp được du tán băng nổi; Phía bên phải lại chợt hóa thành trong suốt màu xanh biếc, có thể mơ hồ trông thấy dưới nước chập chờn san hô bụi.

Columbus hào cẩn thận từng li từng tí chạy qua hải tích khe hở lúc, thân thuyền đột nhiên lung lay.

Không phải sóng gió, mà là nhiệt độ nước kịch liệt biến hóa đưa tới dòng nước nhiễu loạn.

Điều này đại biểu Columbus hào chính thức vượt qua Owen sơn mạch, tiến vào Plantagenet vương triều sở thuộc hải vực, tức Kiếm Hải.

Vừa tiến vào Kiếm Hải, liền phảng phất đổi một thiên địa, toàn bộ đi thuyền kiến thức lại hoàn toàn khác biệt.

Đầu tiên là khí hậu hoàn toàn khác biệt.

Nhiệt độ không khí kịch liệt lên cao, bất quá nửa giờ, trên boong mỏng sương liền biến thành giọt nước, theo tấm ván gỗ khe hở giọt đáp vang dội.

Thuyền viên đoàn nhao nhao cởi vừa dầy vừa nặng lông dê áo khoác, lộ ra bên trong bị ướt đẫm mồ hôi cây đay quần áo trong.

Nguyên bản đứng ở trên cột buồm chịu rét chim biển, đột nhiên sốt ruột mà nhào lên, uỵch uỵch lướt qua cột buồm, hướng về phương bắc xoay quanh mà đi —— Bọn chúng chịu không được cái này chợt lên cao nhiệt độ, muốn chạy trốn hồi thục tất lạnh vực.

Nhiệt độ không khí lên cao, cũng mang đến trong nước biển cùng bầu trời trung sinh vật giống loài biến hóa.

Một đám lông vũ giống tôi kim phấn chim biển đuổi theo đuôi thuyền bay, bọn chúng mỏ vừa nhọn vừa dài, thỉnh thoảng vào trong nước ngậm lên ngân quang lóng lánh cá.

Đó là Kiếm Hải đặc hữu Kim Linh Âu, chuyên ăn nước ấm khu cầu vồng tỗn cá.

Mạn thuyền hai bên trong nước biển, dần dần hiện ra liên miên đá san hô bóng tối, từng bầy lớn chừng bàn tay cá xuyên bơi ở giữa, lân phiến chiết xạ ra lộng lẫy màu sắc.

Cùng Bắc cảnh những cái kia bọc lấy băng xác cua biển, toàn thân mọc đầy gai nhọn lưng đen kình so sánh, sinh vật nơi này giống như là bị tạo vật chủ bôi lên càng nhiều màu sắc.

Mặt khác chính là, không còn là ít ai lui tới.

Sau một tiếng.

Ô

Một tiếng kéo dài thuyền tiếng địch từ tiền phương truyền đến, chỉ thấy ba chiếc thuyền lớn chính xếp hàng chạy qua, thân thuyền so Columbus hào rộng ra gần ba lần, cột buồm chính bên trên mang theo thêu lên la bàn cờ xí.

Plantagenet vương triều hàng hải nghiệp cùng thương mại nghiệp cũng cực kỳ phát đạt.

Cho nên tại Kiếm Hải phía trên, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy rất nhiều chứa đầy hàng hóa hoặc hàng hoá, đến từ mỗi khu vực, mang theo mỗi thương hội cờ xí thương thuyền hàng.

Hơn nữa số đông cũng là thuyền lớn, Columbus hào cùng những thứ này thương thuyền hàng so sánh, liền tựa như con tôm nhỏ cùng lớn cá khác nhau.

Đến Plantagenet vương triều hải vực, bất luận là thuyền trưởng vẫn là các thủy thủ, trạng thái tinh thần rõ ràng cũng lỏng lẻo không ít.

So sánh Bắc cảnh nguy hiểm mai phục, Plantagenet vương triều hải vực một là ít có cực đoan thời tiết, hai là cũng không cần lo lắng quá mức hải thú cùng loài chim địa mạch sinh vật tập kích.

Mặt khác chính là hải đăng mọc lên như rừng, hải đồ đánh dấu đến vô cùng tinh tường, còn có tuần tra vương triều hạm đội.

Thì tương đương với là từ dã ngoại tiến nhập khu vực an toàn.

Tại thuyền trưởng ra hiệu phía dưới, các thủy thủ đem hai mặt buồm cũng cũng trương đến đầy nhất, tốc độ thuyền nâng lên nhanh nhất, thân thuyền bổ ra màu xanh biếc nước biển, hàng dấu hiệu đầu không ngừng dọc theo ngân mang, hướng về Lagos thành Lagos cảng chạy tới.

Ở nơi đó, Columbus hào muốn tiến hành một đợt tiếp tế, chờ xuất phát sau đó, lại xuất phát đi tới Hắc Phàm chi thành.

Đương nhiên, từ tiến vào Kiếm Hải bắt đầu đến đến Lagos cảng đoạn này đường thuyền, chịu phong huống, hải lưu tốc độ chảy, thuyền tính năng chờ khác biệt điều kiện ảnh hưởng, còn muốn hao phí nửa tháng đến thời gian một tháng, ở giữa đi qua cỡ lớn bến cảng liền sẽ có mấy chục cái.

Bởi vậy cũng có thể thấy được Plantagenet vương triều cương thổ sự rộng lớn, đối Kiếm Hải khai phát chi cái gì cùng với kinh tế phát đạt.

Bất quá Columbus hào có khả năng đỗ bến cảng, chỉ có Lagos cảng .

Đây là bởi vì Plantagenet vương triều quy định cực kỳ hoàn thiện, thương thuyền muốn tại bến cảng đỗ tiếp tế cũng không phải là tùy tâm sở dục, mà là cần một loạt đặc định văn kiện, hơn nữa nghiêm ngặt tuân theo quy định.

Đầu tiên là thuyền quốc tịch giấy chứng nhận, này liền tương đương với thương thuyền “Chứng minh thân phận” từ quốc tịch tàu quốc ban phát, để mà cho thấy thuyền quốc tịch thuộc về.

Plantagenet vương triều đối thuyền quốc tịch quản lý nghiêm ngặt, thương thuyền nhất thiết phải nắm giữ lần này chứng nhận, bến cảng mới có thể xác nhận hắn thân phận hợp pháp, biết được cái kia thuyền tới từ quốc gia nào, tiến tới quyết định phải chăng cho phép hắn nhập cảng.

Nếu thiếu khuyết lần này chứng nhận, sẽ bị bến cảng coi là thân phận không rõ thuyền, bị cự tuyệt nhập cảng.

Columbus hào là chân thật sinh ra từ Lagos thành Haaland xưởng đóng tàu, thủ tục đầy đủ, là thuần chính Plantagenet vương triều tịch thương thuyền, tương ứng quốc tịch giấy chứng nhận tự nhiên là có.

Chủ yếu là cái khác hai hạng văn kiện: Hàng hải nhật ký cùng danh sách hàng hóa.

Cái trước kỹ càng ghi chép thương thuyền đi thuyền quá trình bên trong rất nhiều mấu chốt tin tức, như đi thuyền con đường, xuất phát cùng dự tính thời gian đến, chỗ trải qua bến cảng, gặp phải thời tiết tình trạng, hàng hóa dỡ hàng tình huống cùng với thuyền viên thường ngày hoạt động chờ.

Bến cảng quan viên tại thương thuyền thỉnh cầu đỗ tiếp tế lúc, lại cẩn thận tra duyệt hàng hải nhật ký, dùng cái này ước định thuyền đi thuyền trạng thái phải chăng bình thường, có không tiềm ẩn phong hiểm.

Nếu nhật ký ghi chép hỗn loạn hoặc tồn tại điểm đáng ngờ, tỉ như đường thuyền chệch hướng thông thường, thời gian ghi chép tồn tại mâu thuẫn chờ, bến cảng có thể sẽ đối thương thuyền tiến hành càng thâm nhập điều tra, thậm chí cự tuyệt hắn đỗ, phòng ngừa có phi pháp hoạt động mượn nhờ thương thuyền yểm hộ tiến hành.

Cái sau nhưng là cần kỹ càng liệt kê trên thuyền ghi lại hàng hóa chủng loại, số lượng, tới nguyên địa cùng chỗ cần đến.

Cái này một văn kiện cực kỳ trọng yếu, bởi vì khác biệt bến cảng đối xuất nhập cảng hàng hóa có khác biệt quy định, bộ phận hàng hóa khả năng bị một ít bến cảng hạn chế hoặc cấm, cũng là phòng ngừa buôn lậu trọng yếu phương thức.

Thương thuyền chỉ có cung cấp chính xác danh sách hàng hóa, bến cảng quan viên mới có thể nhanh chóng kiểm tra đối chiếu sự thật, phán đoán hàng hóa phải chăng phù hợp nhập cảng yêu cầu, quyết định phải chăng cho đỗ tiếp tế cho phép.

Hai thứ đồ này, Columbus hào đương nhiên cũng có...... Chẳng qua là trộn lẫn lấy rất nhiều lượng nước.

Columbus hào xem như qua lại tại Lagos cảng cùng Vallar vịnh ở giữa thương thuyền, vì giấu diếm Bắc cảnh tồn tại, tại hàng hải trên nhật ký ghi chép đi thuyền con đường là Lagos cảng —— Ouro hòn đảo.

Ouro hòn đảo, là nằm ở Kiếm Hải phía trên một tòa cỡ lớn hòn đảo, thuộc về đảo quốc Ouro Công Quốc.

Mặc dù Plantagenet vương triều từ kiến quốc lên, vẫn nắm lấy không khuếch trương không xâm lược lý niệm.

Nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, hướng Plantagenet vương triều quy hàng tìm kiếm che chở, trở thành Plantagenet vương triều nước phụ thuộc Công Quốc số lượng lại cũng không thiếu.

Ouro Công Quốc chính là trong đó một cái.

Xem như đảo quốc, Ouro Công Quốc tài nguyên tương đối có hạn, kinh tế rớt lại phía sau, quốc lực cũng mười phần không đáng chú ý, lại thêm quanh năm gặp hải thú cùng loài chim địa mạch sinh vật tập kích, quốc nội dân chúng sinh hoạt có thể nói là khổ không thể tả.

Loại tình huống này, Ouro Công Quốc cuối cùng chủ động lựa chọn hướng Plantagenet vương triều thần phục, tự nguyện trở thành Plantagenet vương triều nước phụ thuộc, để đổi lấy Plantagenet vương triều che chở.

Làm giá, chính là Ouro Công Quốc hàng năm đều cần hướng Plantagenet vương triều tiến cống, định kỳ giao nạp tài vụ cùng tài nguyên, trong đó liền bao quát Ouro Công Quốc nổi danh nhất một loại khoáng thạch: Ouro hải nham.

Ngoài ra, Ouro Công Quốc còn phải thông qua minh ước rõ ràng, xem Plantagenet vương triều là mẫu quốc, thừa nhận Plantagenet vương triều quyền lực mẫu quốc.

Đến nước này sau đó, Ouro Công Quốc quân chủ thay đổi, đều cần nhận được Plantagenet vương triều phê chuẩn tán thành.

Cuối cùng chính là không thể sẽ cùng quốc gia khác kết minh, nhất thiết phải đi qua Plantagenet vương triều đồng ý mới có thể tiến hành ngoại giao hoạt động.

Nhưng có Plantagenet vương triều che chở, Ouro Công Quốc cuối cùng không muốn khổ đi nữa tại địa mạch sinh vật không định kỳ tập kích, hơn nữa thu được có hạn kinh tế hợp tác, được cho phép tham dự tiến Plantagenet vương triều hải vận mạng lưới.

Chịu ảnh hưởng của hai cái này, toàn bộ quốc gia quốc lực thậm chí dân chúng sinh hoạt trình độ, lập tức đột nhiên thăng lên mấy cái cấp bậc.

Bởi vì là Plantagenet vương triều nước phụ thuộc, cho nên Plantagenet vương triều bên này đối với lui tới Ouro Công Quốc cùng Plantagenet vương triều ở giữa thương thuyền thẩm tra tương đối thả lỏng

Lại bởi vì Ouro Công Quốc còn có quyền tự trị, cho nên giữa hai người bến cảng tin tức là độc lập, điều này cũng làm cho khiến cho Cao Đức có rảnh một dạng có thể chui.

Toàn bộ thao tác quá trình cũng không phức tạp, lấy Haaland xưởng đóng tàu danh nghĩa, đầu tiên là tại Ouro Công Quốc đầu tư thành lập một cái xác không thương hội, tiếp đó ở trên ngoài sáng viết tại hàng hải trên nhật ký đi thuyền con đường là Lagos cảng cùng Ouro hòn đảo, dùng để che giấu Lagos cảng —— Vallar vịnh thực tế đường thuyền.

Nói thật, toàn bộ “Làm giả” Quá trình cũng không tính hoàn mỹ.

Nhưng thế giới này không hề giống Cao Đức kiếp trước, có internet tồn tại, đủ loại tin tức tại mạng lưới liên lạc sau đó liên hệ có thừa, mà là tương đối phong bế, tất cả quản riêng.

Cho nên chỉ cần Haaland xưởng đóng tàu không thái quá ra mặt, hấp dẫn đến người bên ngoài lực chú ý, man thiên quá hải thật đúng là không tính là gì việc khó.

Nhưng tiền đề chính là, không thể làm loạn.

Lagos cảng bên này Haaland xưởng đóng tàu xem như lâu năm xưởng đóng tàu, lại thêm tiền tài mở đường mua được quan hệ, bến cảng quan viên đối với Haaland xưởng đóng tàu thuyền thẩm tra mười phần thả lỏng, cơ hồ chính là làm dáng một chút.

Nhưng ở cái khác bến cảng, chưa quen cuộc sống nơi đây tình huống phía dưới, lại là không có loại này đãi ngộ, tùy tiện nhập cảng, hàng hải nhật ký cùng danh sách hàng hóa kỳ thực là chịu không được xem kỹ.

—— Nói thật, liền xem như trải qua được xem kỹ, những cái kia bến cảng quan viên cũng biết đặc biệt tìm ra điểm chuyện nhỏ nhặt không đáng kể vấn đề, liền vì gõ ngươi một bút cây gậy trúc.

Cho nên, giữa các hàng còn có một cái ngầm thừa nhận công lý: Ít tại bến cảng đỗ tiếp tế một lần, chính là tiết kiệm một số lớn chi phí.

Là vì tiết kiệm chi phí, cũng là vì tránh bại lộ, ngược lại Columbus hào tại Vallar vịnh chỗ là mang đủ tiếp tế, đủ để chèo chống nó một đường hướng nam, thẳng đến Lagos cảng mà đi.

Tiếp xuống 10 ngày, Columbus hào tựu xuyên toa tại trên rộn rịp Kiếm Hải đường thuyền.

Ban ngày, đi theo thương đội hàng dấu vết đi, mượn hải lưu tăng tốc; Ban đêm, chỉ dựa vào hải đăng xa xa tia sáng biện hướng.

Ngày thứ mười chạng vạng tối, Lagos cảng đập vào tầm mắt.

“Thu nửa buồm, chuẩn bị nhập cảng!” Thuyền trưởng quát to..