Chương 467: Hắc Phàm chi thành truyền thuyết

Chương 467: Hắc Phàm chi thành truyền thuyết

Thời gian eo hẹp gấp rút.

Columbus hào tại Lagos cảng đỗ sau đó, một bên là tiến hành vật tư trợ cấp.

Một bên khác nhưng là từ Lanwen đứng ra, cáo tri Haaland kế tiếp Columbus hào hành trình, để cho hắn giúp làm tốt đủ loại thủ tục, bao quát ra biển cho phép còn có hàng hải nhật ký đăng ký các loại.

Columbus hào trước kia báo tặng đường thuyền, là Lagos cảng - Ouro Công Quốc đường thuyền.

Bởi vì Ouro Công Quốc trên thực tế là Plantagenet vương triều nước phụ thuộc, nhìn như đầu này đường thuyền là ra quốc mậu dịch  nhưng trên thực tế vẫn thuộc về “Mậu dịch trong nước” Phạm trù, cần thủ tục cùng thẩm tra cũng là giản dị bản.

Mà muốn đi trước Hắc Phàm chi thành, vậy coi như là chân chân chính chính “Quốc tế mậu dịch” muốn bổ sung rất nhiều mới thủ tục.

Những thứ này cần thiết thủ tục không làm tốt, sau này liền sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức.

Tại Plantagenet vương triều thể hệ phía dưới, nếu là muốn làm trường kỳ sinh ý, tại “Pháp luật pháp quy” Phương diện này, liền không thể lưu lại tai hoạ ngầm.

Cái này cũng là Columbus hào còn muốn đặc biệt trở về Lagos cảng nguyên nhân một trong.

Đến nỗi Cao Đức chính mình, liền lựa chọn “Trạch” Trên thuyền.

Cũng không phải hắn tự cao tự đại, mà là bởi vì trước đây Makoko khu sự kiện, Cao Đức cùng Lagos thành bản địa quý tộc kết không nhỏ cừu oán.

Hắn nếu là đứng ra, đây không phải là hỗ trợ, mà là thêm phiền, sẽ thêm ra không thiếu làm khó dễ.

Cho nên Cao Đức mới có thể tại thu được Oakland vinh dự pháp sư xưng hào sau đó, coi như là bắt đầu mưu đồ đem Haaland xưởng đóng tàu sản nghiệp chuyển dời đến Oakland.

Kinh nghiệm của kiếp trước để cho Cao Đức hết sức rõ ràng, tại Plantagenet vương triều loại này có nghiêm cẩn pháp luật pháp quy, hơn nữa nghiêm ngặt tuân theo tự thân chế độ trong quốc gia, đối với “Làm ăn” Mà nói, ngay tại chỗ có quan hệ là rất trọng yếu một sự kiện.

Haaland xưởng đóng tàu kể từ Cao Đức tiếp nhận sau, một năm này một mực tại không ngừng mở rộng quy mô, bất luận là cống hiến thu thuế, vẫn là mở rộng quy mô mang tới “Việc làm cương vị” ngay tại chỗ đều xem như một ngôi sao mới.

Lại thêm Haaland là người hào phóng, không keo kiệt tiền tài mở đường.

Cho nên người bình thường tới có thể cần mười ngày nửa tháng mới có thể giải quyết thủ tục, tại một đường đèn xanh phía dưới, tại trong vòng hai canh giờ cũng đã là cho Columbus hào bổ sung hoàn toàn.

Hai cái giờ này, cũng đủ để Columbus hào cái này biên tướng trợ cấp bổ sung hoàn thành.

Không có trì hoãn thời gian, ở trong màn đêm, Columbus hào mang theo hoàn chỉnh giấy chứng nhận, phong phú trợ cấp cùng với từ Bắc cảnh mang về đầy khoang thuyền hàng hóa, lái ra Lagos cảng  hướng về Hắc Phàm chi thành phương hướng mà đi.

.......

Tại lái ra Lagos cảng ngày thứ ba sáng sớm, Columbus hào mũi tàu cắt ra hiện ra lân quang mặt biển, chính thức xâm nhập Drake eo biển cương vực.

Trên mặt biển vừa thăng ra một vòng màu vỏ quýt, lại bị đỉnh đầu lăn lộn tầng mây xé thành mảnh nhỏ.

Cái kia sợi bông hình dáng đám mây ở trên trời điên cuồng toán loạn lấy, giống như là tầng mây trước tiên bị vặn thành bánh quai chèo, sau đó lại bị ngạnh sinh sinh kéo đứt.

“Đây chính là Drake eo biển.....” Cao Đức đứng tại boong thuyền, ngước đầu nhìn lên trên không hỗn loạn sợi bông hình dáng đám mây.

Nát mây biên giới hiện ra quỷ dị màu xám trắng, phảng phất một giây sau liền muốn hóa thành mưa đá rơi đập.

Bên tai nhưng là gào thét lại hỗn loạn phong thanh.

Drake eo biển bao la vạn phần, vượt ngang gần ngàn km, như bị tạo vật chủ ngạnh sinh sinh khảm tại Nolan đại lục cùng Lam Diễm quần đảo ở giữa khe hở, là tiến vào Lam Diễm quần đảo cần phải trải qua đường biển.

Cao Đức là cái điển hình ưa thích đang làm trước đó làm tốt vạn toàn chuẩn bị người.

Cho nên tại xác định muốn đi trước Hắc Phàm chi thành, tham gia an linh kiệt đấu giá hội sau, hắn trước tiên liền đi lật tung rồi tương quan hàng hải sách hồ sơ, cặn kẽ giải một phen Hắc Phàm chi thành tương quan tri thức, từ trong hiểu được có liên quan Hắc Phàm chi thành rất nhiều kì lạ điểm.

Trong đó một điểm chính là: Muốn tiến vào Hắc Phàm chi thành, đến nay đều chỉ có một cái phương thức, chính là đi thuyền.

Tốc độ nhanh nhất phi thuyền tại trên Drake eo biển là bất kể dùng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Drake eo biển phía trên quanh năm chiếm cứ cực kỳ hỗn loạn mãnh liệt vành đai gió, lại được xưng là nát cánh vành đai gió, ngăn trở phi thuyền qua lại.

Dựa theo trên sách thuật, nát cánh vành đai gió cái tên này từ đâu tới, là bởi vì cho dù là trời sinh hai cánh phi cầm tại Drake eo biển trên không đều muốn bị cuồng phong tàn phá bừa bãi xé rách hai cánh.

Phi thuyền cánh thì càng là như thế.

Cao Đức mặc dù là sinh viên ngành khoa học tự nhiên, nhưng xem như “Học bá” hiểu biết địa lý cũng không kém, ít nhất là có thể từ trong trên sách có hạn tự thuật suy đoán ra nát cánh vành đai gió tạo thành nguyên nhân:

Drake eo biển phía bắc là quanh năm bị cực địa hàn phong khống chế băng phong dương mặt, phía nam lại là thịnh hành tây vành đai gió tàn phá bừa bãi gào thét hải vực.

Bắc cảnh lạnh cao áp hình thành cực địa hàn phong cùng mạnh mẽ thịnh hành gió tây, hai cỗ lực đạo tương đối phong cách ở đây đụng thẳng, khiến cho tốc độ gió đột nhiên tăng.

Ngoài ra, nơi này khí lưu thẳng đứng chuyển động cũng dị thường kịch liệt.

Bắc cảnh vùng băng giá hàn lưu cùng đến từ phương nam nhiệt đới dòng không khí ẩm, vừa nóng vừa lạnh không khí tại Drake eo biển phía trên hội tụ, vặn thành vô số xoay tròn khí trụ, giống như thợ rèn lò bên trong bị nhiều lần đánh dây kẽm, càng vặn càng loạn.

Loại này khí lưu hội tụ kéo dài không ngừng, cho nên Drake eo biển trên không nát cánh vành đai gió vẫn tồn tại, vĩnh viễn không thôi.

Tại hỗn loạn như thế khí lưu hoàn cảnh cùng vành đai gió phía dưới, Drake eo biển trên không cũng đã thành phi thuyền cấm khu.

Tại như vậy tự nhiên hoàn cảnh phía dưới, phi thuyền nếu là lái vào Drake eo biển, tại nát cánh vành đai gió trước mặt, liền cùng một cái diều bị đứt dây không có gì khác biệt, căn bản là không có cách ổn định lại phương hướng, sẽ chỉ ở kịch liệt theo gió phiêu lãng sau dần dần tan ra thành từng mảnh.

Trên sách hiểu được cùng tận mắt nhìn thấy chung quy là có khác nhau.

Dù cho đối với nát cánh vành đai gió tồn tại có chuẩn bị tâm lý, nhưng chờ Columbus hào chân chính tiến vào Drake eo biển, nát cánh vành đai gió ngay tại phía trên thời điểm, Cao Đức vẫn là bị cảnh tượng trước mắt rung động đến:

Cái kia từng đoá từng đoá bị cuồng phong xé rách thành hình mạng nhện mây, trong thời gian cực ngắn biến hình, phân tán bốn phía trải rộng ra.

Gió biển đập vào mặt, cào đến hắn thái dương sợi tóc áp sát vào trên gương mặt.

Tại thuyền trưởng dưới sự chỉ huy, Columbus hào hai mặt cánh buồm chính, trước khi tiến vào Drake eo biển liền đã thu sạch bắt đầu.

Nhưng Columbus hào chạy tốc độ chẳng những không có chậm lại, ngược lại giống như là bị một bàn tay vô hình đẩy tăng tốc đi tới.

Cao Đức đỡ mạn thuyền nhìn xuống dưới, nước biển hiện ra kỳ dị phân tầng.

Tầng ngoài là màu xanh đậm nước biển, hiện ra màu trắng bọt nước.

Mà dưới nước ước chừng 50m chỗ, một đạo màu xanh đen hải lưu đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng tây phun trào, liền dương quang đều khó mà xuyên thấu cái kia phiến thâm thúy dòng nước.

【 Vòng xoáy lưu 】.

Drake eo biển phía trên dòng không khí ẩm cùng nóng lạnh mang phong cách tạo thành cuồng bạo nát cánh vành đai gió, eo biển phía dưới trong nước biển nhưng là nóng lạnh mang hải lưu giao hội, đồng dạng là tạo thành Nolan đại lục phía trên phần độc nhất, tốc độ chảy nhanh nhất nam một Bắc Song tuần hoàn hải lưu.

Phía nam là phòng ngoài dòng chảy xiết, thuận kim đồng hồ xoay tròn, chở thuyền cực tốc xuyên qua Drake eo biển, thẳng đến Lam Diễm quần đảo.

Phía bắc hải lưu được xưng là đường về dòng xoáy, nghịch thời châm lốc xoáy, có thể đem Lam Diễm quần đảo phương hướng lái ra thuyền nhanh chóng đưa ra Drake eo biển.

Mắt trần có thể thấy, cho dù ở thuận gió tình huống phía dưới, lớn nhất tốc độ cũng liền tại mười một mười hai tiết Columbus hào, tốc độ bày tỏ kim đồng hồ lúc này đã nhảy tới kinh người mười tám đoạn.

Đây vẫn là tuần hành tốc độ, ngẫu nhiên còn có thể xông phá hai mươi tiết đại quan.

Tại loại này tốc độ phía dưới, chỉ cần không đến thời gian hai ngày, Columbus hào liền có thể xuyên qua Drake eo biển.

Cao Đức nhìn xem đuôi thuyền lôi ra màu trắng hàng dấu vết bị cấp tốc cuốn vào màu xanh đen hải lưu, trong lòng cũng có chút cảm thán lý chi kỳ diệu.

.....

Mặc dù Drake eo biển khí hậu hoàn cảnh nhìn xem cực kỳ hung hiểm, thế nhưng vẻn vẹn nhằm vào phi thuyền mà nói.

Đối với mặt biển chạy thuyền tới nói, cái này ngược lại là một đầu cực kỳ ổn định đường thuyền, hơn nữa mười phần tiện lợi.

Vòng xoáy lưu giống vị trầm mặc hoa tiêu viên, từ đầu đến cuối đem thuyền một mực khóa tại trong an toàn luồng lách.

Dù là nát cánh vành đai gió tại đỉnh đầu nhấc lên sóng to gió lớn, mặt biển trở xuống dòng nước cũng chưa từng chệch hướng cố định quỹ tích, hơn nữa vẫn tiện thể cung cấp mạnh mà hữu lực miễn phí động lực.

Cái này cũng là Hắc Phàm chi thành có thể trở thành cả tòa Nolan đại lục thậm chí là toàn bộ vị diện nổi danh nhất chợ đen thành thị nguyên nhân trọng yếu một trong: Nó dùng nơi hiểm yếu ngăn cách cường quyền phi thuyền hạm đội, lại vì tất cả thuyền giang rộng tay.

Tại Tháng thu hoạch ngày cuối cùng giữa trưa, Columbus hào mũi tàu bỗng nhiên đụng vào một đạo vô hình “Tường”.

Cũng không phải là thực thể chướng ngại, mà là trong không khí khí tức chợt thay đổi.

Đỉnh đầu cuồng phong biến mất, thay vào đó là mang theo tanh nồng dòng không khí ẩm, dương quang giống kim dịch hòa tan hắt vẫy trên boong thuyền.

Điều này đại biểu Columbus hào đã xông ra Drake eo biển.

Quay đầu nhìn lại, Drake eo biển màu xám đường chân trời đang tại lui lại, phảng phất bị một cái đại thủ xóa bút than vết tích.

Bọn hắn giờ phút này, khoảng cách Lam Diễm quần đảo chỉ còn lại nửa ngày hành trình.

Mà mảnh này kết nối eo biển cùng Lam Diễm quần đảo rộng lớn hải vực, nhưng là lộ ra một mảnh lưu động “Vạn quốc bến tàu” Cảnh tượng, đủ loại cổ quái kỳ lạ thuyền qua lại, nhưng lại lẫn nhau đề phòng giữ một khoảng cách.

Phía trước một chiếc mang theo tổn hại cờ ngôi sao ba cột buồm thuyền đập vào tầm mắt, ba đầu cột buồm vẫn đoạn mất một cây.

Chỗ gảy cháy đen như than, giống như là bị Lôi Điện bổ trúng, lại giống như gặp đạn pháo, buồm đánh mười mấy cái miếng vá, cũng không biết là đã trải qua cái gì.

Bên cạnh trên mặt biển, tại Cao Đức Mandora ma nhãn tầm nhìn ở trong, một chiếc không có treo bất luận cái gì cờ xí song cột buồm thuyền buồm đang nhanh chóng chạy ở trong.

Tại những khác chỗ hải vực phía trên, đặc biệt là Plantagenet vương triều cai quản hải vực phía trên, thuyền lúc chạy nếu là không có treo đại biểu thân phận cờ xí, là sẽ bị xem như lén qua thuyền hoặc hải tặc, lọt vào tuần tra hạm đội công kích.

Cũng chỉ có là tại Hắc Phàm chi thành ở đây, mới có thể xuất hiện loại cảnh tượng này.

Càng xa xôi trên mặt biển, chen chúc một đám bộ dáng cổ quái cổ quái sà lan, có thân thuyền là dùng kình cốt hợp lại, buồm mặt may vá lấy đủ mọi màu sắc vải vóc, gió thổi qua liền rầm rầm vang dội, rất giống cái rách nát Chiêu Hồn Phiên.

Boong thuyền chất phát thành rương hương liệu, mấy cái mang theo khăn trùm đầu nam nhân đứng tại boong thuyền, toàn thân đều bị một khối trường bào màu đen che phủ thật chặt, một người trong đó đầu vai vẫn ngồi xổm một cái gầy nhỏ con khỉ.

Xem bọn họ ăn mặc, cực lớn có thể là đến từ Tara đại lục chính là buôn lậu đội.

Ánh mắt trong vòng tất cả thuyền, đều cực kỳ ăn ý duy trì một đoạn khoảng cách an toàn, không lẫn nhau tới gần.

Bởi vì tại Lam Diễm quần đảo loại này việc không ai quản lí màu xám khu vực, nhân tính chi ác bị phóng đại đến đỉnh điểm, bất luận cái gì một chiếc thuyền đều lúc nào cũng có thể thấy hơi tiền nổi máu tham, hóa thân thuyền hải tặc.

Cho nên ở mảnh này hải vực đi thuyền, tất cả mọi người tuân theo một cái quy tắc ngầm: tại đi thuyền thời điểm nhất thiết phải bảo trì thật an toàn khoảng cách, không thể dễ dàng tới gần cái khác thuyền, đặc biệt là chứa đầy hàng hóa thuyền, bằng không khả năng cao bị coi là lòng mang ác ý giả .

Cao Đức ngược lại là không có chút nào lo lắng có thể gặp tập kích hoặc ác ý.

Bởi vì trên thuyền có Tứ Hoàn pháp sư Lanwen tọa trấn.

Mà tại Lam Diễm quần đảo, đứng đầu nhất chiến lực cũng bất quá là Ngũ Hoàn pháp sư —— Ngũ Hoàn trở lên pháp sư, không cách nào tiến vào Lam Diễm quần đảo cùng với Lam Diễm quần đảo sở thuộc hải vực.

Có một vị Tứ Hoàn pháp sư trấn giữ Columbus hào, ở đây không nói vô pháp vô thiên, nhưng ít ra tự vệ là không có bất cứ vấn đề gì.

Mà hết thảy này, đều nguồn gốc từ một cái truyền thuyết:

Nghe nói tại Lam Diễm quần đảo phía dưới, tại ngủ say một cái thất giai hải thú, được xưng Abaddon.

Phải biết tại pháp sư vị diện, mặc dù tồn tại Cửu Hoàn đẳng cấp này, nhưng hiện tại lại khác có ghi chép cường đại nhất pháp sư cũng chính là Bát Hoàn pháp sư.

Điều này đại biểu, thất giai Abaddon tại toàn bộ pháp sư vị diện đều có thể xưng tụng cấp cao nhất loài săn mồi.

Lam Diễm quần đảo dựa theo truyền ngôn đều thuộc về Abaddon tạo vật, là từ Abaddon ngủ say thời điểm thân thể bộ phận lộ ra thềm lục địa, vật bài tiết chồng chất hình thành.

Ở trên đảo sản xuất nhiều màu u lam Lam Diễm kết tinh, có thể chính là ẩn chứa Abaddon năng lực kết tinh, sẽ phát ra màu u lam lãnh quang, một phần khu vực còn có thể bốc lên màu u lam hỏa diễm.

Cái này cũng là Lam Diễm quần đảo “Lam Diễm” Chi danh từ đâu tới.

Abaddon không biết nguyên nhân gì, ở vào một loại gần như vĩnh hằng chiều sâu ngủ say trạng thái, thay cũ đổi mới xuống tới thấp nhất, ý thức yên lặng, có chút tương tự với ngủ đông, chỉ là nó ngủ đông kỳ thực sự quá dài.

Nó ngủ say, chính là Hắc Phàm chi thành tồn tại điều kiện tiên quyết.

Nhưng Abaddon cho dù ở trong ngủ say, hắn khổng lồ sinh mệnh năng lượng cùng vô ý thức tán phát siêu phàm lực trường, vẫn là bao phủ toàn bộ Lam Diễm quần đảo cùng với xung quanh hải vực, tạo thành một cái đặc biệt, thuộc về nó tự thân Pháp Tắc lĩnh vực.

Tại lĩnh vực này bên trong, Ngũ Hoàn trở xuống pháp thuật đều có thể bình thường phóng ra, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Nhưng Ngũ Hoàn trở lên pháp thuật, bao quát thăng hoàn thi pháp, có thể là bởi vì có được ma lực mạnh mẽ quá đáng, cùng Abaddon lĩnh vực không cách nào cùng tồn tại kiêm dung, một khi phóng ra, liền sẽ lọt vào Abaddon lĩnh vực vô ý thức công kích.

Đầu tiên là cao hoàn pháp thuật dẫn dắt khổng lồ ma lực sẽ bị Abaddon xem như chất dinh dưỡng hoặc quấy nhiễu nguyên hấp thu / trung hoà đi, dẫn đến pháp thuật tại thi phóng trong nháy mắt liền chôn vùi, phóng ra thất bại.

Thứ yếu, phóng ra cao hoàn pháp thuật pháp sư, bởi vì tự thân năng lực mạnh mẽ quá đáng, một khi bại lộ, liền sẽ bị Abaddon xem như có uy hiếp tồn tại.

Giống như là dị vật tiến vào hệ thống miễn dịch, dẫn phát lĩnh vực bản năng bài xích, biểu hiện là kéo dài tinh thần áp bách cùng công kích.

Này lại dẫn đến người thi pháp xuất hiện nghiêm trọng sinh lý khó chịu, như là đầu đau muốn nứt, tạm thời mất trí, thậm chí nghiêm trọng giả còn có thể xuất hiện mãi mãi tinh thần tổn thương.

Này liền khiến cho Lam Diễm quần đảo cùng với xung quanh hải vực thành cao hoàn pháp sư chính là chí cao giai địa mạch sinh vật cấm khu.

Đối với Plantagenet vương triều tới nói, bọn hắn là có đối kháng Abaddon sức mạnh, nhưng cần thiết trả ra đại giới quá lớn.

Thu hoạch lại vẻn vẹn san bằng một tòa đối chính mình không tạo thành bất cứ uy hiếp gì chợ đen thành thị, hiển nhiên là không cần thiết.

Đúng vậy, đây mới là Hắc Phàm chi thành có thể trở thành toàn bộ vị diện nổi danh nhất chợ đen thành thị hàng đầu nguyên nhân.

Abaddon sinh vật lĩnh vực cùng nát cánh vành đai gió nơi hiểm yếu, cùng đúc nên Hắc Phàm chi thành.

Bằng không thì Plantagenet vương triều há lại sẽ ngồi nhìn dạng này một cái “Tội Ác Chi Thành” Tọa lạc ở bên người của mình?.