Chương 468: Săn hải thú (1)

Chương 468: Săn hải thú (1)

Sự thật chứng minh, chỉ cần đi vào Lam Diễm quần đảo hải vực, tiến vào mảnh này hỗn loạn chi địa, muốn gió êm sóng lặng liền tuyệt không phải có thể sự tình.

Vừa trở lại buồng nhỏ trên tàu vào ăn Cao Đức, cơm mới ăn được một nửa, bên ngoài khoang thuyền, Columbus hào phía trên tiếng kèn đột nhiên vang lên, âm thanh vô cùng the thé cùng gấp rút.

Ba ngắn một mọc tiết tấu, điều này đại biểu là cảnh báo.

Nghe được cái kèn lệnh này âm thanh trong nháy mắt, Cao Đức cùng Lanwen trước tiên đều chạy như bay đến boong thuyền.

“Mạn trái thuyền hướng ba giờ!” Đài quan sát phía trên nhìn xa tay phát ra thanh âm hoảng sợ: “Nó muốn đi qua, đây là quái vật gì!”

Cũng vô dụng nhìn xa tay quá nhiều nhắc nhở, Cao Đức đã bày ra Mandora ma nhãn, rõ ràng trông thấy một đạo màu xám cự ảnh đang hướng về Columbus hào vọt tới.

Đó là một đầu thân hình cực kỳ khổng lồ hải thú, con thoi hình thân thể bao trùm lấy màu xanh thẫm lân phiến, nhìn xem liền hung tàn vạn phần.

Nhưng hung tàn như vậy hải thú, bây giờ lại có một nửa lân phiến xoay tròn rụng, lộ ra phía dưới máu thịt be bét bắp thịt.

Bên trái của nó vây ngực bị xé mở một đạo dữ tợn vết thương, sâu đủ thấy xương.

Màu u lam huyết dịch theo nó di chuyển nhanh chóng, ở trong nước biển khuếch tán.

Kinh người nhất chính là cổ của nó, hiện đầy rậm rạp chằng chịt giác hút hình dáng giác hút, bây giờ lại bởi vì sợ hãi mà kịch liệt co vào, những cái kia giác hút biên giới còn mang theo vải rách cùng huyết nhục.

Đầu này biển sâu mãnh thú giống như đầu chó nhà có tang, vây đuôi điên cuồng đập mặt nước, hoảng hốt chạy bừa địa chạy trốn mà đến.

Phía sau của nó, đi theo một chiếc thuyền thân cổ quái nhưng tốc độ thật nhanh mọc thuyền.

Thuyền chủ thể là no bụng trải qua sóng gió ăn mòn màu đậm gỗ chắc, vân gỗ bên trong in màu đỏ sậm vết máu.

Thuyền sườn là dùng một loại nào đó hải thú xương sườn ghép lại mà thành, trắng hếu mảnh xương đã từ tấm ván gỗ khe hở bên trong đâm ra, thân thuyền đầy đủ loại “Miếng vá” Cùng với phơi khô xúc tu giác hút.

Buồm là dùng hải thú da thuộc da mà thành, phía trên dùng một loại nào đó huyết dịch vẽ lấy đan chéo cự neo cùng xương cá đồ án.

Boong thuyền đứng đấy bảy, tám thân ảnh, đều bọc lấy thuộc da áo choàng.

Chân chính hấp dẫn người chú ý là ở đầu thuyền vị trí bắc một đài cự nỏ.

Nỏ thân chừng dài mười mét, nỏ cánh tay quấn lấy thô như người cánh tay huyền thiết xiềng xích, liên tiết phía trên đầy gai ngược, cuối dây buộc lấy 3 cái đổ đầy khối chì thùng sắt.

Chi kia cự nỏ tiễn càng là để cho da đầu người ta tê dại, mũi tên hiện lên hình ba cạnh, lưỡi dao hiện ra hàn quang, trên cán mủi tên quấn lấy giao ngư da, lông đuôi dùng hẳn là một loại nào đó cự hình hải quái vây cá màng chế.

“Đây là...... Hắc Phàm chi thành săn bắn thuyền?!” Nhìn xem bộ kia mũi tàu cự nỏ, Cao Đức hơi nheo mắt lại, trong đầu thoáng qua một cái danh từ.

Tại Hắc Phàm chi thành, tụ tập đến từ vị diện các nơi, bao quát nhưng không giới hạn trong Nolan đại lục đen pháp sư, Tara đại lục chính là buôn lậu người thậm chí Atrium đại lục nhà thám hiểm.

Những thứ này ngoại lai nhân khẩu chiếm giữ Hắc Phàm chi thành nhân khẩu tám thành trở lên, tại Lam Diễm quần đảo trên xử lí lấy đủ loại đứng đắn cùng không đứng đắn nghề.

Nhưng Lam Diễm quần đảo bản thân là tồn tại dân bản địa, hoặc giả thuyết là bản địa thổ dân, được xưng Abaddon người.

Bọn hắn có thể là bị Abaddon sức mạnh cải tạo sử dụng hoàn cảnh người sống sót hậu đại, xem Abaddon là hòn đảo cha cùng với nhất thiết phải kính úy tai ách chi nguyên, là duy nhất có thể an toàn tiếp cận Lam Diễm quần đảo một ít khu vực hạch tâm nhất định phạm vi bên trong người.

Tại Hắc Phàm chi thành vị kiến lập phía trước, Abaddon người liền sinh hoạt tại Lam Diễm quần đảo trên.

Không biết là nguyên nhân gì, khả năng cao cùng Abaddon tán phát sinh mệnh năng lượng có liên quan.

Tóm lại Lam Diễm quần đảo xung quanh hải vực, quả thực là cự hình hải thú nhạc viên, sống số lượng rất nhiều, chủng loại khác nhau hơn nữa thực lực cường đại cự hình hải thú.

Những thứ này hải thú trời sinh tính hung mãnh, tùy tiện một đầu đều có thể dễ dàng lật tung phổ thông thuyền.

Nhưng đối với Abaddon người mà nói, săn hải thú lại là thật sâu dung nhập bọn hắn Huyết Mạch bên trong đặc biệt văn hóa, cũng là bọn họ kinh tế trụ cột.

Hải thú mỗi một bộ phận đều có thể chuyển hóa làm tài phú.

Dầu mỡ có thể dùng tại chiếu sáng nhiên liệu hoặc chống nước nước sơn, huyết nhục cùng thuộc da có thể chế thành đồ ăn, hộ giáp hoặc xa xỉ phẩm, xương cốt cùng răng nanh chế thành vũ khí hoặc vật phẩm trang sức.

Những cái kia siêu phàm khí quan, càng là giá trị liên thành, tỉ như hiếm thấy hải thú mài nhị cá “Thanh nang” có thể tinh luyện pháp thuật tinh túy, một bình nhỏ giá trị liền có thể đạt đến vạn kim.

Mà tại Lam Diễm quần đảo bị phát hiện, càng ngày càng nhiều người từ các nơi trên thế giới chạy tới nơi này, hơn nữa tại Hắc Phàm chi thành thiết lập sau đó, săn hải thú văn hóa chẳng những không có tùy theo xuống dốc, thậm chí là bị độ cao khai phát, tạo thành càng thêm hoàn chỉnh phát đạt dây chuyền sản nghiệp.

Hắc Phàm chi thành mỗi bến tàu, sẽ có công khai thị trường, mỗi ngày đấu giá mới mẻ hải thú thi thể.

Ngoài ra hải thú hi hữu khí quan cũng biết thông qua Hắc Phàm chi thành lưu thông, thậm chí liên quan đến một ít cấm kỵ ma dược cùng Tử Linh Pháp Thuật thí nghiệm.

Hải thú ẩn chứa cực lớn giá trị, khiến cho săn hải thú không còn là chuyên thuộc về Abaddon người truyền thống kỹ năng cùng văn hóa, mà là thành rất nhiều người dựa vào sinh tồn, truy đuổi tài phú cùng vinh dự đường tắt.

Đối với ở mảnh này tràn ngập kỳ ngộ cùng hỗn loạn chi địa kiếm sống mọi người mà nói, hải thú là mang ý nghĩa tài phú kếch xù.

Nhưng không hề nghi ngờ, ưu tú nhất săn biển người hay là Abaddon người.

Bọn hắn xem như săn hải thú chủ lực, tạo thành từng nhánh săn thuyền biển đội ngũ, hoạt động mạnh tại sóng lớn mãnh liệt Lam Diễm quần đảo hải vực ở trong.

Mà tại săn thuyền biển đội ngũ ở trong, ngư xoa thủ là không nghi ngờ chút nào hạch tâm nhân vật.

Ngư xoa thủ nhóm thông thạo sử dụng đặc chế Ngư Xoa, gánh vác móc ở đồng thời giết chết con mồi nhiệm vụ quan trọng.

Kinh nghiệm phong phú lão ngư xoa thủ, là săn hải thuyền linh hồn nhân vật, tại tràn ngập nguy hiểm săn biển, bọn hắn bằng vào tự thân tinh xảo kỹ nghệ săn giết hải quái, là đội tàu tranh thủ tài phú kếch xù.

Rất nhiều ngư xoa thủ hoặc là bách phát bách trúng thần xạ thủ, có thể tại cự ly xa tinh chuẩn bắn ra Ngư Xoa, đâm vào hải quái yếu hại.

Cũng có ngư xoa thủ am hiểu cận chiến, dũng mãnh không sợ, có can đảm trực tiếp nhảy đến hải quái trên thân, tay không đem kéo móc đâm vào quái thú thân thể, sau đó bày ra máu tanh sống mổ.

Nhưng loại này nguy hiểm việc làm, để cho ngư xoa thủ nhóm mỗi một lần hành động đều tại dao trên ngọn khiêu vũ, lúc nào cũng có thể mất mạng.

Ngư xoa thủ cần thiết có được sức mạnh, dũng khí còn có kỹ xảo, cũng phải cần thiên phú cùng với thời gian tôi luyện, ngoại lai pháp sư ít có nắm giữ cái kỹ năng này.

Cho nên, tại Lam Diễm quần đảo còn có một câu nói, tốt nhất ngư xoa thủ chỉ có thể xuất từ Abaddon người.

Tại nhận ra săn bắn thuyền một sát na kia, Cao Đức cũng đã là hiểu rồi tình cảnh này đại khái mạch lạc:

Hẳn chính là săn bắn thuyền tại săn hải thú thời điểm xảy ra chút nhầm lẫn, không thể kiềm chế ở mục tiêu hải thú, để cho đầu này vốn nên trở thành chiến lợi phẩm hải thú may mắn thoát thân, bây giờ đang đem hết toàn lực truy kích.

Thật vừa đúng lúc, cái này hoảng hốt chạy bừa hải thú đang chạy trốn thời điểm lại là chạy thẳng tới Columbus hào mà đến.

Nghĩ như vậy, Cao Đức trong lòng hơi động, ánh mắt hơi hơi ngưng lại, bắt đầu ở trong đầu rõ ràng vẽ phác thảo cái kia hải thú bộ dáng.

Con thoi hình thân thể, bao trùm lấy màu xanh thẫm lân phiến...... Mỗi một chi tiết nhỏ đều trong đầu nhanh chóng khắc ấn mà ra.

Cùng lúc đó, Cao Đức lặng yên dẫn động pháp thuật Tinh Hải bên trong cái nào đó pháp thuật mô hình.

【 Biết người biết ta +】.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một chút cực kỳ rải rác tin tức liền từ Cao Đức tâm thần bên trong tuôn ra, giống như là cách thật dày thuỷ tinh mờ nhìn đồ vật, mơ hồ mà rải rác.

“Tam giai hải quái..... Giảo Hầu Chương .....”

So sánh lần trước đối với Băng Tiêu Trùng phóng ra 【 Biết người biết ta 】 lấy được có thể so với sinh vật đồ giám đồng dạng cặn kẽ tin tức, lần này Cao Đức lấy được tin tức liền cực kỳ có hạn, tổng cộng liền hai hạng:

Một cái là hải thú cấp bậc, một cái là hải thú tên.

Bất quá Cao Đức cũng không cảm thấy kỳ quái..