Chương 468: Săn hải thú (2)

Chương 468: Săn hải thú (2)

Băng Tiêu trùng là nhất giai địa mạch sinh vật, sức mạnh tầng cấp cùng hắn cái này Nhị Hoàn pháp sư chênh lệch rất xa, giống như dưới ánh mặt trời nhìn bụi trần, tự nhiên có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Mà trước mắt cái này chỉ hải thú, thế nhưng là tam giai hải thú, có thể theo nó trên thân nạy ra hai cái này tin tức, cũng đã xem như vận khí tốt.

Cao Đức nhìn xem càng ngày càng gần Giảo Hầu Chương  bây giờ cũng đã là có thể nghe được đối phương giác hút giác hút phát ra hài nhi khóc nỉ non một dạng tiếng kêu, quả quyết quyết định nói: “Lanwen, ra tay giải quyết nó!”

Khỏi cần phải nói, Columbus hào đang đứng ở Giảo Hầu Chương đào vong đường đi phía trên, nếu là không giải quyết nó, Columbus hào chỉ sợ cũng phải gặp nặng.

Phá huỷ một chiếc song cột buồm thuyền buồm, đối với một đầu tam giai hải thú tới nói, cũng không tính việc khó gì.

Nhận được mệnh lệnh Lanwen cũng là người ngoan thoại không nhiều, lập tức ra tay thi pháp.

Giảo Hầu Chương vây đuôi đang điên cuồng vuốt, tóe lên đầy trời bọt nước, lăn lộn bạo lãng.

Đúng lúc này, trong tay Lanwen có một đạo hào quang màu xanh lam mờ mịt mà ra, không phải thẳng tắp bắn ra, mà là hóa thành vô số cây băng ti, giống sống xà như vậy chui vào trong biển.

Cái này nở rộ lam sắc quang mang cũng không lập tức băng phong nước biển, mà là trước tiên ở trên mặt nước dệt thành một cái trong suốt lưới, mắt lưới chỗ ngưng kết xuất hình lục giác băng tinh.

Ngay sau đó, băng tinh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, từ Giảo Hầu Chương vây đuôi bắt đầu, dọc theo nó con thoi hình thân thể lan tràn lên phía trên.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nguyên bản lăn lộn bạo lãng đột nhiên định trụ.

Đỉnh sóng giọt nước treo ở giữa không trung, giống xuyên trong suốt trân châu; Giảo Hầu Chương giương lên giác hút giác hút ngưng kết đang thét gào trong nháy mắt, ngay cả lân phiến trong khe hở rỉ ra huyết châu đều đông thành màu đỏ sậm băng tinh.

Nhìn kỹ lại, lấy cơ thể của Giảo Hầu Chương làm trung tâm một mảnh nhỏ thuỷ vực, tại lúc này đều che phủ băng thật dầy thể.

Trong tầng băng có thể rõ ràng nhìn thấy hải thú vặn vẹo giãy dụa hình dáng.

“Đông lạnh..... Đông cứng?!” Sau đó cuối cùng đuổi theo săn bắn thuyền bỗng nhiên dừng ở mặt băng biên giới, đứng tại thuyền thủ Abaddon ngư xoa thủ có chút không dám tin tưởng mà nhìn xem một màn này.

Như vậy sôi trào mãnh liệt nước biển cùng lực lớn vô cùng Giảo Hầu Chương  thế mà cứ như vậy bị sinh sinh đông lại, đỉnh sóng giọt nước cũng đã là muốn giọt rơi xuống, cũng đều bị đứng im nổi, cùng nước tơ tiếp cận liền tại đầu sóng phía trên.

Tại rộng lớn như vậy trong hải dương, đóng băng băng phong một cái khổng lồ hải thú độ khó là cực cao cực cao, có thể so với tại trong Phong Bạo nhóm lửa ẩm ướt củi.

Đầu tiên là nước biển di động sẽ không ngừng pha loãng băng nguyên tố, thứ yếu là hải thú tự thân sinh mệnh năng lượng cũng biết chống cự nhiệt độ thấp

Muốn làm đến điểm này, không chỉ cần phải cường đại ít nhất Tam Hoàn trở lên siêu phàm sức mạnh, còn muốn đối với băng nguyên tố pháp thuật có cực hạn lý giải cùng nắm giữ trình độ mới có thể làm được.

“Làm xong, ta...... Đại nhân.” Lanwen quay người đối với Cao Đức khẽ gật đầu, sinh sinh chặt đứt thói quen muốn bật thốt lên “Ngô Vương” Hai chữ.

Bây giờ không tại Bắc cảnh, Cao Đức đặc biệt để cho Lanwen đổi giọng, không cần đem Ngô Vương treo ở bên miệng, để tránh bại lộ thân phận lai lịch của mình, dẫn tới không cần thiết chú ý.

Săn bắn thuyền bên trên người bây giờ mới hồi phục tinh thần lại, tại trước nhất Abaddon ngư xoa thủ dưới sự chỉ huy, lựa chọn tại mặt băng bên ngoài 10m chỗ ngừng thuyền.

Bọn hắn mười phần tuân thủ quy củ, không tiếp tục tới gần Columbus hào, cũng không có đối với bị băng phong Giảo Hầu Chương làm cái gì.

Abaddon ngư xoa thủ căng giọng hướng về phía Columbus hào hô: “Đầu này Giảo Hầu Chương là chúng ta phát hiện trước, chúng ta tại rãnh biển ngồi xổm bốn ngày bốn đêm, mới bắt được nó rời ổ kiếm ăn cơ hội ra tay, hơn nữa đã trọng thương nó, trông thấy nó vây ngực chỗ thương không có, đó là ra bản thân nhóm Ngư Xoa!”

Hắn vừa hô vừa chỉ vào Giảo Hầu Chương vây ngực chỗ vết thương, cho thấy chính mình nói không giả.

Đương nhiên, cái này Abaddon ngư xoa thủ cũng không có tham lam đến muốn độc chiếm cái này chỉ Giảo Hầu Chương .

“Cảm tạ xuất thủ của các ngươi, dựa theo trên biển quy củ, người gặp có phần, chiến lợi phẩm chia năm năm như thế nào?” Hắn tính thăm dò mà hỏi thăm.

Bọn hắn trên thực tế đồng thời phi lễ phép thân mật người, chỉ là cái kia phiến tản ra hàn khí mặt băng chấn nhiếp rồi bọn hắn —— tại trước mặt cường đại sức mạnh, lại bướng bỉnh thợ săn đều phải thu liễm tài năng.

Thậm chí nếu không phải Giảo Hầu Chương giá trị quá cao, kiêng kị tại Lanwen cường đại sức mạnh, hắn thà bị là từ bỏ phần này lợi tức.

Nhưng mà lần này không được...... Đối với bọn hắn tới nói, một cái tam giai hải thú không cách nào bỏ qua thu hoạch khổng lồ, huống hồ vì đi săn cái này chỉ Giảo Hầu Chương  bọn hắn tiền kỳ đã bỏ ra cực lớn thời gian chi phí cùng tinh lực, tiền tài.

Đối mặt Abaddon ngư xoa thủ thăm dò, Lanwen quay đầu nhìn về phía Cao Đức.

Cao Đức gật đầu một cái, tiến tới nói bổ sung: “Chia năm năm có thể.”

Thanh âm của hắn bình ổn, nghe không ra cảm xúc: “Chúng ta là lần đầu tiên tới Hắc Phàm chi thành, trên thuyền mang theo một chút hàng hóa, các ngươi là người bản xứ, nếu như có thể giúp chúng ta tìm được thích hợp xuất hàng con đường, cái này chỉ Giảo Hầu Chương lợi tức có thể cho thêm các ngươi một thành.”

Dưới tình huống bình thường, đi săn đến hải thú mang về Hắc Phàm chi thành sau đều muốn trước tiên ra tay, bởi vì càng mới mẻ giá trị càng cao.

Dưới loại tình huống này, những thứ này thợ săn chắc chắn tại Hắc Phàm chi thành có chính mình xuất hàng con đường.

Mặt khác chính là, mới đến, nếu là có thể dựng vào quen thuộc Hắc Phàm chi thành tình huống người địa phương, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể hiểu rõ hơn đến một chút nơi đó tình báo, tránh một chút phiền toái không cần thiết.

Nghe được Cao Đức lời nói, người trên thuyền liếc nhau, trao đổi ánh mắt sau đó, bắt đầu nhỏ giọng thảo luận.

Thảo luận cũng không có kéo dài quá lâu, không chỉ là vì này một thành ngoài định mức lợi tức, vẫn là từ đối với Lanwen sức mạnh tôn trọng, rất nhanh, cái kia cầm đầu Abaddon ngư xoa thủ liền ngẩng đầu trả lời nói: “Thành giao!”

Giao dịch đạt tới sau đó, Lanwen nhận được Cao Đức ra hiệu, đưa tay hướng về phía băng phong Giảo Hầu Chương hư nắm.

Nguyên bản bao trùm tại hải thú trên thân tầng băng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan.

Đầu tiên là mặt băng xuất hiện rậm rạp vết rạn, giống giống mạng nhện lan tràn ra, tiếp lấy có nước giọt theo băng lăng giọt rơi, trên mặt biển tóe lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Những cái kia bị đông lại bọt nước cũng khôi phục di động, giọt nước trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, một lần nữa trở xuống biển cả.

Giảo Hầu Chương thân thể cao lớn dần dần hiển lộ ra, màu xanh thẫm lân phiến ướt nhẹp.

Lanwen khống chế băng nguyên tố biến mất tốc độ, bảo đảm hải thú thi thể không biết bởi vì đột nhiên làm tan mà hư hao, nhất là những cái kia có giá trị không nhỏ siêu phàm khí quan.

Săn bắn thuyền bên trên người sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, bọn hắn cấp tốc giảo động liên bàn, kéo lấy quấn lấy móc câu xích sắt tới gần Giảo Hầu Chương .

Tiếp đó, trước tiên đem xích sắt một đoạn thiết trảo hung hăng nện vào Giảo Hầu Chương vây lưng gốc, nơi đó là Giảo Hầu Chương lân phiến chỗ yếu nhất, thiết trảo phía trên gai ngược trong nháy mắt mở ra, gắt gao cắn hải thú xương sống.

Hai cái khác tráng hán thì đạp lay động ván cầu, đem ba cây phó liên phân biệt chụp tại hải thú vây ngực cùng xương đuôi, cuối dây quấn lên săn bắn thuyền chủ cột buồm bàn kéo.

“Thả khí nang!” Đầu lĩnh ngư xoa thủ hét lớn.

4 cái dùng hải thú nội tạng túi dạ dày chế thành thổi phồng túi da bị ném bỏ vào hải lý, khí nang có kinh người sức nổi, thông qua điều chỉnh khí nang phía dưới phụ trách xứng nặng khối chì, vừa vặn để cho Giảo Hầu Chương thi thể bảo trì bán di động trạng thái.

Sau đó, săn bắn thuyền bàn kéo bắt đầu chuyển động, mộc trục phát ra “Kẽo kẹt kẽo kẹt” Rên rỉ, xích sắt bị càng kéo căng càng chặt, trên mặt biển lôi ra đầu sáng như bạc thẳng tắp.

Giảo Hầu Chương thi thể bị chậm rãi kéo lấy, vây đuôi ở trên mặt nước vạch ra nửa đường đường vòng cung, giống phiến cực lớn màu xanh thẫm lá cây.

Săn bắn thuyền kéo lấy Giảo Hầu Chương hướng về Lam Diễm quần đảo phương hướng chạy tới, vẫn cố ý thả chậm tốc độ, để cho Columbus hào có thể vững vàng đi theo phía sau.

—— Dưới tình huống bình thường,săn bắn thuyền tốc độ đi có thể đạt tới hàng bình thường thuyền hai lần trở lên.

.......