Chương 469: Bang phái

Chương 469: Bang phái

Săn bắn thuyền mũi tàu dữ tợn mũi sừng phá sóng mà đi, Columbus hào đi theo hậu phương, thân thuyền hai bên cánh buồm bị gió biển thổi phải căng phồng.

Săn bắn thuyền địa vị, tại trong vô pháp luật ước thúc Lam Diễm quần đảo là cực cao.

Bởi vì săn hải thú bản thân liền là một hạng mười phần nguy hiểm cùng có tính khiêu chiến hoạt động.

Dám ở trong hải vực khiêu chiến chém giết cự hình hải thú, vừa muốn nắm giữ không muốn mạng dũng khí, lại cần có cực kỳ cường hãn thực lực.

Tại vô pháp luật khu vực, nắm đấm chính là đạo lí quyết định.

Săn bắn thuyền, nhưng là đại biểu cho cường ngạnh nắm đấm cùng ngập trời dũng khí.

Cho nên, có chiếc này săn bắn thuyền tại phía trước dẫn đường, giống như là im lặng uy hiếp, tiếp xuống đi thuyền quá trình bên trong, càng không có người là dám ngấp nghé tới gần Columbus số.

Rất nhanh, Lam Diễm quần đảo hình dáng ngay tại trong tầm mắt trở lên rõ ràng.

Rõ ràng đến Cao Đức dù cho không bày ra Mandora ma nhãn, đều có thể thấy rõ ràng.

Lam Diễm quần đảo chủ thể là ngay cả liên miên đá lởm chởm nham sơn, mặt ngoài che màu xanh thẫm cỏ xỉ rêu, trong khe hở thỉnh thoảng có hào quang màu u lam thoáng qua, đem ngọn núi phản chiếu quỷ quyệt dị thường.

Nghe nói tại trong đảo chỗ sâu, một chút kẽ đất bên trong, còn sẽ có u lam sắc hỏa diễm thỉnh thoảng thoát ra, tức là Lam Diễm.

Những thứ này Lam Diễm không giống với bình thường hỏa diễm, nhiệt độ cực thấp, nhưng lại mang theo có thể đốt bị thương người linh hồn quỷ quyệt sức mạnh, so với bình thường hỏa diễm muốn nguy hiểm quá nhiều.

Cao Đức đứng tại Columbus hào boong tàu, nhìn qua phía trước dần dần rõ ràng vịnh biển, thị giác bị trước mắt mảnh này kỳ cảnh hung hăng xung kích.

Vịnh biển hai bên cửa vào, là hai tòa tương tự cực lớn hải thú xương hàm nham sơn, hợp thành một cái “Khung cửa” Một dạng tồn tại, lại thật giống như một cái giương lên huyết bồn đại khẩu.

Ở giữa thủy đạo hẹp hòi lại thâm thúy, dưới mặt nước mạch nước ngầm cuồn cuộn, hiện ra cùng Lam Diễm cùng màu u quang.

Phía trước săn bắn thuyền dẫn Columbus hào lái vào vịnh biển chỗ sâu.

Hắc Phàm chi thành toàn cảnh cuối cùng ở trước mắt mở ra.

Cả tòa thành xây dựa lưng vào núi, mọi người đem nham sơn moi móc, ghép lại thành trùng điệp quần thể kiến trúc.

Bởi vì Lam Diễm quần đảo bản thân khuyết thiếu kiến trúc cần đủ loại tự nhiên tài nguyên, cho nên Hắc Phàm chi thành tài liệu kiến trúc đại bộ phận cũng là ngay tại chỗ lấy tài liệu, đủ loại, cái gì cũng có.

Có hải thú cực lớn xương cốt, cũng có thuyền báo hỏng sau vỏ tàu, còn có đủ loại đủ kiểu khắc đá, thứ vứt đi......

Thành thị kiến trúc mặc dù hỗn loạn, không có thống nhất phong cách, nhưng phân bố nhưng vẫn là có quy củ.

Đầu tiên, Hắc Phàm chi thành tầng dưới chót là rậm rạp chằng chịt bến tàu, ụ tàu cùng khu chứa hàng.

Trên bến tàu, cực lớn bàn kéo, rỉ sét xích sắt tùy ý bày ra, hải thú dầu mỡ hỗn hợp có muối biển mùi hun đến người ngất đi.

Vô số bằng gỗ cầu tàu giống hải thú xúc tu giống như kéo dài xuống biển, trên cầu tàu các công nhân làn da hiện ra màu đồng cổ, toàn thân tản ra hung lệ khí.

Bọn hắn bên chân tùy ý ném hải thú tàn chi, cốt nhục bên trong mùi tanh cùng mùi rượu nồng nặc còn có nước biển mặn chát chát vị quấn ở cùng một chỗ, thành Hắc Phàm chi thành đặc hữu khí tức.

Trung tầng kiến trúc thì phần lớn là dùng hải thú cốt giáp cùng Hắc Phàm xây dựng tửu quán, chợ đen cùng giác đấu trường các loại thương nghiệp công trình.

Tửu quán ngụy trang bị gió biển thổi phải đôm đốp vang dội, ngụy trang lên thêu lên đủ loại đồ án.

Tầng cao nhất nhưng là đứng vững vàng Hắc Phàm chi thành nhất là nguy nga lộng lẫy kiến trúc, trong đó bao quát tổ chức an linh nhịp buổi đấu giá Lam Diễm phòng đấu giá.

Ngoài ra, còn có một tòa chiếm cứ tại đỉnh núi Hắc Phàm nghị hội thành lũy.

Thành lũy đỉnh nhọn cắm mặt mười mấy cờ xí, bốn phía nhưng là treo cực lớn xiềng xích, xiềng xích cuối cùng buộc lấy mấy cỗ hong khô thi thể.

Đó là mưu toan khiêu chiến Hắc Phàm chi thành quyền uy, ngấp nghé Hắc Phàm chi thành quyền khống chế kẻ thất bại, bọn hắn thảm trạng thành rất trực quan duy nhất thuộc về Hắc Phàm chi thành “Trật tự”.

Cuối cùng đã tới...... Cao Đức nhìn xem trước mắt cái này kì lạ quỷ quyệt cảnh tượng, hít sâu một hơi.

Vì lần này Hắc Phàm chi thành hành trình, hắn nhưng là chuẩn bị rất lâu, cũng hao phí thật dài thời gian, chung quy là đến nơi muốn đến.

Bất quá, chuyến này mục đích thực sự còn chưa đạt tới.

Đi trăm dặm người nửa chín mươi.

Hắn như thế đại phí trắc trở chạy đến Hắc Phàm chi thành, là vì tại Hắc Phàm chi thành sắp cử hành an linh nhịp buổi đấu giá lên, cầm xuống viên kia sắp bán đấu giá Azus vũ tiếu thụ loại .

Bất quá vấn đề cũng không lớn, tại trong đó đông đảo vật phẩm đấu giá, Azus vũ tiếu thụ loại chỉ là rất không đáng chú ý một kiện, vẻn vẹn đối với hắn, đối với Bắc cảnh có ý nghĩa đặc thù, người cạnh tranh sẽ không quá nhiều.

Huống chi, cho dù có người cạnh tranh, chính mình thế nhưng là mang theo một thuyền hàng hóa đến đây.

Ra tay sau đó, tất nhiên gia sản phong phú, có lực lượng đối mặt cái khác người cạnh tranh.

Còn tại mơ màng kế tiếp hoạch định Cao Đức, đột nhiên biến sắc.

Bởi vì ngay tại một khắc trước, tinh thần của hắn bên trong lại là từng hiện lên một đạo tin tức, một đạo hắn không dự liệu đến tin tức:

【 Thời gian dài ở vào Abaddon Lam Diễm trong lĩnh vực, ngươi bắt đầu thích ứng cái kia Sinh Vật lĩnh vực, đối Abaddon Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ đề thăng 0.1%】.

Là 【 Tự thích ứng 】!

Tại sắp đến Hắc Phàm chi thành thời điểm, 【 Tự thích ứng 】 vậy mà bắt đầu kích phát.

Abaddon Lam Diễm năng lượng...... Cao Đức chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía màu đậm mặt nước, phảng phất là có thể xuyên thấu qua mặt nước, nhìn thấy giấu tại dưới đáy kinh khủng tồn tại.

Truyền thuyết, quả nhiên là thật sự.

Cũng không biết cái này Abaddon Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ đề thăng là có ích lợi gì?

Tại Cao Đức trong suy tư, săn bắn thuyền đã chuyển hướng, lái về phía trong đó một cái bến tàu nhỏ, tiếp đó chậm rãi đỗ.

Săn bắn thuyền lên thô to dây thừng bị ném lên cầu tàu, lập tức có mấy cái cường tráng hán tử vây quanh.

Bọn hắn ở trần, đầu vai cánh tay lưng bò đầy dữ tợn hình xăm.

Tại Hắc Phàm chi thành, hình xăm văn hóa không khí là cực kỳ nồng nặc.

Bất quá bọn hắn hình xăm rất ít là từ chuyên nghiệp họa sĩ hoàn thành, nhiều từ lão thủy thủ dùng nung đỏ châm, khói bụi hoặc thực vật thuốc nhuộm thủ công đâm thành, quá trình đau đớn lại dịch lây nhiễm.

Hơn nữa hình xăm đồ án phần lớn cùng bọn họ kinh nghiệm có liên quan, tỉ như hải thú đám thợ săn, liền biết đem chính mình săn hải thú trong kiếp sống đáng giá kiêu ngạo nhất chiến tích xăm ở trên người, hình xăm càng đông đúc, mang ý nghĩa chiến tích càng hiển hách.

Mấy tráng hán kia nhìn xem săn bắn thuyền sau kéo lấy Giảo Hầu Chương thi thể, trong mắt lóe ra tham lam cùng hưng phấn.

“Apacci, vậy mà thật cho các ngươi bắt được một cái Giảo Hầu Chương  thu hoạch này, đầy đủ các ngươi kế tiếp nhiều năm đều không cần ra biển!” Trong đó một cái râu quai nón nam nhân vỗ mạn thuyền lớn tiếng đôi dẫn đầu cá xiên tay hô, âm thanh thô câm như giấy ráp ma sát.

Một cái nam nhân khác nhưng là dùng “Bất thiện” Ánh mắt, nhìn xem đi theo săn bắn thuyền đằng sau lái vào bến tàu Columbus hào, ánh mắt đảo qua Columbus hào boong thuyền những cái kia xem xét chính là “Bé thỏ trắng” Thủy thủ cùng thuyền viên, ngữ khí bất thiện: “Bọn họ là ai? Ngươi hàng mới?”

Tại Hắc Phàm chi thành, đồ tể bến tàu là săn hải quái dây chuyền sản nghiệp bên trong cực kỳ trọng yếu Nhất Hoàn.

Săn thuyền đội đem bắt được hải quái kéo về bến tàu sau, ở đây liền biết trở thành một mảnh bận rộn mà máu tanh “Chiến trường”.

Chuyên môn đồ tể tay, trước tiên đem hải quái chia cắt tách rời, thịt, dầu, vỏ, vảy, thậm chí xương cốt cùng răng.

Mỗi một bộ phận cũng bị vật tận kỳ dụng, tại ngày càng hưng vượng bến tàu thị trường bán ra, đem hải quái tử thi chuyển hóa làm khả quan lợi nhuận.

Mà xem như cung cấp “Bình đài” Đồ tể bến tàu, nhưng là muốn từ bên trong phút lấy nhất định lợi nhuận.

Có thể nói, tại Hắc Phàm chi thành, mỗi một tòa bến tàu, cũng tương đương với một tòa mỏ vàng, có thể vì nó người chủ cung cấp liên tục không ngừng lời.

Loại tình huống này, thường thường chỉ có những cái kia thành công nhất, cực kỳ có uy vọng săn bắn thuyền, mới có tư cách tại Hắc Phàm chi thành có được chính mình dành riêng một mảnh đồ tể bến tàu.

Đại đa số săn bắn thuyền chỉ có thể tùy hành liền thành phố, tận lực vì mình chiến lợi phẩm tranh thủ một cái tốt nhất giá cả.

Rõ ràng, Cao Đức gặp chi này săn bắn thuyền cũng không đạt đến có được chính mình chuyên chúc đồ tể bến tàu tiêu chuẩn.

Apacci nghiêm sắc mặt, vừa là lời thuyết minh cũng là nhắc nhở, “Chúng ta tại bắt giữ Giảo Hầu Chương thời điểm xảy ra chút ngoài ý muốn, để nó chạy, súc sinh này hoảng hốt chạy bừa, đụng phải bọn hắn, bọn hắn ra tay giúp đỡ bắt lại Giảo Hầu Chương  dựa theo trên biển quy củ, loại tình huống này chiến lợi phẩm cần chia đôi.”

“Cho nên, ta liền để bọn hắn cùng ta đồng thời trở về.”

Tại Hắc Phàm chi thành có thể trường kỳ sống sót người, ngoại trừ cực kì cá biệt thực lực mạnh đến không cần đi cân nhắc quá nhiều nhân vật hung ác, đại bộ phận cũng là một cái so một cái tinh.

Mặc dù Apacci lời nói tựa như chỉ là bình thường tự thuật, nhưng cái đó ngữ khí bất thiện nam nhân trong nháy mắt liền bắt được Apacci trong giọng nói hai cái trọng điểm tin tức:

Ra tay giúp đỡ cầm xuống Giảo Hầu Chương  chiến lợi phẩm chia đôi.

Cả hai cũng đại biểu Columbus hào từ ít tồn tại một cái Tam Hoàn thậm chí là Tam Hoàn trở lên pháp sư.

Mới vừa rồi còn lộ ra khinh miệt ánh mắt trong nháy mắt trở nên nhu hòa, hắn đột nhiên căng giọng hướng trên cầu tàu tiểu nhị hô: “cũng thất thần làm gì? Phụ một tay! Đem dây thừng hệ kỹ một chút, đừng để sóng gió cào đến boong thuyền đụng hư!”

Nói đi hắn tự thân lên phía trước, tiếp nhận Columbus hào thuyền viên đoàn ném tới mảnh dây thừng, tay xù xì chưởng lại linh xảo đến không tưởng nổi, ba nhiễu hai quấn ngay tại cái cọc trụ thượng nhiễu ra phòng hoạt thủy thủ kết.

Làm xong những thứ này, lại bất động thanh sắc quay người đôi đồng bạn gào to: “Mau đưa tấm ván gỗ trải tốt, đừng để khách nhân té!”

Mới vừa rồi còn như đầu súc thế đãi phát Hải Lang, bây giờ lại như cái quen thuộc bến tàu quản sự, chỉ là cặp kia ngẫu nhiên liếc về phía Columbus hào khoang thuyền trong mắt, có thể nhìn ra nội tâm phức tạp tâm tư.

Tại Hắc Phàm chi thành, ai cũng biết, đắc tội một cái có thể nhẹ nhõm cầm xuống Giảo Hầu Chương pháp sư  đây chính là một kiện cực kỳ phải chết sự tình.

Columbus tại bến tàu dừng hẳn sau đó, tại nam nhân kia khôn khéo mịt mờ trong ánh mắt, từ trên thuyền trước tiên đi xuống hai người.

Một cái là thoạt nhìn cũng chỉ mười bảy, mười tám tuổi người trẻ tuổi, giữa lông mày mang theo cùng Hắc Phàm chi thành có chút không hợp nhau sáng sủa.

Một tên khác nhưng là muốn lớn tuổi hơn nhiều, chững chạc thành thục, mặt không thay đổi cao lớn nam nhân, mang theo một loại cảm giác áp bách.

Không hề nghi ngờ, cái này trước tiên xuống thuyền hai người, liền hẳn chính là trên thuyền địa vị cao nhất hai người.

Căn cứ vào bề ngoài cùng tuổi tác đến xem, cái kia ra tay cầm xuống Giảo Hầu Chương pháp sư  tất nhiên chính là cái kia thoáng rớt lại phía sau người trẻ tuổi nửa cái thân vị cao lớn nam nhân.

Một cái ít nhất Tam Hoàn đẳng cấp pháp sư, nhưng phải theo sát tại người trẻ tuổi sau lưng, một tấc cũng không rời, một bộ dáng vẻ tay sai.

Người trẻ tuổi kia xuất thân không thể...... Hawke đáy lòng tính toán lốp bốp vang dội, trên mặt lại cười càng nịnh nọt.

Bên này, Apacci cũng đón.

Trên thực tế, cái này cũng là hắn cùng với Cao Đức cùng Lanwen sơ tiếp xúc, lúc trước chỉ là cách mặt biển gọi hàng.

“Hai vị, đây là Hawke, là Gỉ Neo người phụ trách bến tàu.” Trong lòng Apacci đối với Columbus hào người chủ trì lại là Cao Đức người trẻ tuổi như này cũng cảm thấy ngạc nhiên, bất quá trên mặt lại là không có bất kỳ cái gì biểu lộ, cực kỳ nhiệt tình là Cao Đức giới thiệu nói.

Chỗ này bến tàu tên là Gỉ Neo bến tàu.

“Hawke, hai vị này khách nhân tôn quý là lần đầu tiên đến Hắc Phàm chi thành, trên thuyền mang theo một nhóm hàng hóa, muốn tìm được một người đáng tin con đường bán ra, ta trước tiên liền nghĩ đến chúng ta Gỉ Neo Bang, ngươi xem một chút phải chăng đối bọn hắn hàng hóa có hứng thú tiếp nhận?” Apacci lại quay đầu đi, cùng Hawke nói.

Hawke một mặt ý cười, “Đương nhiên, bất quá đây không phải ta có thể quyết định, cần báo cáo cho thủ lĩnh, từ thủ lĩnh đến định đoạt, phải chăng thuận tiện nói cho ta biết các ngươi trên thuyền hàng hóa chủ yếu là cái gì, thuận tiện ta cùng với thủ lĩnh hồi báo?”

Cao Đức khẽ gật đầu, cũng không lạnh nhạt cũng không nhiệt tình, “Chủ yếu là một chút băng thuộc tính khoáng vật cùng siêu phàm tài liệu, cấp bậc đại bộ phận cũng tại tam giai, cũng có một số nhỏ nhị giai cùng tứ giai.”

Hawke nghe được Cao Đức trả lời chắc chắn, con mắt hơi hơi sáng lên, biết hơn phân nửa là ổn.

Băng thuộc tính siêu phàm chi vật tại Hắc Phàm chi thành loại địa phương này vẫn là hết sức được hoan nghênh.

“Vậy ta đây phải cùng thủ lĩnh nói một chút, ngươi trước tiên ở cái này chờ chốc lát?”

Cao Đức gật đầu, “Vậy thì phiền toái.”

Hawke khoát khoát tay, ân cần cười nói: “Chuyện nhỏ chuyện nhỏ.”

Cách trước khi đi, hắn hướng về bên người mấy cái tráng hán lớn tiếng quát lớn: “Các ngươi không cần tại cái này nhàn rỗi, mau đem Giảo Hầu Chương kéo đến đồ tể khu, tiến hành đồ tể cùng gia công xử lý.”

“Thu đến, lão đại!” *N.

Những cái kia tiểu đệ vội vàng đáp.

Hawke an bài tốt chuyện nơi đây, liền cước bộ vội vã hướng về nội thành thượng tầng phương hướng đi đến.

Đưa mắt nhìn Hawke rời đi, Apacci vội vàng lại gần cùng Cao Đức giải thích nói: “Hawke là Gỉ Neo Bang một cái tiểu đầu mục, chủ yếu phụ trách bến tàu quản lý.

Gỉ Neo Bang tại Hắc Phàm chi thành cũng coi như là một cái có mặt mũi bang phái, thủ lĩnh nghe nói cũng là một vị Tứ Hoàn pháp sư.”

“Bang phái?” Cao Đức có chút hăng hái mà hỏi thăm.

Apacci vỗ tay một cái, cười nói: “Các ngươi là mới đến, có thể đối với chúng ta Hắc Phàm chi thành tình huống không là rất biết.”

“Mọi người đều biết, Hắc Phàm chi thành hoàn cảnh mười phần hỗn loạn, nhưng ở hỗn loạn phía dưới, kỳ thực tồn tại một bộ phức tạp đặc biệt lại đa nguyên thể hệ.”

Apacci mặc dù là dân bản địa, nhưng nhìn qua dường như là bị “Quy thuận” Rất khá, trong lúc nói chuyện hoàn toàn không có đối ngoại lai người bất mãn.

“Đa nguyên cùng phức tạp là chỉ, tại chúng ta ở đây, trên thực tế là từ bang phái, hải tặc, thợ săn tiền thưởng cùng với liệp hải nhân nhiều phương hoàn toàn khác biệt thế lực cùng cầm quyền.”

“Mỗi loại thế lực sinh tồn phương thức không giống nhau, mà bang phái nhưng là ở trong đó đóng vai nhân vật trọng yếu, bọn hắn móc nối lên chư phương thế lực.”

Apacci đếm trên đầu ngón tay, cùng Cao Đức Lanwen hai người giải thích cặn kẽ nói: “Đầu tiên là bằng vào chúng ta Abaddon người làm chủ liệp hải nhân, chúng ta là hải thú tài nguyên nhà cung cấp, cùng bang phái là quan hệ hợp tác.

Bang phái sẽ cùng thợ săn thiết lập lâu dài quan hệ hợp tác, cung cấp chúng ta săn hải thú cần rất nhiều tài nguyên trang bị, thuyền sửa chữa phục vụ, hải thú gia công đồ tể phục vụ các loại, trợ giúp chúng ta đề cao săn hải thú hiệu suất, đồng thời cũng là từ trong kiếm lấy thù lao.”

“Mà chúng ta, nhưng là sẽ đem bắt được hải thú ưu tiên bán cho hợp tác lâu dài bang phái, hơn nữa dựa theo tỷ lệ nhất định phân phối lợi nhuận.”

“Những cái kia không cùng bang phái hợp tác hơn nữa thực lực không đủ để cường đại đến có được chính mình bến tàu liệp hải nhân, nhưng là sẽ phải chịu bang phái chèn ép, hạn chế bọn hắn đi săn đến biển ** Dịch, hoặc tăng cao trên diện rộng bọn hắn sử dụng bến tàu ở bên trong liên quan phục vụ phí tổn.

Mặt khác, kỳ thực hiện tại rất nhiều bang phái cũng đều đang gầy dựng chính mình săn biển đội ngũ.”

Nói đến đây, Apacci thở thật dài một cái, “Hiện tại nghề này thế nhưng là càng ngày càng khó thực hiện a!”

Cao Đức mỉm cười, đồng thời không có quá coi ra gì.

Hắn lòng dạ biết rõ, cái này phàn nàn cùng thương nhân treo ở mép “Làm ăn không khá làm” Không khác biệt, mặc kệ thực tế như thế nào, người bên ngoài hỏi một chút, cũng là câu trả lời này..