Chương 470: Đệ nhất mỹ nhân cùng Vua Hải Tặc

Chương 470: Đệ nhất mỹ nhân cùng Vua Hải Tặc

“Không nói trước cái này,” Apacci khoát tay áo, tiếp tục chưa nói xong chủ đề: “Thứ yếu chính là hải tặc.”

“Tại ngoại giới, hải tặc người người kêu đánh, đặc biệt là tại Plantagenet vương triều cai quản trong hải vực, càng là cơ hồ không có đất sinh tồn, nhưng ở Hắc Phàm chi thành, hải tặc lại là một cỗ không thể coi thường sức mạnh."

“Cũng không phải tất cả chở hàng hóa đến đây Hắc Phàm chi thành thương thuyền, đều có thể giống các ngươi, bình yên đến Hắc Phàm chi thành bến tàu.”

Hắn dùng một loại mười phần bình tĩnh ngữ khí nói cái này không phải rất hợp lý sự tình.

“Tất cả đến đây Hắc Phàm chi thành thuyền, tại bến tàu đăng lục phía trước, liền phải trước tiên đi qua hải tặc cửa này, bọn hắn hoạt động mạnh tại Lam Diễm quần đảo hải vực phía trên, tìm kiếm mục tiêu, cướp bóc lấy từ các nơi trên thế giới đến đây thuyền, cướp đoạt hàng hóa.”

“Bang phái sẽ cùng hải tặc đạt tới hợp tác hiệp nghị, hải tặc phụ trách cướp, bang phái phụ trách thủ tiêu tang vật.”

“Đám hải tặc đang cướp bóc một chiếc thương thuyền sau, liền sẽ đem hàng hóa vận đến cùng mình hợp tác bang phái bến tàu, sau đó lại thông qua bang phái chưởng quản bao quát chợ đen ở bên trong đủ loại con đường tiến hành thủ tiêu tang vật, đem hàng hóa đổi thành lóe sáng kim tệ.”

“Ngoài ra, bang phái ở giữa cũng thường xuyên sẽ lợi dụng hải tặc sức mạnh tới đả kích đối thủ cạnh tranh.”

“Bọn hắn thông qua thuê hải tặc tập kích những bang phái khác thuyền thậm chí là chưởng quản bến tàu, từ đó tới suy yếu thực lực của đối phương cùng với tiến hành bang phái sống mái với nhau.”

Apacci dăm ba câu miêu tả ở giữa, đã là để cho Cao Đức sâu sắc hiểu rồi Hắc Phàm chi thành “Hỗn loạn ” .

“Hơn nữa xem ra đến bây giờ, hải tặc tại Hắc Phàm chi thành, có thể nói là cường đại nhất một cỗ sức mạnh, ít nhất tại cái này hơn một trăm năm qua là như vậy.

“Tại Hắc Phàm chi thành, hải tặc sức mạnh tối cường?!” Nghe thấy lời ấy, Cao Đức cảm thấy kinh ngạc, cùng Lanwen liếc nhau, đều cảm thấy có chút thái quá.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, hải tặc ít nhiều có chút không lộ ra, cho dù ở ”Thế lực hắc ám ” Ở trong, hải tặc cũng mười phần không có tồn tại cảm.

Còn có, dựa theo Apacci thuật, bang phái cùng nhiều như vậy thế lực đều có quan hệ, dính đến Hắc Phàm chi thành mọi mặt, vậy mà không phải cường đại nhất sức mạnh?

“Đúng vậy, “Apacci khẳng định gật đầu một cái, giải thích nói: “Trước đó tại Hắc Phàm chi thành là bang phái sức mạnh tối cường, nhưng kể từ nam nhân kia sau khi xuất hiện, Hắc Phàm chi thành cách cục liền bị cải biến. “

“Nam nhân kia?” Lanwen lần đầu chủ động lên tiếng, rõ ràng lòng hiếu kỳ cũng bị cong lên .

“Một cái được xưng là Vua Hải Tặc nam nhân, một cái tinh thông Tử Linh Pháp Thuật pháp sư, “Apacci tăng thêm thanh âm nói: “David Jones!"

“Hắn là một vị Ngũ Hoàn pháp sư, đồng thời cũng là một cái đem tâm ngoan thủ lạt cùng quỷ kế đa đoan làm đến cực hạn nam nhân.”

“David Jones yêu thích nhất chính là khắc xương, trên thực tế, xương của hắn điêu khắc kỹ thuật cũng chính xác xuất thần nhập hóa, không nói tại Hắc Phàm chi thành, cho dù ở ngoại giới thành phố lớn, xương của hắn điêu tác phẩm cũng đủ để bán đi giá cao.”

“Nhưng cùng với những cái khác khắc xương nghệ thuật gia bất đồng chính là....... Apacci trong mắt lóe lên một vòng kiêng kị chi ý, “David chỉ ở xương người sống tiến bộ đi điêu khắc. “

“Xương người sống......” Cao Đức đã ẩn ẩn đoán được cụ thể hàm nghĩa.

“David sẽ đem khiêu khích hắn quyền uy bắt được người, cột vào trên ghế, trước tiên dùng cạo dao phá chỉ toàn đối phương bắp thịt tổ chức.”

"Sẽ tại toàn thân của hắn trên đầu khớp xương tiến hành điêu khắc, trong quá trình này, David sẽ thi triển Tử Linh Pháp Thuật để bảo đảm đối phương bảo trì thanh tỉnh cùng sống sót.”

Thật là cường đại Tử Linh Pháp Thuật....... Ngoại trừ tàn nhẫn cùng biến thái, Cao Đức còn không phải không cảm thán David Tử Linh Pháp Thuật tạo nghệ sâu.

Dù sao dưới tình huống đem một người bắp thịt toàn thân loại bỏ sạch sẽ, còn muốn để cho đối phương sống sót, bản thân cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

“Hơn nữa, David không chỉ là tại trong Lam Diễm quần đảo vùng biển này hoạt động.

Hắn thậm chí là mang theo đội thuyền của mình du tẩu ở thế giới các nơi hải vực mậu dịch đường hàng hải Trên, ăn cướp mỗi thế lực thương thuyền, sau đó lại thắng lợi trở về mà trở về Hắc Phàm chi thành.

“Hắn đáng giá nhất xưng đạo cũng là chuyện điên cuồng nhất dấu vết là, từ Thần Thánh đế quốc trong tay hải quân, cướp được một chiếc chiến hạm của bọn hắn.”

“Hơn nữa cướp vẫn là Thần Thánh đế quốc hiện nay một trong tam đại cự đầu, đế quốc đại thống lĩnh Du Adolf đã từng phục vụ qua chiến hạm, Thiết Miện Hào ”

“Không hề nghi ngờ, hắn dính lửa vào người  Thần Thánh đế quốc hải quân thề muốn đem David Jones chém thành muôn mảnh,”

“Thế nhưng là David Jones lại là tại phẫn nộ hải quân đế quốc truy kích phía dưới, lái Thiết Miện Hào bình yên vô sự quay trở về Lam Diễm quần đảo.”

“Chính như ngươi thấy, Lam Diễm quần đảo tọa lạc tại Plantagenet vương triều phía Tây, Plantagenet vương triều có thể dễ dàng tha thứ Hắc Phàm chi thành tồn tại, nhưng lại tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn Thần Thánh đế quốc hạm đội hải quân lái vào, cho dù bọn họ lái vào lý do là truy kích David Jones.”

“Cho nên, Thần Thánh đế quốc hải quân chỉ có thể là bất đắc dĩ trở về địa điểm xuất phát. “

“Vĩ đại tai ách chi nguyên Abaddon, hạn chế Ngũ Hoàn trở lên pháp sư tiến vào Lam Diễm quần đảo, cho dù là cường đại không ai bì nổi Thần Thánh đế quốc cũng không cách nào đột phá cái này hạn chế. “

“Sau này, bọn hắn phái ra pháp sư  thậm chí là thuê sát thủ, thích khách đến đây chúng ta Hắc Phàm chi thành, muốn đem David Jones đem ra công lý, nhưng bởi vì tối cao đẳng giai bị hạn chế ở Ngũ Hoàn, căn bản cầm David Jones không có biện pháp. “

“David Jones cũng bởi vậy một trận chiến đặt tên, triệt để đặt chính mình Vua Hải Tặc cùng Hắc Phàm chi thành người thống trị địa vị.”

“David Jones đắc tội người quá nhiều, bọn hắn mở ra kếch xù tiền thưởng treo thưởng David Jones đầu người trên cổ, nhưng David Jones căn bản không để bụng, ngược lại là coi đây là vinh, đem không ngừng lên cao tiền thưởng nhìn làm vinh quang của mình.”

“Tại bảy mươi năm trước, David Jones liền đã lấy 27 vạn kim tước hoa tiền giá trên trời tiền thưởng phá vỡ Hắc Phàm chi thành tiền thưởng bảng lịch sử tiền thưởng nhớ ghi chép.”

“Cái này bảy mươi năm tới, theo hắn kéo dài ăn cướp, tàn phá bừa bãi hải vực, không ngừng có thế lực mới thêm vào tiền thưởng.

“Thậm chí hắn mỗi lần từ ngoại giới hải vực thắng lợi trở về, đều sẽ chính mình cho mình thêm vào một cái giá trị 1 kim tước hoa tiền lệnh treo giải thưởng, dán tại Hắc Phàm chi thành treo thưởng bố cáo cột bên trong, vừa là đối với những cái kia hận hắn tận xương mọi người khiêu khích, cũng là hiển lộ rõ ràng chính mình sức mạnh.”

“Bây giờ......” Apacci nhớ lại một chút, khẳng định nói: “David Jones mới nhất tiền thưởng, đã đạt đến 38 vạn kim tước hoa tệ.”

38 vạn kim tước hoa tiền tiền thưởng...... Nghe thấy con số này, Cao Đức không khỏi hít sâu một cái khí lạnh.

Cái này vẫn vẻn vẹn chỉ là tiền thưởng a, nếu thật cầm xuống David Jones, lợi tức khẳng định không chỉ nơi này.

Bởi vì David Jones hoành hành không sợ nhiều năm như vậy, tự thân góp nhặt tài phú tất nhiên là một cái cực kì khủng bố con số.

“Treo thưởng bố cáo cột? Tiền thưởng bảng?” Đang cảm thán xong David Jones giá trị bản thân sau đó, Cao Đức bắt được lại hai cái mấu chốt tin tức.

“Đây cũng là chúng ta Hắc Phàm chi thành đặc sắc,” Apacci buông tay nói: “Hắc Phàm chi thành bên trong chúng ta Abaddon người chỉ chiếm một thành, còn lại tất cả đều là ngoại lai lang sói.

Bên trong ngoại lai nhân khẩu này, lại hơn nửa cũng là ngoài vòng pháp luật cuồng đồ, tại cố hương của mình phạm vào tội lớn ngập trời hoặc đắc tội người không nên đắc tội, bị đuổi giết đến cùng đường mạt lộ, mới bất đắc dĩ đi tới chúng ta Hắc Phàm chi thành tị nạn.

“Bọn hắn mặc dù trốn vào Hắc Phàm chi thành, nhưng bọn hắn cừu gia có thật nhiều cũng không nguyện ý cứ như thế mà buông tha bọn hắn, liền mở ra tiền thưởng treo thưởng bọn hắn đầu người trên cổ.”

“Dù sao tại Hắc Phàm chi thành loại địa phương này, chỉ cần có tiền, phần lớn người cái gì đều nguyện ý dính líu, giết người cũng chỉ là lại so với bình thường còn bình thường hơn một sự kiện, đây chính là tiền thưởng bảng hình thức ban đầu. “

Apacci cười cười, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn: “Đến đằng sau, mọi người phát hiện treo thưởng chiêu này dùng quá tốt: Cho cừu gia phủ lên tiền thưởng, nhiều tiền tự có ngoan nhân ra tay; tiền ít cũng có thể để cho tên kia mỗi ngày nơm nớp lo sợ, đi ra ngoài giống chuột tựa như chui cống ngầm.”

“Treo thưởng càng nhiều, tiến tới cũng thúc đẩy sinh trưởng ra chúng ta Hắc Phàm chi thành cuối cùng một thế lực xuất hiện.”

“Thợ săn tiền thưởng.” Cao Đức không ngốc, tự nhiên là có thể liên tưởng nhận được.

Apacci gật đầu một cái, “Đúng, chính là thợ săn tiền thưởng.”

“Thợ săn tiền thưởng kỳ thực là tứ phương trong thế lực đặc thù nhất tồn tại, bọn hắn chủ yếu làm chính là đuổi bắt đánh giết treo ở Hắc Phàm chi thành treo thưởng bố cáo cột bên trong treo thưởng đối tượng, tiếp đó lấy của bọn họ đầu người đi đổi lấy kếch xù tiền thưởng.”

“Thợ săn tiền thưởng dưới đại bộ phận tình huống cũng là hành động đơn độc, là độc lang, nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không thể xưng là thế lực.

“Chẳng qua là lúc đó treo thưởng mặc dù đã tại trong Hắc Phàm chi thành thịnh hành, nhưng vẫn không có một thế lực vì đó học thuộc lòng sách.”

“Cái này cũng dẫn đến không chỉ một lần xuất hiện qua thợ săn tiền thưởng đón lấy lệnh treo giải thưởng, giết chết treo thưởng đối tượng, nhưng lại bị giựt nợ tình huống.”

“Loại tình huống này phát sinh nhiều lần, thợ săn tiền thưởng đối với lệnh treo giải thưởng cũng sẽ không như vậy tin tưởng, mất đi công tín lực.”

“Mắt thấy lệnh treo giải thưởng liền muốn biến thành giấy lộn, quy củ muốn vàng, lúc đó chiến tích hiển hách nhất cũng là thực lực cường đại nhất thợ săn tiền thưởng không nhìn nổi.”

Hắn lấy sức ảnh hưởng của mình, triệu tập thợ săn tiền thưởng, dẫn đầu tại Hắc Phàm chi thành thành lập thợ săn tiền thưởng liên minh.”

“Hắn thông qua liên minh đem tất cả thợ săn tiền thưởng đều kéo vào, đồng thời chuyên môn thiết lập một cái treo thưởng bố cáo cột dùng để tuyên bố lệnh treo giải thưởng.”

“Tất cả muốn tuyên bố lệnh treo giải thưởng người, đều phải trước tiên đi qua thợ săn tiền thưởng liên minh thân phận xét duyệt.”

Dạng này, cho dù bọn họ sau đó nếu là muốn quỵt nợ, thợ săn tiền thưởng liên minh cũng có thể là tổ chức nhân thủ đối nó tiến hành thanh toán, trực tiếp tới cửa xét nhà, tự rước tiền thưởng. “

“Theo thợ săn tiền thưởng liên minh thành lập, giựt nợ tình huống dần dần biến mất không thấy, lệnh treo giải thưởng địa vị dần dần củng cố.”

“Đến đằng sau, treo thưởng càng phổ biến, mọi người phát giác tiền thưởng cao thấp cũng có thể ở một mức độ nào đó phản ứng ra một cái người thực lực cùng lực ảnh hưởng.”

“Kết quả là một chút cường đại Hắc Phàm chi thành pháp sư, thậm chí là bắt đầu ganh đua so sánh tự thân tiền thưởng, tiền thưởng trị số là tương đương tự thân điểm danh vọng. “

“Loại tình huống này, thợ săn tiền thưởng liên minh cũng thuận theo thế cục, y theo tiền thưởng cao thấp, ban bố một cái tiền thưởng bảng, đem tiền thưởng cao nhất trước một trăm người bày ra.”

“Tiền thưởng bảng xuất hiện, để cho treo thưởng triệt để lưu truyền ra, trở thành Hắc Phàm chi thành vĩnh hằng đứng đầu chủ đề.”

“Mặt khác, bởi vì lệnh treo giải thưởng tiền thưởng hình thức là treo thưởng trì, là chỉ cần có người tuyên bố tương tự treo thưởng, thợ săn tiền thưởng liên minh liền sẽ đem treo tiền thưởng ngạch đặt chung một chỗ, càng không ngừng thêm vào, cho nên có thể trường kỳ danh liệt tiền thưởng bảng nhân vật, người người trên thân lưng mang tiền thưởng đều cao dọa người.”

“Bây giờ Hắc Phàm chi thành có thể ít có tên thế lực thủ lĩnh, tên đều tại tiền thưởng trên bảng mang theo đâu. “

Khá lắm, cái này không Vua Hải Tặc đi...... Nghe được cái này, Cao Đức ở trong lòng vô ý thức nôn một khay.

“Mà thợ săn tiền thưởng cùng bang phái hợp tác hình thức, chủ yếu là tình báo giao dịch.”

“Thợ săn tiền thưởng dùng tiền tài hướng bang phái mua sắm mục tiêu tin tức cặn kẽ, sau đó lại bằng vào kinh nghiệm của mình cùng thực lực đi hoàn thành nhiệm vụ, ngẫu nhiên bang phái cũng sẽ ở thợ săn tiền thưởng liên minh tuyên bố nhiệm vụ, đến giải quyết nội bộ phản đồ, đối thủ cạnh tranh nhân vật mấu chốt các loại.”

“Nói là thợ săn tiền thưởng, kỳ thực càng giống là lấy thù lao sát thủ a.” Cao Đức đầu lông mày nhướng một chút, ý thức được tại Hắc Phàm chi thành, cho dù là ”Thợ săn tiền thưởng ” Cái này mặt chữ trên ý nghĩa lại ngay mặt nghề nghiệp, ở chỗ này nhạc dạo cũng là màu xám.

“Là như vậy, dù sao, nơi này chính là Tội Ác Chi Thành.” Apacci hai tay mở ra, không cảm thấy kinh ngạc nói.

“Thợ săn tiền thưởng liên minh thành lập trên thực tế cũng chỉ là quy phạm lệnh treo giải thưởng, bảo đảm thợ săn tiền thưởng quyền lợi, cũng không có thay đổi bọn hắn độc lang sinh tồn phương thức.

Lại thêm cũng không tồn tại một cái có thể hiệu lệnh rất nhiều thợ săn tiền thưởng thủ lĩnh, đàn sói không đầu, cho nên thợ săn tiền thưởng nhiều năm như vậy cũng chỉ là bị coi là một cái đặc thù tồn tại, mà không phải là thế lực.”

“Bọn hắn thực sự trở thành Hắc Phàm chi thành một trong tứ đại thế lực, kỳ thực là gần mấy chục năm mới chuyện phát sinh........ Apacci chậm rãi nói, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần kính sợ: “Đầu nguồn, nhưng là bởi vì một vị tên là Sarah Fortune nữ tử thợ săn tiền thưởng đột nhiên xuất hiện.

“Nói thế nào?”

“Đây coi như là Hắc Phàm chi thành mấy chục năm qua nhất là truyền kỳ chuyện xưa, Sarah Fortune.....

“Không có người biết lai lịch của nàng, mọi người chỉ biết là tại ba mươi năm trước, nàng ngồi thuyền đi tới Hắc Phàm chi thành, tại đạp vào bến tàu sau ngay tại thợ săn tiền thưởng liên minh tiếp nhận nàng tờ thứ nhất lệnh treo giải thưởng.”

“Tại bóc lệnh treo giải thưởng nửa giờ sau, Sarah liền hoàn thành trong đời của nàng lần thứ nhất treo thưởng, đánh chết một vị bang phái tiểu đầu mục, tiếp đó đem đầu của hắn cắt lấy, đi đến tuyên bố treo thưởng trong bang phái, đổi lấy một số lớn treo thưởng.”

“Tiếp đó, nàng lại tới tại thợ săn tiền thưởng liên minh treo thưởng bố cáo cột bên trong, nhìn cũng không nhìn tiện tay kéo xuống mười mấy tấm lệnh treo giải thưởng, tiến vào Hắc Phàm chi thành.”

“Không đến thời gian một tháng, cái kia bị nàng kéo xuống hơn 10 trương lệnh treo giải thưởng toàn bộ cũng giao phó thực hiện, chỉ cần bị nàng để mắt tới người, liền tất nhiên phải giao ra bản thân hạng bên trên sọ.”

“Chưa bao giờ cái nào thợ săn tiền thưởng giống nàng khoa trương như vậy, giống nàng trẻ tuổi như vậy, nhưng lại thủ đoạn cường đại, chưa bao giờ thất thủ.”

“Sau đó mấy năm, nàng tại Hắc Phàm chi thành bên trong danh khí càng lúc càng lớn, làm ra chuyện cũng một năm so một năm kinh người.”

“Thẳng đến tại đi tới Hắc Phàm chi thành đệ thập năm, Sarah tự tay giết chết Hắc Phàm chi thành một trong thập đại đoàn hải tặc hỏa đao đoàn hải tặc thủ lĩnh Sabahra, cướp đi bọn hắn Hỏa Đao Hào thuyền hải tặc.

Đồng thời coi đây là cơ sở, tại bên cạnh mình dần dần là tụ tập một đám trung thành tuyệt đối thủ hạ, thành lập thứ nhất thợ săn tiền thưởng đoàn “Kim tệ ” . “

“Từ đó về sau, thợ săn tiền thưởng mới tính chân chính chen vào tứ đại thế lực, ai cũng không dám lại đem bọn hắn làm quân lính tản mạn.”

“Một cái kim tệ đoàn thợ săn liền có thể để cho thợ săn tiền thưởng đưa thân tứ đại thế lực hàng ngũ........ Cái này Sarah cường đại cỡ nào? “Cao Đức vừa là cảm thán, cũng là hiếu kì.

“Mọi người chỉ biết là nàng là Ngũ Hoàn pháp sư, hơn nữa lấy tay ma khí cũng không phải là bình thường pháp sư pháp trượng, mà là hai thanh phụ ma thương  ngoài ra nàng cụ thể thủ đoạn liền không người có thể biết ."

“Úc, đúng, còn có một cái cùng nàng có liên quan mọi người đều biết điểm.......” Apacci dừng một chút, cố ý thừa nước đục thả câu, gặp Cao Đức cùng Lanwen đều lộ ra ánh mắt tò mò, lúc này mới công bố đáp án: “Nàng vẫn là cả tòa Hắc Phàm chi thành xinh đẹp nhất mỹ nhân. “

“Nghe nói Vua Hải Tặc David Jones đều đối với nàng động đậy ý nghĩ, phái ra một chiếc chứa đầy bảo vật thuyền hải tặc tới cửa cầu thân, chỉ có điều không biết về sau xảy ra chuyện gì, việc này cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì.”.