Chương 471: An linh nhịp buổi đấu giá

Chương 471: An linh nhịp buổi đấu giá

“Tóc đỏ tiểu mỹ nhân ai không muốn lấy về nhà đâu!” Apacci huýt sáo, “Các ngươi nếu có thể tận mắt nhìn đến Sarah, nhất định cũng biết muốn như vậy.”

Cao Đức cùng Lanwen hai người nghe vậy liếc nhau, đều là từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được một loại tên là lơ đễnh cảm xúc:

Tóc đỏ tiểu mỹ nhân tuy đẹp có thể có Bắc cảnh cái vị kia tóc bạc mỹ nhân đẹp không?

Bọn hắn thẩm mỹ ngưỡng sớm đã bị tóc bạc mỹ nhân vô hạn cất cao.

Sau đó, Apacci lại cho Cao Đức cùng Lanwen giới thiệu trong một phen Hắc Phàm chi thành nổi danh nhất bang phái, đoàn hải tặc còn có săn biển người.

Cái này khiến Cao Đức đối với Hắc Phàm chi thành xem như có một cái bước đầu tìm hiểu, cũng miễn cho trêu chọc đến không nên trêu chọc người.

Dù cho có pháp sư đẳng cấp Tứ Hoàn Lanwen đồng hành hộ vệ, tại cái này tồn tại Ngũ Hoàn pháp sư Tội Ác Chi Thành, là xa xa không thể nói là gối cao không lo.

Cũng là tại lúc này, trước đây không lâu vội vàng rời đi Hawke lại một lần nữa vội vàng chạy về.

“Hai vị khách nhân, lão đại của chúng ta tại Toái Cốt tửu quán chuẩn bị rượu ngon, muốn mời các ngươi đi lên nhấm nháp một chút, thuận đường cùng hai vị tâm sự hàng hóa sự tình, ngay tại bên trong thành khu san hô ngõ hẻm, các ngươi nhìn?”

Hắn dùng ngón tay ngón tay Hắc Phàm chi thành trung tầng kiến trúc khu vực, trưng cầu ý kiến của hai người.

Cao Đức cùng Lanwen liếc nhau, nhàn nhạt gật đầu nói: “Dẫn đường đi.”

Gỉ Neo bang  tại Hắc Phàm chi thành cũng không tính đỉnh cấp bang phái, chiến lực người cường đại nhất là thủ lĩnh của bọn hắn, Tứ Hoàn pháp sư trình độ.

Hawke gặp Cao Đức gật đầu, gánh nặng trong lòng liền được giải khai, vội vàng tại phía trước dẫn đường.

Cao Đức cùng Lanwen đuổi kịp.

3 người đi về phía trước một khoảng cách, chuyển qua một đạo cầu tàu thức cổng vòm, đã đến nơi đây bến tàu khu đồ tể.

Một cỗ ngai ngái hòa với hôi thúi khí tức đã đập vào mặt.

Cực lớn Giảo Hầu Chương thi thể, giống một tòa núi thịt như vậy bị người dùng xích sắt gác ở đồ tể khung trung ương.

Hơn mười người chuyên nghiệp đồ tể, bây giờ giống như không trung kiến trúc thi công công nhân, đạp từ hải thú xương cốt dựng thành giàn giáo, tại khác biệt độ cao tiến hành khác biệt tác nghiệp nội dung.

Chỗ cao nhất đồ tể, chân đạp Giảo Hầu Chương vây lưng, cầm trong tay đặc chế cốt đao .

Dao lưỡi đao xẹt qua chỗ, màu xanh thẫm lân phiến như lá khô rì rào tróc từng mảng, lộ ra phía dưới tươi mới cơ bắp, trong cơ thể vẫn thấm lấy huyết dịch.

Trung tầng đồ tể phụ trách mở ngực, cốt dao đâm vào Giảo Hầu Chương phần bụng thời điểm, đậm đặc chất lỏng giống mưa như trút nước xuống, tưới vào phía dưới tiếp hàng trong thùng gỗ.

Trong thùng trước đó phủ lên hải thú khẩu vị túi chế thành phòng ngự thấm màng, bằng không phổ thông vật liệu gỗ sớm bị ăn mòn thành cặn bã.

Bọn hắn móc ra nội tạng xếp thành tiểu sơn, có còn tại run rẩy nhúc nhích, hiện ra huỳnh quang bong bóng cá bị đơn độc móc lên cái móc sắt, là mười phần bán chạy ma pháp tài liệu; Ám tử sắc gan cá chừng to bằng cái thớt, lên thành khu nhà hàng rất nguyện ý giá cao thu mua.

Tầng dưới chót lao công nhất là thê thảm, bọn hắn trần trụi chân, tại trong huyết thủy cùng thịt nát vừa đi vừa về bôn tẩu, dùng xiên sắt đem cắt chém tốt khối thịt thu thập lại.

Giảo Hầu Chương đầu người bị đơn độc gác ở trên bệ đá, cực lớn miệng há mở lấy, mấy cái học đồ bộ dáng người, đang dùng phá dao nạy ra lấy nó ánh mắt bên trong tinh hạch.

Tinh hạch mài thành phấn, cũng là thượng đẳng siêu phàm tài liệu.

Cảnh tượng này, quả nhiên là hùng vĩ, chính là hương vị thực sự quá hướng quá tanh, khiến cho Cao Đức nhanh chóng là gia tăng cước bộ, rời đi khu đồ tể.

Xuyên qua khu đồ tể, chuyển qua bến tàu chỗ ngoặt, Cao Đức con ngươi hơi hơi co rút.

Bởi vì tại bến tàu cuối chỗ góc cua, bỗng nhiên đứng thẳng một cái cực lớn khung cửa tựa như giá gỗ.

Mà tại trên giá gỗ, nhưng là treo mười mấy cỗ ở trần thi thể, nam nữ đều có.

Có thi thể đã là khô quắt tiếp, làn da giống như cây khô da tràn đầy nhăn nheo, có dường như là vừa mới không chết lâu, còn tại rướm máu.

Đỏ nhạt huyết dịch theo giá gỗ khe hở hướng xuống trôi, đưa tới một đám Hắc Vũ quạ đen, “Oa oa” Kêu mổ tàn phế thịt.

“Đây đều là đắc tội chúng ta Gỉ Neo bang gia hỏa.” Hawke chú ý tới Cao Đức dị sắc, nhếch môi giải thích nói.

Tại Hắc Phàm chi thành, đây là lại phổ biến bất quá cảnh sắc.

Hắn cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, ngữ khí cũng lại bình thản bất quá, phảng phất là tại nói hôm nay thời tiết.

Cao Đức yên lặng gật đầu một cái, cũng không nói gì nhiều.

Hắc Phàm chi thành kiến trúc mặc dù hỗn loạn, nhưng phân khu lại là mười phần rõ ràng.

Bến cảng vực được xưng là cảng khu, vượt qua bến cảng vực sau đó, căn cứ vào kiến trúc sở tại vị trí, vẫn chia làm thượng trung hạ ba mảnh thành khu.

Từng tòa hình thái khác nhau, dùng tài liệu khác nhau kiến trúc phòng ốc ở giữa, thông qua bay khung đường núi hiểm trở tương liên.

Toái Cốt tửu quán ở vào bên trong thành khu.

Cho nên tại xuyên qua cảng khu sau đó, còn muốn đường tắt trung tâm thành phố lại hướng lên đi, mới có thể đến.

Trung tâm thành phố cơ hồ không có truyền thống trên ý nghĩa đường đi, như một tòa khổng lồ mê cung, khắp nơi là quanh co sông ngầm cùng ẩn núp cửa vào.

Nơi này kiến trúc cùng biển cả ở giữa không có rõ ràng giới hạn, có phòng ốc trực tiếp xây ở bán trầm cũ thuyền trên hài cốt, có dứt khoát là móc sạch Hải Nhai, tại trên vách đá dựng đứng đục lấy tựa như tổ ong động quật.......

Sông ngầm cùng cầu tàu kết nối lên trung tâm thành phố những thứ này rắc rối phức tạp kiến trúc.

Thủy sắc màu xanh sẫm sông ngầm tại kiến trúc giữa khe hở uốn lượn, ngẫu nhiên lật lên trong bọt nước, có thể liếc xem khu đồ tể ném hải thú vảy phản quang.

Cao Đức vẫn liếc xem không ít người ở trong tối trong sông trên dưới chìm nổi, tựa hồ là đang tìm gì.

“Khi gia công đồ tể hải thú, sẽ có bộ phận nát liệu bị xông vào sông ngầm ở trong, nếu là nguyện ý ở trong tối trong sông tìm kiếm, chắc là có thể tìm được một chút vật có giá trị.” Hawke nhìn thấy Cao Đức cùng Lanwen quan sát ánh mắt, cho hai người giải thích một câu.

Kết nối kiến trúc cầu tàu càng là thiên kì bách quái: Chính là có dùng hải thú xương cột sống xuyên thành treo cầu, người đi lên, khớp xương “Kẽo kẹt” vang dội, ; Chính là có gác ở hai chiếc thuyền đắm ở giữa tấm ván gỗ, tấm trong khe mắc kẹt màu xanh đen rong biển, hành tẩu ở trên đó, hơi không lưu ý liền sẽ trượt ngã vào sông ngầm......

Cao Đức Lanwen hai người đi theo Hawke, đạp vào một tòa từ lão thuyền xương rồng cải tạo cầu tàu.

Xương rồng mặt ngoài dây leo ấm vứt bỏ lấy đế giày, mỗi một bước đều có thể nghe thấy đầu gỗ cùng kim loại ma sát sắc lạnh, the thé âm thanh.

Dọc theo sông ngầm chuyển qua 3 cái ngoặt  trước mắt xuất hiện phiến từ phá toái boong thuyền xếp thành “Quảng trường”.

Giữa quảng trường dựng thẳng gốc rễ cột đá to lớn, cán bò đầy biển dây leo, dây leo trên mở lấy màu máu đỏ tiêu, mỗi đóa hoa cũng giống như gương mặt người.

“Đây là ‘Huyết Đằng Trụ ’ trung tâm thành phố tiêu chí, phía trên bò chính là huyết đằng tiêu, không giống với những thực vật khác, nó lấy máu làm thức ăn,” Hawke chỉ vào thạch trụ giới thiệu một câu, sau đó tiếp tục nói: “Qua chỗ này, đi lên thềm đá, liền có thể đến bên trong thành khu.”

Quả nhiên, vòng qua Huyết Đằng Trụ, một đạo đục tại trên Hải Nhai uốn lượn hướng lên thềm đá đập vào tầm mắt.

Thềm đá hai bên khảm tản ra Lam Diễm lãnh quang tảng đá, đem mặt đá trên rong biển chiếu lên hiện ra quỷ dị tím.

Tại Hawke dẫn dắt phía dưới, Cao Đức cùng Lanwen từng bước mà lên, lại xuyên qua một tòa hẻm nhỏ sau đó, liền đi đến một tòa mười phần đặc biệt tửu quán trước.

Nó dùng cũ thuyền xác ngoài chế tạo thành, cũng không biết là hao phí khí lực lớn đến đâu mới đưa chiếc này thuyền hỏng treo lên bên trong thành khu.

Cực lớn thuyền cốt chống lên tửu quán dàn khung, tựa như cự thú xương sườn, cho người ta một loại thô kệch mà nguyên thủy cảm giác chấn động.

Thuyền trên thân quấn quanh lấy rậm rạp chằng chịt dây thừng, giống như chiếm cứ cự mãng.

Bộ phận dây thừng trên còn mang theo bạc màu cờ xí, cờ xí trên vẽ là một nhánh cực lớn rỉ sét cái neo sắt, trong gió bay phất phới, trở thành tửu quán trang trí chi vật.

Tửu quán lối vào, hai ngọn dùng hải thú dầu mỡ thắp sáng đèn lồng chập chờn hoàng hôn quang, đem cửa ra vào bóng tối kéo đến lão trường.

Cửa ra vào hai bên, trưng bày từ biển sâu vớt đi lên hình thù kỳ quái san hô.

Có giống như là vặn vẹo ngón tay, có tựa như dữ tợn mặt quỷ, tại ánh đèn chiếu rọi càng lộ vẻ quỷ dị.

Còn chưa bước vào tửu quán, một cỗ hỗn tạp Rum hương khí, mùi thuốc lá cùng mùi mồ hôi bẩn phức tạp hương vị đã là đập vào mặt.

3 người tiến vào tửu quán.

Trong phòng lờ mờ mà chen chúc, thấp bé trên trần nhà treo đủ loại hàng hải công cụ coi như trang trí: Cũ kỹ la bàn, bị gỉ cái neo sắt, còn có bình rượu, bình, đầu gỗ thậm chí là tảng đá.

Hư hại bản đồ hàng hải ở trên vách tường tùy ý mang theo.

Khoang thuyền tấm cải tạo mà thành trên vách tường khắc đầy tên, vẽ xấu cùng một chút ký hiệu thần bí.

Đó là chiếc thuyền này còn chưa trở thành tửu quán, mà là tại trên biển đi thuyền rong ruổi thời điểm thuyền viên đoàn lưu lại tiêu ký, mỗi một cái vết tích sau lưng đều có thể cất giấu một cái không muốn người biết cố sự.

Tại tửu quán ở xa, chất đống một chút cũ nát tượng mộc thùng rượu.

Giữa đại sảnh, mấy nam nhân đang vây quanh một cái cái bàn cũ rách lớn tiếng kêu thầm lấy, trên mặt bàn là mấy cái đã trống chén vại uống rượu cùng ăn còn dư lại xương cá.

Bọn hắn lúc này trong ngón tay tất cả kẹp lấy một đầu thuốc lá, đang tại thôn vân thổ vụ.

Nhìn thấy Hawke đi vào, mấy cái kia nam nhân cũng chỉ là liếc qua, liền tiếp tục mình đề.

Hawke cũng đồng dạng không nhìn bọn hắn, mang theo Cao Đức hướng về tửu quán nội bộ đi đến.

Đã lặng yên thi triển 【 Cảm giác cảm xúc +】 khóa chặt Hawke làm mục tiêu Cao Đức, tại Hawke nhìn về phía mấy cái kia nam nhân thời điểm, bén nhạy cảm giác được Hawke sinh ra chán ghét cảm giác.

Xem ra Hawke cùng mấy cái này nam nhân không quá hợp nhau a.

Hắn ở trong lòng thầm nghĩ.

3 người đi thẳng đến tửu quán nội bộ trước, hai cái thân hình khôi ngô tiểu đệ đan chéo cánh tay, mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm vào bọn hắn.

Hawke đối với hai người gật đầu một cái, bọn hắn liền đem cửa gỗ kéo ra.

Trong môn, là một gian trang trí xa hoa nhưng lại mang theo vài phần xốc xếch gian phòng.

Treo trên tường đầy kỳ dị da thú, còn có mấy cái sáng lấp lóa cốt đao .

Trong phòng bày một cái cực lớn tượng mộc bàn tròn, chung quanh tán lạc đã phá cũ nhưng thoải mái dễ chịu bằng da chỗ ngồi.

Bàn tròn bên cạnh, một cái vóc người mập lùn lại khí tràng cường đại nam nhân đối diện cánh cửa, hết sức chuyên chú mà lau sạch lấy pháp trượng trong tay.

Nghe được tiếng đẩy cửa vang lên, hắn lúc này ngẩng đầu nói: “Ngồi đi, hai vị bằng hữu.”

Cao Đức cùng Lanwen nhìn nhau một cái, chậm rãi ngồi xuống.

Hawke thì lùi đến một bên, giống một pho tượng như vậy đứng vững.

Nam nhân mắt trái mang theo một cái khảm bảo thạch bịt mắt, má phải bên trên có một đạo quanh co vết sẹo, vì hắn tăng thêm mấy phần ngoan lệ, trên mặt mang vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, “Ta là Gỉ Neo bang thủ lĩnh Santos, hoan nghênh hai vị.”

Hắn nói, đem pháp trượng tùy ý đặt lên bàn, cầm lấy trên bàn một bình Rum, rót cho mình tràn đầy một ly, sau đó lại cho Cao Đức cùng Lanwen riêng phần mình rót một ly tràn đầy Rum.

Rum là một loại thịnh hành tại bến cảng ở giữa đặc thù bia giống như, tiện nghi lại số độ cao, đối với quanh năm trên thuyền phiêu bạt cùng với tại bến cảng kiếm sống mọi người mà nói, là một loại chi phí - hiệu quả cực cao bia giống như.

Y theo sản xuất nguyên liệu khác biệt, Rum lại phân làm hai cái chủng loại:

Một cái là từ giống thổ đậu rễ cây thu hoạch sản xuất, một loại khác nhưng là dùng ngọt giá nước ủ chế mà thành.

Cái sau số độ rõ ràng cao hơn cái trước, hơn nữa ủ chế năm càng cao, cương liệt càng cao.

Đối mặt Santos đẩy đi tới một ly lớn Rum, Cao Đức mũi thở hơi hơi mấp máy rồi một lần, chính là cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Trông thấy Cao Đức động tác này, Santos đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trên mặt hiện lên nụ cười, dường như là đối với Cao Đức hành động này hết sức hài lòng.

Mà một bên Lanwen thấy vậy, cũng không chút do dự đi theo Cao Đức một động tác.

Đương nhiên, cũng không phải là Cao Đức tâm lớn đến dám đối với Santos đưa tới đồ uống không chút nào phòng bị.

Mà là 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 tồn tại, để cho Cao Đức cảm quan đối với độc tố cảm giác trở nên bén nhạy dị thường, có thể bằng vào khí tức, hương vị chờ nhỏ bé manh mối, tinh chuẩn cảm giác cảnh vật chung quanh bên trong tiềm tàng độc tố uy hiếp.

Mà hắn vừa mới cũng không có tại trong cái ly này Rum phát giác được bất luận cái gì độc tố.

Rum cửa vào, nếu một đầu hỏa tuyến như vậy rơi vào bụng ở trong, đến sau cùng cảm giác mới hơi hơi hiện ngọt.

Cái này rượu cồn số độ, dựa theo kiếp trước phân chia, đoán chừng tại trên dưới 50 độ, cũng chính là rượu đế cái này cấp bậc.

Người bình thường đối với loại này số độ rượu cồn chỉ có thể uống rượu, giống Cao Đức dạng này vừa mãn ly uống một hơi cạn sạch, bất luận là ở kiếp trước vẫn là tại thế giới này, đều có thể có thể xưng tụng một tiếng mãnh nhân.

Cho dù là thân là Bắc cảnh thân thể chất  so với người bình thường cường đại Lanwen cũng chỉ là làm xuống nửa ly liền ngừng lại.

“tửu lượng cao!” Cho nên, Santos cũng nhịn không được lên tiếng khen.

Sau đó, hắn cũng không kéo dài, nhanh chóng chuyển tới đề tài chính.

“Ta nghe Hawke nói, các ngươi vận một thuyền hàng tốt tới, muốn tại Hắc Phàm chi thành bán ra?”

Đúng

“Trên thuyền hàng hóa cụ thể số lượng có bao nhiêu, cấp bậc như thế nào?” Santos hơi nheo mắt lại, hỏi kỹ nói.

Cao Đức trước tiên không có trả lời, mà là quay đầu liếc Lanwen một cái.

Lanwen lập tức hiểu ý, từ trong ngực tay lấy ra giấy da dê, tại tượng mộc trên cái bàn tròn mở ra, “Đây là trên thuyền cụ thể danh sách hàng hóa, thỉnh qua mắt.”

Santos gật đầu một cái, ánh mắt tại trên giấy da dê nghiêm túc xem.

Theo tầm mắt dao động, hắn duy nhất trong ánh mắt con ngươi hơi hơi co vào.

Cao Đức do dự một chút, cuối cùng vẫn là nhịn được đối với Santos phóng ra 【 Cảm giác cảm xúc +】 xúc động.

Lấy đối phương pháp sư đẳng cấp, là phù hợp tinh thần lực cao hơn nhiều chính mình điều kiện này, đến lúc đó pháp thuật bị đối phương miễn dịch không nói, còn có thể bị đối phương phát giác.

Mấy phút sau, Santos cuối cùng là ngẩng đầu, hướng về phía Cao Đức mở miệng nói —— Hắn đã nhìn ra Cao Đức là người chủ sự.

“Các ngươi cái này một thuyền hàng có giá trị không nhỏ a, bình thường bang phái thật đúng là không chắc chắn có thể ăn một cái tới, bất quá.....” Hắn dừng một chút, đột nhiên nhếch môi, lộ ra khảm răng vàng cười, “Chúng ta Gỉ Neo bang vẫn có năng lực này, coi như các ngươi tìm đúng người.”

“Đến nỗi cụ thể giá cả đi...... Ngươi xem các ngươi bên này có vội hay không, nếu là gấp, ta có thể mở giá tổng cộng cho các ngươi, một tay giao tiền  một tay giao hàng  đương nhiên cái giá tiền này sẽ lệch thấp một chút, đến chặt ba thành, đây là Hắc Phàm chi thành quy củ, tất cả bang phái đều như thế.

Nếu là không gấp, chúng ta có thể đi thị trường đấu giá, các ngươi kiếm nhiều một điểm, chúng ta chỉ rút ra nhất định tiền thuê, chính là thời gian sử dụng hội trưởng một chút.”

“Đương nhiên, liền cá nhân ta góc độ mà nói, ta là hy vọng các ngươi lựa chọn người trước.” Santos trêu chọc nói.

Cao Đức trầm ngâm phút chốc, chậm rãi nói: “Santos thủ lĩnh, chúng ta quả thật có chút vội vã buộc hiện, không bằng dạng này, trên thuyền một nửa hàng trước tiên theo giá tổng cộng đi, còn lại một nửa, theo loại thứ hai phương thức tới, như thế nào?”

Santos đầu ngón tay tại mặt bàn gõ mấy cái, ngửa đầu đem trong chén còn lại nửa ly Rum uống một hơi cạn sạch, tiếp đó đáp: “tự nhiên là không có vấn đề.”

Giao dịch dăm ba câu ở giữa đạt tới, Cao Đức lại là lại mở miệng đưa ra yêu cầu nói: “Ta còn có một chuyện muốn phiền phức Santos thủ lĩnh giúp một chút.”

“Úc?” Santos độc nhãn bày ra, “Là chuyện gì?”

“Ta muốn một cái an linh nhịp buổi đấu giá vé vào cửa.” Cao Đức bình tĩnh nói..