Chương 472: Chợ đen

Chương 472: Chợ đen

Kéo dài ròng rã bảy ngày an linh nhịp buổi đấu giá, xem như Hắc Phàm chi thành mỗi năm một lần thịnh hội, tại không cách nào luật ước thúc bối cảnh dưới, rất nhiều tại những địa khu khác không thể cầm tới trên mặt nổi mua bán vật phẩm tầng tầng lớp lớp.

Đủ loại vật hiếm có xuất hiện tần suất cũng cao hơn nhiều phổ thông đấu giá hội, lại thêm còn lại đấu giá hội hầu như không tồn tại nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng, mỗi một năm đều có thể hấp dẫn đến các nơi trên thế giới cao hoàn pháp sư đến đây, hoặc tham gia đấu giá hội, hoặc tham gia náo nhiệt, hoặc khác mang ý xấu.

Chỉ có điều an linh nhịp sàn đấu giá trong đất có khả năng chứa nhân số chung quy là có hạn.

Nếu là không đối với ra trận nhân viên tiến hành hạn chế, nhất định sẽ bỏ lỡ rất nhiều chân chính có tài lực khách hàng lớn.

Cho nên, an linh nhịp buổi đấu giá thi hành chính là kinh điển vé vào cửa chế độ, nắm giữ vé vào cửa người mới có thể vào sân tham gia đấu giá hội.

Một hồi đấu giá hội tổng cộng sẽ thả ra 800 tấm vé vào cửa.

Trong đó một nửa sẽ miễn phí phân phát đến Hắc Phàm chi thành các đại thế lực thủ lĩnh trong tay.

Một nửa khác nhưng là tại đầu năm liền bắt đầu lấy đấu giá hình thức công khai bán ra, mỗi ngày đấu giá mười cái, thẳng đến bán sạch mới thôi.

Đúng vậy, một hồi đấu giá hội vé vào cửa còn phải thông qua bán đấu giá phương thức thu được......

Nghe vào có chút thái quá, sự thật lại là tất cả mọi người mười phần mua trướng, cung không đủ cầu.

Căn cứ vào cuối cùng tính toán, năm nay 400 tấm an linh nhịp buổi đấu giá vé vào cửa, sau cùng bán ra đều cao giá đạt 20 kim tước hoa tệ —— Hắc Phàm chi thành đồng tiền thông dụng cũng là kim tước hoa tệ.

Plantagenet vương triều tiền tệ cùng Thần Thánh đế quốc tiền tệ, vốn là toàn bộ pháp sư vị diện trung tín dự độ cùng tán thành độ cao nhất.

Cái này hai nước tiền tệ, cho dù ở Nolan đại lục bên ngoài những đại lục khác, như cũ có thể thông dụng.

Mà Hắc Phàm chi thành ở địa lý vị trí khoảng cách Plantagenet vương triều rất gần, lựa chọn Plantagenet vương triều tiền tệ xem như đồng tiền thông dụng tự nhiên là hợp tình hợp lý chuyện.

Theo lý thuyết, đấu giá hội còn chưa bắt đầu, ban tổ chức bằng vào vé vào cửa liền đã trước tiên đã kiếm được tám ngàn kim tước hoa tệ.

Lại thêm rút thành tiền thuê, một hồi an linh nhịp buổi đấu giá xuống, tổng lợi tức càng là một con số khổng lồ.

Chuyện tốt như vậy, vẫn là hàng năm một lần, có thể tưởng tượng được cái này an linh nhịp buổi đấu giá có bao nhiêu người đỏ mắt.

Như thế bạo lợi đấu giá hội, tự nhiên không có khả năng nắm ở trong một cái nhân thủ, cho dù là Vua Hải Tặc David Jones cũng không dám tham lam như vậy.

Trên thực tế, an linh nhịp buổi đấu giá lợi tức, là từ Hắc Phàm chi thành bang phái, hải tặc, liệp hải nhân tam đại thế lực bên trong người nổi bật cùng kim tệ đoàn thợ săn cùng hưởng.

Trong đó David Jones một người độc hưởng ba thành rưỡi lợi tức, kim tệ đoàn thợ săn phân một thành rưỡi lợi tức.

Còn lại năm thành lợi tức nhưng là từ còn lại mười mấy nhà thế lực chính mình thương lượng như thế nào chia đều.

Tại chia cắt lợi tức đồng thời, bọn hắn cũng gánh vác ban tổ chức ứng tận quản lý cùng với “Bảo an” Trách nhiệm, duy trì đấu giá hội trật tự hiện trường, phòng ngừa có người ở hiện trường trộm cướp, ác ý đấu giá thậm chí ăn cướp các hành vi.

Đấu giá hội vé vào cửa tại đầu năm liền đã đều bán đấu giá ra.

Cao Đức bây giờ cho dù có tiền  trong khoảng thời gian ngắn cũng rất khó tìm trên tay có vé còn có ý nguyện xuất thủ người bán.

Cho nên, Cao Đức ngay từ đầu liền không có từng nghĩ muốn thu thập tán vé, mà là chạy Hắc Phàm chi thành nơi đó thế lực trong tay tặng vé đi.

Gỉ Neo bang tại Hắc Phàm chi thành bang phái trong thế lực, cũng không tính đỉnh tiêm thế lực, không tại có thể chia cắt an linh nhịp buổi đấu giá lợi tức hàng ngũ bên trong, nhưng cũng không phải loại kia vô danh nhỏ ma cà bông, tặng vé vẫn có thể phân đến mấy trương.

Đối với Santos mà nói, một hai tấm đấu giá hội vé vào cửa chắc chắn cũng không thể coi là vật trân quý.

Sự thật cũng là như thế.

Khi nghe đến Cao Đức yêu cầu sau, Santos lúc này khoát tay áo, đối với tại cửa ra vào đứng khôi ngô tiểu đệ hô một tiếng, “Đi tìm Giger lấy một cái an linh nhịp buổi đấu giá vé vào cửa, liền nói là ta ý tứ.”

Cửa ra vào bên trái tiểu đệ thu đến mệnh lệnh, lên tiếng, liền cước bộ vội vã rời đi.

Santos nhưng là mặt lộ vẻ mỉm cười, lại cho Cao Đức cùng Lanwen rót một ly tràn đầy Rum.

Lanwen chỉ là giơ ly rượu lên uống rượu một ngụm, Cao Đức lại là cùng lúc trước đồng dạng lại một lần nữa uống một hơi cạn sạch.

Rượu cồn thành phần chủ yếu là rượu êtyla, mà rượu êtyla bản thân là thuộc về thần kinh độc tố một loại.

Cho nên 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 tăng lên thân thể độc tố thay thế năng lực, đối với Rum cũng đồng dạng là có thể có hiệu lực.

【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 phía dưới, liền chân chính độc dược cơ thể của Cao Đức đều có biện pháp nhanh chóng tiêu hoá thay thế bài xuất, rượu cồn loại này “Gần” Độc dược, vi lượng độc tố, thay thế thì càng là một bữa ăn sáng.

Trừ phi là liên tục càng không ngừng uống thả cửa, bằng không 50 độ xung quanh rượu cồn tại Cao Đức cái này cùng nước là không có bao nhiêu khác biệt, có thể trực tiếp uống thông.

Đối mặt Cao Đức “Hào sảng” Santos dường như là có chút thưởng thức, “Cho dù là Hắc Phàm chi thành, tửu lượng có thể thắng được ngươi cũng không mấy cái.”

“Không biết hai vị xưng hô như thế nào?” Đến nơi này thời điểm, Santos mới nhớ còn chưa hỏi thăm qua hai vị khách nhân tên.

“Cao Đức.” Cao Đức “Ăn ngay nói thật”.

Ở cái thế giới này, tại tên kỳ thực không có cái gì cần phải nói láo.

Bởi vì cùng tên người thực sự nhiều lắm, chân chính trọng yếu là phía sau dòng họ.

Tên + Họ, mới là một cái hoàn chỉnh chứng minh thân phận, bất luận là kết luận thân phận vẫn là một ít thông qua tính danh thi triển pháp thuật, dưới tình huống chỉ nắm giữ tên, cũng là vô tòng hạ thủ.

Mặc dù đối với Cao Đức tới nói, “Cao Đức” Hai chữ trên thực tế vừa bao quát họ của hắn cũng bao quát tên của hắn.

Nhưng ở thế giới này, Cao Đức liền vẻn vẹn chỉ là một cái tên mà thôi.

Trong tình huống không có dòng họ, chỉ cần một tên, trên bản chất kỳ thực liền giống như là một cái chính thức một chút ngoại hiệu, cho nên cũng không có cái gì cần phải nói láo.

“Lanwen.” Một bên Lanwen cũng giống như Cao Đức, tích chữ như vàng, chỉ báo ra tên của mình.

Santos khẽ gật đầu, đối với cái này cũng không kỳ quái, nếu là thật sự tại Hắc Phàm chi thành còn có thể tùy tiện, đó mới là không bình thường.

Hắn ngược lại tính thăm dò nói: “Cao Đức pháp sư, trên thuyền hàng hóa, ta xem cơ bản đều là sinh ra từ cực địa, cực địa siêu phàm tài liệu có thể vẫn luôn không thấy nhiều a..... Nếu là nguồn cung cấp ổn định, có lẽ chúng ta có thể trường kỳ hợp tác?”

Hắn lời nói nửa thật nửa giả.

Cực địa siêu phàm tài liệu vẫn luôn không thấy nhiều câu này ngược lại thật...... Bởi vì toàn bộ pháp sư vị diện, trước mắt còn không có một cái đúng nghĩa Cực Địa vương quốc.

Loại tình huống này, cực địa địa khu siêu phàm tài liệu, đều là tới từ người, không có thành thục dây chuyền sản nghiệp.

Điều này sẽ đưa đến loại hình này siêu phàm tài liệu ở trên thị trường vẫn luôn không thành thể lượng, mặc dù còn chưa tới vật hiếm thì quý trình độ, nhưng ít ra nói là không lo nguồn tiêu thụ.

Cho nên, tại nhìn thấy Cao Đức nguyên một thuyền hàng hóa đều là tới từ cực địa tình huống phía dưới, Santos muốn đưa ra trường kỳ hợp tác tựa hồ cũng là hợp tình hợp lý.

Nhưng vấn đề là, lúc Santos nói ra câu nói này, 【 Cảm giác cảm xúc +】 vẫn khóa chặt Hawke Cao Đức, rõ ràng từ hắn trên thân thu đến một loại đại khái tương đương với “Tham lam” Cảm xúc.

Tiểu đệ cảm xúc nhiều khi cũng có thể phản hồi ra “Lão đại” Chân thực ý nghĩ.

Bất quá cũng không cần những thứ này cong cong thẳng thẳng, đối với Hắc Phàm chi thành bang phái thủ lĩnh, Cao Đức vốn cũng không tồn tại tín nhiệm cảm xúc.

“Santos thủ lĩnh lại là đánh giá cao ta, trên thực tế cái này một thuyền hàng hóa là ta hao tốn một phen khí lực thu mua có được, cũng chính là kiếm lời một cái chênh lệch giá, vận tới Hắc Phàm chi thành bán ra chủ yếu là coi trọng ở đây không cần nộp lên thuế quan mà thôi.” Cao Đức từ chối nói.

Santos trong độc nhãn thoáng qua một đạo tinh quang, trên mặt vẫn như cũ bảo trì nụ cười, “Kia thật là đáng tiếc.”

“Cao Đức pháp sư muốn an linh nhịp buổi đấu giá vé vào cửa, chẳng lẽ là nhìn trúng cố định đấu giá trong danh sách cái nào kiện bảo vật?” Hắn lại như không có kỳ sự hỏi.

Cao Đức nhưng là một mực phủ nhận, “Chẳng qua là thời gian vừa vặn, lại thêm kính đã lâu an linh nhịp buổi đấu giá đại danh, tới đều tới rồi, muốn tham gia náo nhiệt mà thôi, nếu thật là nhìn trúng bảo vật gì, há lại sẽ đến bây giờ còn đang cầu xin vé vào cửa.”

“Cái kia cũng chính xác, dù sao khoảng cách an linh nhịp buổi đấu giá bắt đầu cũng liền hai ngày thời gian.” Đối với điểm này, Santos ngược lại là bị Cao Đức thuyết phục, không có hoài nghi cái khác.

Tại bầu không khí vi diệu nói chuyện phiếm bên trong, lúc trước rời đi tiểu đệ cuối cùng trở về.

Hắn bước nhanh đi vào gian phòng, đem một cái cuốn thành đồng trạng đồ vật đặt lên bàn.

Đó là một cái dùng biển sâu Mặc Ngư túi mực da thuộc da quyển trục, bằng da hiện ra ám tử sắc ánh sáng lộng lẫy.

Santos đem quyển trục đưa cho Cao Đức, “Đây chính là vé vào cửa, một cái vé vào cửa có thể ngoài định mức mang một người ra trận.

Phía trên vẫn có kèm theo vật phẩm đấu giá danh sách, đương nhiên, chỉ là bộ phận vật phẩm đấu giá.

Bởi vì cái danh sách này là đầu năm quyết định, nửa non năm này đi qua, chắc chắn lại sẽ thêm ra rất nhiều không có liệt tại phía trên vật phẩm đấu giá.

Thậm chí tại an linh nhịp buổi đấu giá tổ chức trong lúc đó, cũng tiếp nhận tạm thời gửi lại đấu giá, bất quá cần phẩm chất giá trị đạt đến yêu cầu nhất định, mới có thể cho phép để vào trong đấu giá hội.”

Cao Đức cảm tạ một câu, tiếp nhận quyển trục, bày ra liếc mắt nhìn, một cỗ năm xưa kình sáp mùi đập vào mặt.

Quyển trục trên cùng là một khối to bằng móng tay trong suốt phiến mỏng, hiện ra hơi lam quang, bên trong phảng phất phong tồn lấy một đoàn khiêu động u lam hỏa diễm.

Chính là Hắc Phàm chi thành bản địa nổi danh nhất siêu phàm tài liệu, Lam Diễm kết tinh.

Mà tại Lam Diễm kết tinh phía dưới, chính là dùng ma pháp văn tự viết vật phẩm đấu giá tên ghi, mỗi kiểu đồ đều ghi rõ giá khởi điểm cùng giới thiệu sơ lược.

Cao Đức là đối với vật phẩm đấu giá tên ghi là thật tò mò, nhưng rõ ràng bây giờ không phải là thích hợp nhìn kỹ thời điểm.

Hắn nhanh chóng nhìn lướt qua, khi nhìn đến Azus vũ tiếu thụ chủng quả thật bị liệt tại trên tên ghi sau, liền đem quyển trục một lần nữa cuốn lên, bỏ vào trong ngực, tiếp đó giơ lên chẳng biết lúc nào lại lần nữa bị Santos rót đầy chén rượu, uống một hơi cạn sạch, “Đa tạ!”

“Hợp tác vui vẻ.” Santos gật đầu nói.

Mục đích của chuyến này đã đạt đến, Cao Đức liền lựa chọn cáo từ rời đi, Santos cũng không ý kiến.

Đến nỗi bán thuyền hàng hóa giao dịch kiểu, nhưng là muốn Santos phái ra nhân thủ cùng Cao Đức cung cấp danh sách hàng hóa tiến hành thẩm tra đối chiếu cùng kiểm kê, sau khi xác nhận không có sai lầm lại tiến hành hạch toán.

Lại lần nữa xuyên qua Toái Cốt tửu quán ồn ào đại sảnh, Cao Đức chú ý tới, lúc trước mấy cái kia trong đại sảnh lớn tiếng kêu thầm nam nhân bây giờ lại còn tại.

Bọn hắn chú ý tới Cao Đức từ Santos trong phòng đi ra, nhao nhao ngừng giao lưu, quăng tới ánh mắt.

Mà trong đó có một đạo ánh mắt, để cho Cao Đức cảm thấy phá lệ khác biệt.

Chẳng qua là khi hắn nghiêm túc nhìn lại thời điểm, nhưng lại nhất thời không cách nào phân biệt ra ánh mắt kia là đến từ vị nào.

.....

Đưa mắt nhìn Cao Đức cùng Lanwen hai người rời đi tửu quán, thân ảnh biến mất sau, Santos nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu thất, ánh mắt trở nên che lấp, ngồi ở bằng da trên ghế không biết đang suy nghĩ gì.

Hồi lâu sau, Santos đột nhiên lạnh giọng mở miệng nói: “đem có cá lớn tin tức hồi báo đi lên.”

“Lão đại, dựa theo Hawke lời nói, bọn hắn thế nhưng là có thể dễ dàng cầm xuống tam giai Giảo Hầu Chương  mặc dù là thụ thương, nhưng thực lực này cũng không thể khinh thường..... Loại thực lực này, liền xem như cá lớn, cũng là có gai, cái này còn muốn hồi báo đi lên sao?” Trong phòng trong bóng tối, một người khác xác nhận nói.

“Một cái tam giai Giảo Hầu Chương  có đặc thù chiến đấu sở trường Tam Hoàn pháp sư liền có thể cầm xuống, hơn nữa liền xem như Tứ Hoàn pháp sư, đối với vị kia mà nói, cũng chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi...... Chủ yếu xem bọn hắn có đáng giá hay không vị kia ra tay.”

“Hàng hóa của bọn hắn giá trị tuy cao, nhưng đối với vị kia mà nói, cũng không tính cái gì a.......”

“Đó là ngươi nhìn lầm, bị cái kia Cao Đức làm ra giả tượng lừa gạt, hắn là giả bộ rất giống, đặc biệt còn nói cái gì vội vã buộc hiện...... Nhưng cái này đều không cải biến được một sự thật, hắn một cái như thế trẻ tuổi pháp sư, có thể có một cái cao hoàn pháp sư chờ đợi chỉ lệnh, tất nhiên thân phận cực cao.”

“Ta hoài nghi bọn hắn là mang theo khoản tiền lớn, chạy an linh nhịp buổi đấu giá mới xếp vào đấu giá tên ghi món kia kỳ vật tới.”

“Coi như ta đoán sai cũng không có gì, vị kia chuẩn tắc từ trước đến nay thà rằng có thể giết nhầm  không thể bỏ lỡ, chỉ cần không cho hắn trêu chọc tới phiền phức là được rồi.”

Santos dừng một chút, “tại Hắc Phàm chi thành, lại có mấy người là có thể cho hắn mang đến phiền phức đâu?”

“Là như vậy..... Tốt, ta cái này liền đi hồi báo.” Một người khác trong nháy mắt bị thuyết phục.

.......

Rời đi Toái Cốt tửu quán sau, Cao Đức cùng Lanwen cũng không có vội vã trở về cảng khu, mà là thẳng đến lúc trước nói chuyện phiếm thời điểm, Apacci giới thiệu ở vào bên trong thành khu chợ đen mà đi.

Nói là chợ đen, kỳ thực chính là một đầu có thể bày sạp đường đi, có chút tương tự với kiếp trước chợ bán thức ăn, át chủ bài chính là một cái mới mẻ cùng tiếp địa khí.

Hắc Phàm chi thành đường đi cùng thành khu phân bố cực kỳ phức tạp, âm u hẻm nhỏ càng là rẽ trái lượn phải, vừa mới đến hai người muốn tìm được chợ đen cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Bất quá bởi vì mục tiêu rõ ràng, cho nên tại lúc đến trên đường, Cao Đức cũng đã là cùng Hawke nghe ngóng tốt chợ đen vị trí cụ thể cùng con đường.

Dựa theo nghe ngóng tốt con đường, hai người xuyên qua mấy cái đường phố, phát hiện người đi trên đường càng ngày càng nhiều, liền biết nhanh đến địa phương.

Rất nhanh, phía trước xuất hiện nối thành một mảnh ánh đèn.

Đây là một đầu gặp vách đá đường đi, hai bên vách đá bị tạc ra sâu cạn không đồng nhất không gian, lớn khả năng có một gian phòng lớn nhỏ, nhỏ liền một cái lều vải lớn nhỏ.

Mỗi một cái trong hang đá, đều đốt cá ngọn đèn, bên trong ngồi một người, đồng thời bày một cái bố, xem trọng một chút khả năng là kệ hàng, phía trên bày nhiều loại hàng hóa.

Đây chính là quầy hàng, so sánh truyền thống trên ý nghĩa quầy hàng, có thêm một cái đỉnh.

Đông đảo trong hang đá đèn đuốc tụ lại, tỏa ra vách đá giống như là từng trương che vải đen khuôn mặt, đông đảo ánh mắt giao thoa, rất có chợ đen hương vị.

Có lẽ là bởi vì an linh nhịp buổi đấu giá tới gần nguyên nhân, chính là Hắc Phàm chi thành trong một năm người lưu lượng lớn nhất thời điểm, ở đây so với Cao Đức nghĩ phồn hoa hơn nhiều lắm.

Sự thật cũng là như thế, nếu là bình thường thời tiết, những thứ này quầy hàng thì sẽ không làm đến dày đặc như vậy, ở giữa thường có rảnh ô khoảng cách.

Cao Đức cùng Lanwen từ cửa vào tiến, chuẩn bị một đường đi dạo, kết quả tại thứ nhất trước gian hàng liền dừng lại rất lâu.

Bởi vì những thứ này trong gian hàng, dĩ nhiên cũng liền như vậy quang minh chính đại bày đầy bao quát hải thú khí quan, pháp thuật tài liệu, cấm kỵ ma dược ở bên trong đủ loại chính quy lại không chính quy vật.

Thậm chí có thể nhìn đến bị chém đứt pháp trượng bán ra, xem xét chính là chiến lợi phẩm hoặc giả thuyết là tang vật.

Mà những chủ sạp kia nhóm thời là một cái ánh mắt hung ác nham hiểm, bất quá phương diện khác liền không có chỗ tương đồng.

Bất luận là màu da, bề ngoài vẫn là ăn mặc cũng là đủ loại kiểu dáng, không có thống nhất phong cách..