Chương 473: Cốt nhục Kinh Cức Tương

Chương 473: Cốt nhục Kinh Cức Tương

Chợ đen lối vào thứ nhất quầy hàng thuộc về chợ đen hoàng kim vị trí một trong.

Có thể chiếm giữ vị trí này chủ quán tự nhiên là có mấy phần thực lực  bày ra đồ vật chắc chắn cũng là hiếm có một chút.

Cái này chủ quán cũng không nguyện ý lấy chân diện mục gặp người, mặc mang mũ trùm trường bào màu đen.

Liền duy nhất lộ ra cái kia khuôn mặt, cũng che kín một tấm dữ tợn đáng sợ khô lâu mặt nạ, lộ ra hung thần ác sát.

Như thế vẫn chưa đủ, Cao Đức lặng yên triển khai Mandora ma nhãn, tại chủ quán không có mặt nạ che giấu một chút làn da chỗ còn nhìn rõ đến ma lực lưu động vết tích.

Điều này đại biểu, chủ quán dưới mặt nạ cái kia trương khuôn mặt, cũng là đi qua giống 【 Dịch Dung Thuật 】 các loại pháp thuật che giấu không phải chân thực tướng mạo.

Ngươi cho rằng ta tại tầng thứ nhất?

Kỳ thực ta tại tầng thứ hai.

Khá lắm....... Cao Đức nhịn không được ở trong lòng cảm thán một chút, gia hỏa này đến tột cùng là ở bên ngoài làm cái gì trái với ý trời sự tình, đắc tội người nào, mới có thể cẩn thận đến trình độ như vậy?

Bất quá so sánh chủ sạp thân phận chân thật, Cao Đức vẫn là quan tâm hơn hắn trong gian hàng hàng.

Chủ quán tổng cộng là bày 3 cái kệ hàng tại trong gian hàng.

Trong đó một cái trên giá hàng tất cả đều là bình thủy tinh trang phục lộng lẫy màu sắc khác nhau kỳ dị ma dược, liếc mắt qua, vậy mà không có một bình ma dược là Cao Đức có thể nhận ra.

Cao Đức lập tức là tới hứng thú, tiến lên một bước, dò hỏi: “Đây đều là cái gì ma dược? Như thế nào ta tại những khác chỗ tựa hồ cũng chưa thấy qua?”

Chủ quán nguyên bản ngồi chồm hổm ở kệ hàng sau đó, cúi đầu giống như đang minh tưởng, nghe được Cao Đức hỏi thăm, lúc này mới ngẩng đầu, che dấu tại dưới mặt nạ hai mắt thoáng qua một đạo quỷ dị tinh quang.

“Đây đều là chính ta điều phối ma dược, tất cả đều là tự nghiên phối phương, tất cả ma dược cũng là thế gian chỉ cái này một phần, ngươi đương nhiên tại địa phương khác chưa thấy qua.”

Thanh âm của hắn hết sức kỳ quái, giống như là vô số nhỏ bé bánh răng đang khô khốc ma sát, mỗi cái âm tiết đều mang máy móc ngừng ngắt cảm giác, âm cuối còn kéo lấy như có như không tiếng lách tách, phảng phất nói chuyện lúc đều đang thoát khí.

Rõ ràng, lại là vì che dấu thân phận đặc biệt giả tạo thay đổi thanh tuyến.

Chủ quán khô gầy như củi ngón tay từ trong áo bào xám duỗi ra, móng tay hiện ra xanh đen, đầu ngón tay điểm hướng trên giá hàng một bình ma dược.

Cao Đức theo đầu ngón tay của hắn nhìn lại.

Bình Ma dược kia dược dịch là loại xen vào tím đậm cùng đen như mực ở giữa màu sắc, giống như là đọng lại ám dịch.

Dược dịch bên trong còn lơ lửng vô số thật nhỏ màu xám bạc dạng bông vật, nhìn kỹ phía dưới lại chậm rãi nhúc nhích, giống như một loại nào đó vi hình sâu bọ.

“Tỉ như bình này ám thực lộ, chính là ta độc chế Tam Hoàn thăng hoàn ma dược, uống sau có thể đề thăng uống giả một thành thăng hoàn xác suất thành công, mà nguyên vật liệu so sánh cái khác dược hiệu tới gần Tam Hoàn thăng hoàn ma dược lại là phải tiện nghi mấy lần......”

“A?” Nghe chủ sạp giới thiệu, Cao Đức hơi nhíu mày.

Đối với hắn mà nói, tăng lên một thành thăng hoàn xác suất thành công thăng hoàn ma dược, hắn là coi thường.

Hắn nếu là thăng hoàn, chắc chắn là muốn vì chính mình chuẩn bị cấp bậc cao nhất thăng hoàn ma dược, tỉ như tấn thăng Nhị Hoàn lúc uống 【 thanh đằng linh lộ 】 liền ước chừng có thể đề thăng bốn thành thăng hoàn xác suất thành công.

Nhưng đây là bởi vì hắn là lính gác biển pháp sư, Bắc cảnh chi vương, sớm đã không phải bình thường pháp sư, ánh mắt cùng con đường đều cao hơn nhiều thường nhân.

Đối với bình thường pháp sư tới nói, có thể tăng lên một thành thăng hoàn xác suất thành công thăng hoàn ma dược cũng đã là bọn hắn cầu còn không được bảo vật, cần vì đó trả giá mấy năm thậm chí mấy chục năm cố gắng.

Giống như là kiếp trước, Cao Đức đại học tuyển hạng cho tới bây giờ đều chỉ có cái kia hai chỗ, ngoài ra đều chướng mắt, nhưng đối với đại bộ phận học sinh bình thường mà nói, có thể có một học đại học liền đã rất thỏa mãn .

Dạng này một cái dược hiệu không thay đổi, giá cả lại thấp hơn gấp mấy lần thăng hoàn ma dược đặt ở nơi này, có thể tưởng tượng được nhất định sẽ mười phần được hoan nghênh.

Mà có thể điều phối ra dạng này thăng hoàn ma dược, cái này chủ sạp ma dược học trình độ có thể tưởng tượng được.

Có dạng này bản lĩnh, không đi ngoại giới làm ma dược đại sư dương danh lập vạn, ngược lại uốn tại Hắc Phàm chi thành làm chủ tiệm nhỏ?

Cao Đức nghi ngờ nhìn trước mắt chủ quán.

Không cần hắn suy nghĩ nhiều trong đó môn đạo, một hồi thô trọng tiếng bước chân từ xa mà đến gần, kèm theo hải vành đai gió tới tanh nồng khí, một tên tráng hán vừa vặn đi ngang qua.

Hắn trùng hợp là nghe được hai người đối thoại, trong cổ phát ra một tiếng khinh thường cười nhạo, âm thanh thô câm như giấy ráp ma sát: “Lão quỷ ngươi lại tại cái này lừa gạt người xứ khác, cũng không sợ ngày nào bán thuốc giả bị người tháo tay và chân? “

Tráng hán này ước chừng cao hai mét, lưng dài vai rộng, trần trụi cánh tay leo lên đầy dữ tợn vết sẹo, màu đồng cổ trên da xăm màu mực khô lâu thuyền hình xăm, theo hắn nói chuyện động tác ở trên cơ bắp chập trùng, cả người tản ra hung hãn hải tặc khí tức.

Không đợi chủ quán đáp lại, tráng hán đã nhanh chân đi đến bên cạnh Cao Đức, duỗi ra quạt hương bồ một dạng đại thủ vỗ bả vai của hắn một cái, lực đạo không nhẹ: “Đừng tin lão quỷ này mê sảng, tất cả đều là lừa gạt ngươi!”

“Cái này ám thực lộ uống sau đó là có thể tăng thêm một thành thăng hoàn xác suất thành công, nhưng lại không có xách hắn thăng hoàn ma dược không có tác dụng bảo vệ, không cách nào chống cự thăng hoàn thất bại mang tới ma lực phản phệ.”

“Ta chỉ nói ám thực lộ có thể tăng lên một thành thăng hoàn xác suất thành công, sự thật cũng chính xác như thế, “Bị người vạch trần chủ quán âm thanh vẫn như cũ bình ổn, tựa hồ không có sinh ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, không chút hoang mang nói: “Tại sao gạt người chi ngôn?"

Thì ra là thế....... Nghe được tráng hán lời nói, Cao Đức cuối cùng biết rõ trước mắt chủ quán tại sao lại đồng ý Hắc Phàm chi thành .

Thăng hoàn ma dược tổng cộng hai cái tác dụng, chống cự thăng hoàn thất bại mang tới ma lực phản phệ cùng đề thăng thăng hoàn xác suất thành công, hai người gồm cả mới xem như tiêu chuẩn nghiêm khắc bên trên thăng hoàn ma dược.

Bình này ám thực lộ lại là bản thiến .

Thì tương đương với một đài chỉ có thể gọi điện thoại không thể nghe điện thoại điện thoại, cũng không phải bảo hoàn toàn không thể dùng, nhưng nếu không phải thực sự không được chọn  dưới tình huống bình thường ai sẽ dùng loại đồ chơi này đâu?

Hơn nữa, cắt xén liền thiến, nếu là sớm nói rõ, cũng coi như một người muốn đánh một người muốn bị đánh, không thể trách ai được.

Nhưng trước mắt này cái chủ quán lại là không nhắc tới một lời tai hại, nhìn như đồng thời không có gạt người, kỳ thực bản chất chính là chui thiếu sót.

Quả nhiên rất phù hợp hắn đối với Hắc Phàm chi thành cứng nhắc ấn tượng.

“Lão quỷ này ma dược tay nghề học được từ Hải Nhạc thành, nhưng không có học biết rõ, chỉ học được Hải Nhạc thành ma dược học một mạch tương thừa cực lớn tác dụng phụ, cũng không có bọn chúng có viễn siêu bình thường ma dược hiệu quả lớn.” Tráng hán kia lại khinh bỉ một câu sau, nhanh chân rời đi.

Cứ như vậy bị người bên ngoài vạch trần cùng với khinh bỉ, cái kia chủ quán vẫn là không có bất kỳ cái gì lớn tâm tình chập chờn.

Cao Đức cũng giống như thế, cũng không có cái gì “Bị mắc lừa ” Phẫn nộ cảm giác.

Hắc Phàm chi thành liền hoàn cảnh này, hắn đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

Giống như một người đều đi quán bar chơi, cũng không thể vẫn trông cậy vào có thể tại trong quán bar tìm được thích hợp kết hôn hảo nam hài cô gái tốt a?

Cao Đức ánh mắt từ bình kia ám thực lộ bên trên dời, lại hỏi: “ Bên trong những ma dược này có hay không có thể nhanh chóng đề thăng pháp sư đẳng cấp hoặc phụ trợ tu hành, hiệu quả càng rõ rệt càng tốt.”

Nghe được Cao Đức yêu cầu, bị vạch khuyết điểm cũng không có sinh ra tâm tình chập chờn chủ quán nhịn không được nhìn chằm chằm Cao Đức một mắt, sau đó mới từ trên giá hàng gỡ xuống một bình dược dịch lộ ra màu đỏ sậm ma dược.

Trong nước thuốc còn nổi lơ lửng điểm sáng màu đen, tụ tán không chắc.

Chủ quán lung lay bình thuốc, giới thiệu nói: “Cốt nhục Kinh Cức Tương, tam giai ma dược, uống sau đó ngang nhau tinh thần lực luyện hóa ma lực hiệu suất có thể đề thăng hai lần, hiệu quả có thể cầm tục bảy ngày.”

“Tác dụng phụ đâu?” Cao Đức không có lập tức tiếp nhận ma dược.

Cái kia chủ quán trầm mặc một chút, mới dùng hắn cái kia máy móc tầm thường thanh tuyến hồi đáp: “Nó hai đạo chủ tài bản thân đều ẩn chứa tinh thần độc tố, ta mặc dù thông qua phụ tài xử lý giảm bớt một chút độc tính, nhưng không cách nào xử lý sạch sẽ.

Cho nên, sau khi uống cốt nhục Kinh Cức Tương, uống giả tinh thần sẽ phải gánh chịu độc tố ô nhiễm, đang làm phép tính ổn định còn có tạo dựng pháp thuật mô hình các phương diện đều biết chịu ảnh hưởng.

“Bất quá loại ảnh hưởng này cũng không phải vĩnh cửu, chỉ cần chừng nửa năm thời gian, loại tinh thần này độc tố liền sẽ bị cơ thể thay thế sạch sẽ."

Do dự một chút, chủ quán cuối cùng vẫn là vì mình ma dược cưỡng ép kéo tôn một chút, “Nếu như ngươi có thể xác định kế tiếp nửa năm muốn bế quan tu hành, cũng không chiến đấu cũng không học tập pháp thuật mà nói, tác dụng phụ thì tương đương với không.”

“Giá cả?” Cao Đức lại hỏi.

“Tam giai ma dược giá thị trường tại 140 kim tước hoa tệ tả hữu, tu hành ma dược bởi vì thuộc tính đặc thù, bình thường hơn giá hai thành đến năm thành không đợi........ Chủ quán cũng không có trước tiên báo giá.

“Nhưng mà ngươi ma dược còn có cực lớn tác dụng phụ.” Cao Đức nhắc nhở.

“Ta biết.....” Chủ quán khàn khàn đáp một chút, biết vừa bị vạch trần sau tại Cao Đức cái này lừa gạt không đi xuống, “Một bình tính ngươi 100 kim tước hoa tệ, mua năm tiễn đưa một.”

“Trên tay ngươi có bao nhiêu bình?” Cao Đức câu nói tiếp theo lại là ra chủ sạp đoán trước.

“Trước mắt trên tay hàng có sẵn chỉ có mười bình, bất quá nguyên vật liệu còn lại một chút, nếu như cần, trong thời gian ngắn ta còn có thể lại điều phối ra 15 đến 20 bình.” Chủ quán nghĩ nghĩ, hồi đáp.

“10 bình ta muốn hết mặt khác cái đồ chơi này ngươi mấy ngày nay có thể điều phối ra bao nhiêu ta liền thu bao nhiêu.” Cao Đức cười nói.

“A?!” Làm thành một món làm ăn lớn, chủ sạp phản ứng đầu tiên lại là mộng bức.

“Muốn nhanh chóng đề thăng pháp sư đẳng cấp, cũng nên đánh đổi một số thứ .” Cao Đức thản nhiên đạo.

“Đáng tiếc đại đa số người cũng không biết đạo lý này. “Chủ quán sửng sốt một chút, tiếp đó cảm thán nói.

Cảm thán xong, hắn nhanh chóng ở sau lưng trong rương hàng lục lọi lên, đem còn lại 9 bình cốt nhục Kinh Cức Tương đều tìm được, đóng gói đặt ở trong một chiếc hộp, đưa cho Cao Đức, “Tổng cộng 10 bình, mua năm tiễn đưa một, tổng cộng 900 kim, ta thu ngươi 850 kim tước hoa tệ.

Cao Đức tự nhiên lại hài lòng bất quá.

Người nơi này đen về đen, làm việc vẫn là rất tinh  nhìn ra Cao Đức là khách hàng lớn sau, quả quyết nhường lợi.

——— Nghe đơn giản, nhưng trên thực tế chân chính có thể làm được thương nhân thật đúng là không có mấy cái.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng sau đó, Cao Đức cũng không có rời đi, mà là nhìn lên trong gian hàng cái khác hàng.

Ngoại trừ ma dược cái này kệ hàng, còn lại hai cái trên giá hàng bày hàng liền lộ ra lộn xộn rất nhiều, không có nghiêm ngặt phân loại, thậm chí còn có một khỏa còn tại ngọa nguậy hải thú trái tim.

Cao Đức ngồi xổm người xuống, Mandora ma nhãn toàn trình khởi động, ánh mắt lần lượt lướt qua trên giá hàng tất cả tài liệu.

【 Giám Định Thuật +】 tại giám định siêu phàm tài liệu phương diện chính xác dùng tốt, nhưng một là cần thời gian dài tiếp xúc, hai là đơn thể thi pháp.

Nhiều như vậy siêu phàm tài liệu, lần lượt phóng 【 Giám Định Thuật 】 giám định đi qua chắc chắn không thực tế.

Mandora ma nhãn mặc dù không giống 【 Giám Định Thuật +】 như vậy có thể thu hoạch siêu phàm tài liệu tin tức cặn kẽ, nhưng cũng có thể quan trắc đến tài liệu mặt ngoài thậm chí nội bộ có thể lượng lưu động  sơ bộ xác định nên tài liệu cấp bậc phẩm chất lại là không có vấn đề.

Trước tiên dùng Mandora ma nhãn sơ si, lại dùng 【 Giám Định Thuật +】 trọng điểm giám định, chính là bởi vì có hai cái này năng lực tại người, cho nên Cao Đức đối với chuyến này cũng là tràn ngập chờ mong.

Không nói nhặt cái gì đại lậu, ít nhất nói khả năng không lớn bị lừa.

Có lẽ là bởi vì vừa mới thành giao một món làm ăn lớn, chủ sạp tâm tình không tệ, có lẽ là tại chủ quán trong mắt, Cao Đức đã trở thành có tiền kẻ ngốc.

Vừa mới còn có chút lạnh nhạt chủ quán, bây giờ lại là chủ động cho Cao Đức chào hàng lên hàng của mình.

“Đây là tham lam giả tính toán, là một vị tinh thông Tử Linh Pháp Thuật luyện kim thuật sĩ chế tạo tam giai siêu phàm trang bị, lấy một cái tham lam pháp sư xương sống, đúc nóng vì ngọc chất tính toán châu, sẽ ở trong mỗi khỏa tính toán châu dung nhập một cái kêu rên linh hồn, kích thích tính toán châu liền có thể phóng thích 【 Đau đớn rít lên 】.”

“Đây là......”

Hắn rao hàng cũng là chính mình hàng bên trong giá trị cao nhất, lấy siêu phàm trang bị làm chủ.

Cũng không biết một cái ma dược sư ở đâu ra nhiều như vậy siêu phàm trang bị?

Chỉ có điều Cao Đức đối với siêu phàm trang bị cũng không phải nhiều cảm thấy hứng thú, cũng không thể nói không có hứng thú, phải nói chướng mắt.

Tỉ mỉ quét một vòng, cũng không có nhặt được cái gì lỗ hổng, ngược lại là phát hiện hai loại pháp thuật ma dược tài liệu, tại trên giá hàng thuộc về phế liệu tầm thường tồn tại, Cao Đức vẻn vẹn hoa 100 kim tước hoa tệ không đến liền cầm xuống .

Sau đó, hắn lại dặn dò chủ quán một câu, mau chóng lại điều phối ra một nhóm cốt nhục Kinh Cức Tương, liền cùng Lanwen hướng về cái tiếp theo quầy hàng đi đến.

Một lớp này tiêu phí xong, trên thân Cao Đức tiền mặt cũng chỉ còn dư 1800 kim tước hoa tệ không đến.

Cho nên, hắn mạch suy nghĩ rõ ràng, tạm thời lấy pháp thuật ma dược nguyên vật liệu cùng ma thụ giống hai loại loại hình hàng làm chủ yếu mục tiêu.

Chờ Gỉ Neo bang bên kia tiền hàng đúng chỗ, hơn nữa an linh nhịp buổi đấu giá kết thúc, thành công vỗ xuống Azus vũ tiếu thụ ma thụ giống sau, lại đến chợ đen trắng trợn “Càn quét ” Một đợt.

Tới gần an linh nhịp buổi đấu giá chợ đen cũng không có Cao Đức thất vọng.

Lại đi dạo không đến 10 cái quầy hàng, hắn liền thu được bảy, tám loại pháp thuật ma dược tài liệu cùng với một cái cực kỳ hiếm thấy nhị giai sống dưới nước ma thụ giống.

Trừ cái đó ra, hắn còn có tại trong gian hàng nhìn thấy bán pháp thuật phối phương ........ Tại Hắc Phàm chi thành loại này không cách nào luật cai quản chỗ, tại trên Nolan đại lục bị nghiêm ngặt hạn chế pháp thuật phối phương giao dịch vốn nên làm vô cùng thịnh hành mới đúng.

Sự thật lại là vừa vặn tương phản, tại Hắc Phàm chi thành cơ bản không có bao nhiêu người là làm cái này buôn bán.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản: Không có thị trường.

Pháp thuật phối phương vốn là rất khó xác định thật giả, chỉ có thể là dựa vào quan phương uy tín học thuộc lòng sách ổn thỏa nhất.......

Dù sao pháp thuật phối phương nhưng là muốn căn cứ vào ma dược phối phương điều phối ra ma dược dùng, nếu là mua được giả phối phương, ăn vào nói bừa ma dược, đó là thật sẽ muốn nhân mạng.

Hắc Phàm chi thành loại địa phương này, vốn là trải rộng con buôn lòng dạ đen tối, là Vô Pháp Vô Thiên chi địa.

Pháp thuật phối phương cái đồ chơi này làm giả càng là linh chi phí, loại tình huống này, ai dám ở đây mua pháp thuật phối phương?

Cao Đức cùng Lanwen đang chuẩn bị hướng xuống một cái quầy hàng đi đến thời điểm, một đạo cực kì nhạt sóng ma lực động đột nhiên xuất hiện.

“Là đưa tin thuật?” Cao Đức đầu lông mày nhướng một chút, nhận ra sóng ma lực động nơi phát ra, hơn nữa xác nhận là hướng về phía tự mình tới .

Có người muốn thông qua 【 Đưa tin thuật 】 đưa tin cho ta? Gì tình huống?

Ánh mắt của hắn hướng chung quanh đảo qua, tìm kiếm thần bí đưa tin người ————————— Dù cho thăng hoàn thi pháp,【 Đưa tin thuật 】 khoảng cách thi pháp đồng dạng cũng sẽ không vượt qua trăm mét.

Theo lý thuyết, cho mình đưa tin người, bây giờ ngay tại xung quanh mình 100m trong khoảng cách.

Đang tìm kiếm “Kẻ đầu têu ” Đồng thời, Cao Đức lựa chọn tiếp thu đưa tin.

Tin tức rất ngắn gọn.

“Có người để mắt tới ngươi !”.