Chương 474: Đen ăn đen

Chương 474: Đen ăn đen

Bị người để mắt tới?

Cao Đức lông mày vừa mới nhàu, đáy mắt lại phút chốc sáng lên một tia duệ quang.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình tựa hồ tìm được cái kia đưa tin người dấu vết.

Chợ đen trên đường phố, người lưu lượng không thiếu, nhưng giữa hai bên lại là cách khoảng cách nhất định, giữa lẫn nhau đều mười phần phòng bị.

Xuyên thấu qua những thứ này nhốn nháo đám người khe hở, Cao Đức thấy được một cái đang vội vã biến mất ở trong đám người bóng lưng, đảo mắt liền muốn biến mất ở cửa ngõ.

Chỉ là bóng lưng, thấy không rõ khuôn mặt không nói, hơn nữa toàn thân đều quấn tại trong trường bào màu xám, căn bản không có để lộ ra chút nào tin tức

Nhưng mà Cao Đức vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra, người này chính là lúc trước tại Toái Cốt tửu quán trong đại sảnh lớn tiếng kêu gào mấy nam nhân một trong.

Rời đi tửu quán thời điểm, hắn liền ẩn ẩn cảm giác ra không đúng, mấy tráng hán kia bên trong có một người tựa hồ nhìn về phía hắn ánh mắt có chút kỳ quái, cho nên trước tiên quay đầu tìm kiếm đạo ánh mắt kia chủ nhân.

Chỉ là đối phương phản ứng rất nhanh, chờ Cao Đức quay đầu nhìn lại thời điểm, mấy tráng hán kia cũng đã là mặt không dị sắc, hoặc rót rượu hoặc chửi mẹ, phảng phất hết thảy đều chỉ là Cao Đức ảo giác.

Mặc dù không có kịp thời phát hiện ánh mắt chủ nhân, nhưng Cao Đức vẫn là hết sức tin tưởng mình trực giác, cho nên liền là bất động thanh sắc dùng Mandora ma nhãn 【 Nhìn rõ 】 năng lực, quan sát một phen mấy cái tráng hán.

Ở trong quá trình này, đem bọn hắn bao quát thân thể hình dáng, bộ mặt chi tiết ở bên trong thông tin cá nhân lấy tinh chuẩn số liệu hình thức phá giải, sau đó lại tại trong đầu thành lập đối ứng mô hình.

Cái bóng lưng này bao quát chiều cao, eo rộng, chân mọc tại bên trong rất nhiều thân thể số liệu, đều vừa vặn là cùng trong tửu quán một cái nam nhân đối được.

Người bên trong Toái Cốt tửu quán...... Cũng chính là Gỉ Neo bang người, làm sao sẽ xuất hiện tại trong chợ đen, cho mình phát ra dạng này một đầu không đầu không đuôi đưa tin?

Là Santos thăm dò? Vẫn là bang phái nội bộ có người muốn tự mình giao dịch? Lại hoặc là...... Đó căn bản là cái cạm bẫy?

Cao Đức trong đầu trong khoảnh khắc thoáng qua rất nhiều ý niệm cùng phỏng đoán, sau một khắc liền làm ra quả quyết quyết định.

Hắn bất chấp đi dạo chợ đen nữa, đồng dạng thông qua 【 Đưa tin thuật 】 đưa tin cho bên cạnh Lanwen, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cái kia sắp biến mất tại đầu hẻm bóng lưng, “Lanwen, đuổi kịp hắn.”

Lanwen ánh mắt như ưng chuẩn như vậy khóa chặt mục tiêu, khẽ gật đầu.

.......

Cộc cộc cộc.

Âm u chật hẹp trong hẻm nhỏ, một cái bọc lấy trường bào màu xám bóng người cước bộ gấp rút đi xuyên trong đó, thỉnh thoảng còn quay đầu nhìn một chút hậu phương, dưới mũ trùm ánh mắt lóe cảnh giác quang.

Da của hắn giày giẫm ở nước đọng trên tấm đá, tóe lên hòa với vết máu bọt nước

Hắc Phàm chi thành hẻm nhỏ vốn là trương mê cung một dạng lưới.

Hai bên kiến trúc xiêu xiêu vẹo vẹo, chính là có dùng thuyền đắm tấm ván gỗ dựng thành thấp phòng, hốc tường bên trong chui ra màu xanh thẫm dây leo; Chính là có móc sạch Hải nhai động quật, cửa hang mang theo rỉ sét xích sắt, liên trên buộc lấy hong khô hải thú xương đầu.

Cũng không ít bỏ hoang thuyền phòng, cánh cửa sớm đã mục nát, đẩy cửa ra liền có thể xuyên qua tràn đầy mạng nhện buồng nhỏ trên tàu, từ một bên kia cửa sổ chui ra ngoài  rơi xuống một cái khác xóa ngõ hẻm.

Đương nhiên, có thể làm được loại thao tác này, chỉ có quanh năm trà trộn vào Hắc Phàm chi thành người địa phương.

Mà người áo bào tro này, tựa hồ liền phù hợp điều kiện này, đối với nơi này rõ như lòng bàn tay.

Hắn tại trong tất cả cái hẻm nhỏ linh hoạt xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng liền bỗng nhiên đẩy ra một gian thuyền phòng phá cửa, tại trong rì rào rơi xuống vụn gỗ, đi ngang qua mà qua tràn ngập mùi nấm mốc cùng chim biển phân và nước tiểu mùi thúi gian phòng, trở tay đẩy ra cửa sau, tung người nhảy vào một cái khác càng hẹp ngõ hẻm lộng.

Như thế bên trái lượn quanh bên phải gãy, xuyên qua mấy cái xóa ngõ hẻm, chui qua ba gian vứt bỏ phòng, thậm chí còn mượn một chỗ sụp đổ đường núi hiểm trở bay qua bán chặn tường đá, hắn cuối cùng mới là thả chậm cước bộ, chậm rãi thở dài một hơi.

“Hẳn là bỏ rơi......” Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm.

Hắn đang muốn quay người tiến vào sâu hơn ngõ hẻm lộng.

Nhưng mà, sau một khắc, hắn giống như là phát giác cái gì, biến sắc, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Tại ngõ nhỏ phía trước chỗ góc cua, hai cái thân ảnh lặng yên hiện lên.

“Ngươi tốt nhất đừng suy nghĩ chạy trốn, bằng không thì ta xuất thủ sau, cũng không dám cam đoan có thể khống chế tốt uy lực pháp thuật.”

Thân hình cao lớn, như một tòa giống như cột điện Lanwen mang theo cực mạnh lực áp bách, yên tĩnh nhìn xem cái kia áo bào xám nam nhân, nhìn ra hắn ý chạy trốn, lạnh lùng mở miệng nhắc nhở.

Nghe được lời này, rục rịch áo bào xám nam nhân sắc mặt biến hóa, hầu kết nhấp nhô, chần chờ một chút, cuối cùng làm ra quyết định, không có mở ra chân lựa chọn tiếp lấy chạy trốn, mà là lựa chọn bóc đắp lên đỉnh đầu mũ trùm, lộ ra bao phủ tại mũ trùm dưới bóng tối gương mặt.

Chính là lúc trước Toái Cốt tửu quán trong đại sảnh uống bia ăn thịt cá mấy nam nhân một trong.

“Hai vị thật là cao minh thủ đoạn.” Gall hai tay ôm quyền, bội phục nói.

Là thật tâm bội phục, hắn tự nhận bất luận là đưa tin thời điểm lựa chọn vị trí, vẫn là sau khi rời đi đi con đường, đều tiếp cận “Thiên y vô phùng”.

Nhưng không nghĩ cái này cũng không có thể vứt bỏ Cao Đức cùng Lanwen, trong lòng kỳ thực hết sức tò mò hai người là làm sao làm được.

“Ngươi lời vừa rồi là có ý gì?” Cao Đức có chút hăng hái mà nhìn xem Gall hỏi: “Không ngại nói rõ hơn một chút.”

Gall hít sâu một hơi, âm thanh ép tới cực thấp: “Gỉ Neo bang trên thực tế đã sớm bị David Jones thu phục, là David Jones tại Hắc Phàm chi thành đông đảo nanh vuốt một trong.”

“Santos mặt ngoài là bang chủ, kì thực chính là Vua Hải Tặc chó!” Hắn cắn răng oán hận nói.

“Gỉ Neo bang chưởng quản có bến tàu, một khi có người ngoài từ ngoại giới đến đây, đồng thời tại bọn hắn bến tàu đỗ, bọn hắn liền sẽ trước tiên thăm dò người đến nội tình, bao quát có thể thân phận, thực lực cùng trọng yếu nhất gia sản.”

“Nếu là đoán được người là cá lớn, bang phái liền sẽ trước tiên đem tin tức báo lên tới David Jones Huyết Phàm băng hải tặc.”

“Huyết Phàm băng hải tặc sau khi nhận được tin tức, liền sẽ trước tiên phái người ra tay giết người cướp tiền, thậm chí những thứ này cá lớn sau khi chết thi thể linh hồn còn muốn bị hắn cầm tới làm Tử Linh Pháp Thuật thí nghiệm.”

“Trên thực tế, ta đoán chừng Hắc Phàm chi thành bản địa bang phái đã là có hơn phân nửa bị David Jones cho thu phục, vì hắn vơ vét tiền tài.”

“Tại các ngươi từ Toái Cốt tửu quán rời đi về sau, Santos phụ trách truyền tin thân tín sau đó cũng liền đi theo rời đi, thẳng đến lên thành khu mà đi.”

“Không cần nghĩ cũng biết, các ngươi đã bị Santos nhận định là cá lớn đồng thời hồi báo cho Huyết Phàm băng hải tặc.” Gall một hơi tương lai long khứ mạch nói ra, đồng thời lại nhắc nhở:

“Hơn nữa, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi cũng đã bị để mắt tới.”

“Bởi vì, tại Hắc Phàm chi thành, David Jones đã không chỉ là địa đầu xà, cần phải kêu địa đầu ác long  một tay che trời, không biết bao nhiêu người vì hắn bán mạng, giúp hắn cướp đoạt tài phú.”

“Giống làm thịt các ngươi dạng này cá lớn, bang phái phụ trách báo cáo tin tức, sau khi nhận được tin tức trước tiên liền sẽ có tuyến nhân phụ trách tiêu ký theo dõi, David Jones thủ hạ nhưng là chọn một cái cơ hội thích hợp ra tay giết người cướp tiền.

David Jones tại trong toàn bộ khâu này, cái gì cũng không cần làm, thậm chí ngay cả tin tức đều chẳng muốn nghe, liền đợi đến thủ hạ đem tài bảo giao lên liền có thể.”

“Đã bị để mắt tới?” Cao Đức nhíu mày.

“Đúng,” Gall giải thích nói: “Huyết Phàm băng hải tặc có một loại lấy Huyết Đằng Hoa làm nguyên liệu điều phối mà thành đặc thù tiêu ký ma dược, đối với đại bộ phận sinh vật mà nói là vô sắc vô vị, nhưng có một loại yêu thích huyết đằng hoa phấn Huyết Phong lại là đối Huyết Đằng Hoa mùi dị thường mẫn cảm, có thể cách cực xa khoảng cách ngửi được nên ma dược hương vị.”

“Huyết Phàm băng hải tặc quá trình chính là, trước hết nghĩ biện pháp đem Huyết Đằng Hoa ma dược treo ở trên thân cá lớn, sau đó lại mượn nhờ Huyết Phong tìm được cá lớn vị trí, tại cá lớn không phòng bị chút nào tình huống phía dưới giết người cướp của.”

“Ngươi thử tưởng tượng, rời đi Toái Cốt tửu quán sau đó, là có phải có cùng người xa lạ phát sinh thân thể tiếp xúc qua, nếu như có, các ngươi liền khả năng cao đã bị phủ lên Huyết Đằng Hoa ma dược.”

“Người xa lạ thân thể tiếp xúc?” Cao Đức nghe lời nói này, nghiêm túc nhớ lại một chút, trong nháy mắt liền kịp phản ứng.

“Chợ đen lối vào tráng hán!” Ánh mắt của hắn chợt sắc bén.

Tại thứ nhất quầy hàng mua sắm cốt nhục bụi gai thay đổi phía trước, từng có một cái đi ngang qua hải tặc “Hảo tâm” Nhắc nhở hai người vài câu, vẫn thuận tay vỗ một cái Cao Đức bả vai.

Lập tức tình cảnh bên trong, kỳ thực hải tặc hành động này cũng không thể nhìn ra vấn đề gì, nhưng bị Gall một nhắc nhở như vậy, Cao Đức liền phát giác không đúng.

Căn cứ thà tin là có, không thể tin là không thái độ, xuất phát từ lý do an toàn, Cao Đức lúc này đối với chính mình phóng ra một cái 【 Tịnh hóa lương thực 】.

Pháp thuật tia sáng như nước chảy chảy qua toàn thân, vải áo trên thấy được tro bụi cùng không nhìn thấy “Tro bụi” đều tại pháp thuật tác dụng phía dưới tán đi.

“Xưng hô như thế nào?” Làm xong đây hết thảy, Cao Đức mới một lần nữa nhìn về phía Gall, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần xem kỹ

“Gall.” Đối phương nói.

“Ngươi là Gỉ Neo bang người?”

“Đúng vậy, ta là Gỉ Neo bang một cái tiểu đầu mục, ngày thường chủ yếu là phụ trách Toái Cốt tửu quán thường ngày vận doanh.”

“Vậy ngươi đây là phản bội bang phái?” Cao Đức càng thêm cảm thấy hứng thú.

“Đúng, ta là phản bội bang phái.” Gall vẫn như cũ một bộ hữu vấn tất đáp tốt đẹp thái độ.

Cái này thẳng thắn kình, để cho Cao Đức nhất thời cũng không biết nên nói gì là tốt.

Hắn trầm ngâm phút chốc, mới tiếp tục mở miệng nói: “Vì sao tới nhắc nhở ta? Không sợ dính lửa vào người?”

“Ta làm được rất cẩn thận, bình thường sẽ không bại lộ chính mình...... Đây không phải ta lần thứ nhất nhắc nhở bị để mắt tới cá lớn, nhưng đúng là lần thứ nhất bị cá lớn phát hiện.” Gall buông tay bất đắc dĩ nói.

“Về phần tại sao muốn tới nhắc nhở các ngươi......” Gall trầm mặc phút chốc, chậm rãi nói: “Ta phụ mẫu, chính là chết ở Huyết Phàm băng hải tặc trong tay, ta cùng với Huyết Phàm băng hải tặc còn có David Jones có thù không đội trời chung.”

【 Phẫn nộ 】 【 Cừu hận 】.

“Dạng này.....” Đã lặng yên không một tiếng động đem 【 Cảm giác cảm xúc +】 nhắm ngay Gall thi phóng Cao Đức, từ lúc này cảm nhận được Gall sở sinh ra mãnh liệt phẫn nộ cùng cừu hận cảm xúc, biết lời này khả năng cao là lời nói thật.

“Muốn báo thù Vua Hải Tặc, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng a.” Hắn nói khẽ.

“Là không dễ dàng.....” Gall cúi đầu xuống.

【 Hi vọng 】...... Không phải 【 Bất lực 】 mà là 【 Hi vọng 】 đối mặt Gall sở sinh ra rõ ràng có một chút không hợp lý cảm xúc, Cao Đức hơi nheo mắt lại, đang tự hỏi trong đó logic quan hệ.

“David Jones cùng hắn Huyết Phàm băng hải tặc xưng bá Hắc Phàm chi thành nhiều năm như thế, làm ác vô số, dù cho thủ đoạn tàn nhẫn, trảm thảo trừ căn, giống như ngươi cùng hắn có huyết hải thâm cừu cá lọt lưới, chắc chắn cũng không ít, cho nên các ngươi liền tự mình liên hợp lại, muốn báo thù hắn?” Sau một lát, Cao Đức lại nói khẽ.

【 Chấn kinh 】.

“Cái gì?” Gall trước tiên muốn phủ nhận, nhưng cảm giác được 【 Chấn kinh 】 cảm xúc Cao Đức, đã cơ bản xác định chính mình suy đoán là đúng.

“David Jones thực lực cùng thủ đoạn ngươi cần phải muốn so với ta như vậy một cái kẻ ngoại lai tinh tường, lại như cũ trong lòng còn có hi vọng, liền nói rõ ngươi đánh đáy lòng cảm thấy có cơ hội là báo thù thành công...... Vậy các ngươi cái liên minh này, ít nhất dẫn đầu người thực lực cần phải phi thường cường đại, có thể là cùng David Jones tách ra một vật tay.”

“Nhân vật như vậy, tại Hắc Phàm chi thành không thể nào là bừa bãi vô danh, tất nhiên cũng là nổi tiếng một hào nhân vật, để cho ta suy nghĩ một chút......” Tại Gall biến rồi lại biến, dần dần trắng bệch sắc mặt ở trong, Cao Đức phối hợp nói.

Suy tư hai ba giây sau, hắn vỗ tay một cái, “Hắc Phàm chi thành mấy thập niên này nhất là truyền kỳ nhân vật, Hắc Phàm chi thành đệ nhất mỹ nhân, Sarah Fortune .”

Cao Đức cười như không cười nhìn xem Gall, “Ta đoán đúng không?”

Đối mặt hắn hỏi lại, Gall sắc mặt trắng bệch, lựa chọn im lặng không nói.

Gall mặc dù không biết Cao Đức là làm sao làm được, nhưng có thể xác định, tại trước mặt Cao Đức, chính mình nói một câu chính là sai một câu, tốt nhất ứng đối phương pháp chính là giữ yên lặng.

Nhìn hắn phản ứng này, Cao Đức cũng không có theo đuổi không bỏ, hắn cười nói: “Bất luận như thế nào, vẫn là đa tạ nhắc nhở.”

Sau đó, Cao Đức khoát tay áo, đối với Lanwen nói: “Chúng ta đi thôi.”

Tại trong Gall ánh mắt kinh ngạc, Cao Đức cùng Lanwen hai người vậy mà liền như thế thản nhiên rời đi.

Hắn tại chỗ sửng sốt rất lâu, xác nhận hai người thật đã biến mất không thấy gì nữa sau đó, lúc này mới thả ra cước bộ, rời đi hẻm nhỏ.

Xem như Hắc Phàm chi thành người địa phương, Gall làm việc là hết sức cẩn thận, hoàn toàn cân nhắc đến bị câu cá khả năng.

Cho nên rời đi hẻm nhỏ sau thứ nhất thời gian, hắn lựa chọn trước tiên phản hồi Toái Cốt tửu quán, cùng ngày xưa một dạng bình thường xử lý tửu quán việc vặt vãnh.

Tận tới đêm khuya thời gian, mới từ Toái Cốt tửu quán cửa sau rời đi, tại trong bóng đêm, hướng về một cái phương hướng nhanh chóng chạy tới.

.......

“Ngô Vương, nếu như bị David Jones để mắt tới mà nói, ta ngăn cản không nổi hắn.” Rời đi hẻm nhỏ sau đó, Lanwen lên tiếng nhắc nhở.

“Trước tiên không cần lo lắng cái này, nếu như tất cả cá lớn vị này Vua Hải Tặc đều sẽ đích thân ra tay mà nói, hắn có thể không giúp được.”

“Hơn nữa ra tay số lần càng nhiều, cũng càng dễ dàng bại lộ tung tích của mình, hắn sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế.” Cao Đức trấn an Lanwen nói.

David Jones mặc dù có thể chỗ cao tiền thưởng bảng nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối hoành hành không sợ, ngoại trừ tự thân thực lực mạnh mẽ, còn có một cái điểm rất trọng yếu chính là Vua Hải Tặc không ở công cộng nơi lộ diện, là cái thần long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật.

Cường đại, tâm ngoan thủ lạt lại cực kỳ cẩn thận, lúc này mới thành tựu David Jones Hắc Phàm chi thành “Truyền kỳ nhịn sát vương” Danh tiếng hiển hách.

Hắn tại Hắc Phàm chi thành sớm đã thâm căn cố đế.

Rất nhiều Thần Thánh đế quốc phái tới truy sát David Jones quân pháp sư, đi tới Lam Diễm quần đảo sau, thậm chí đều không thể nhìn thấy David Jones hình dáng, thi thể liền bị treo ở Hắc Phàm chi thành đỉnh núi nghị hội thành lũy xích sắt phía trên.

“Vậy kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?” Lanwen trầm mặc một chút, lại hỏi.

“Trước chờ Santos đem một nửa tiền hàng giao cho chúng ta lại nói.”

“Làm gì cũng có luật lệ, bản địa bang hội tất nhiên không lễ phép như vậy mà nói,” Cao Đức dừng một chút, nói khẽ: “Vậy thì không trách chúng ta mang đến đen ăn đen.”.