Chương 475: Tóc đỏ mỹ nhân ( 1 )

Chương 475: Tóc đỏ mỹ nhân ( 1 )

Đột nhiên đụng tới như thế cái ý đồ xấu, bên trong gãy mất Cao Đức Hắc Phàm chi thành lần thứ nhất chợ đen hành trình.

Biết được mình bị để mắt tới sau đó, hắn cũng không có tâm tình quay đầu đi dạo chợ đen nữa, cùng Lanwen trao đổi cái ánh mắt sau đó, lựa chọn trực tiếp trở về cảng khu.

“Các ngươi có thể tính trở về,” vừa đạp vào bến tàu sàn nhà, biết được Cao Đức sau khi trở về còn tại khu đồ tể giám sát cùng bận rộn Apacci liền chạy tới, cùng Cao Đức lời thuyết minh tình huống cụ thể:

“Giảo Hầu Chương đã xử lý không sai biệt lắm, giá cả cũng đã thỏa đàm, Gỉ Neo bang cho định giá là 2300 kim.

Ta xác nhận không có vấn đề gì lớn, giá tiền này bọn hắn cho không tính thấp, cho nên ta cũng đồng ý.”

Một đầu tam giai hải thú thi thể nguyên vẹn, dưới tình huống mới mẻ lại xử lý thỏa đáng, tổng giá trị tại 2000-2500 kim trái phải.

Bất quá cái này là chỉ giá thị trường.

Bị giới hạn con mồi giữ tươi độ khó, cung cầu quan hệ, vận chuyển hao tổn, ở giữa khâu chi phí các loại nhân tố, giá thu mua cùng giá thị trường ở giữa sẽ tồn tại rõ rệt chênh lệch giá, thường thường có thể đạt đến năm thành trở lên.

Liệp hải nhân  bản chất kỳ thực là thợ săn, chưởng quản bến tàu bang phái thì coi như là thương nhân.

Thương nhân từ trong săn nhân thủ lấy đi con mồi, tự nhiên là theo giá thu mua tới.

Bất quá, tam giai đẳng cấp Giảo Hầu Chương thuộc về trân quý loài cá, ít nhất tại Hắc Phàm chi thành là như thế.

Mà trân quý loài cá nhân thị trường nhu cầu cao, chênh lệch giá tỉ lệ ngược lại sẽ hơi thấp, tại trên dưới bốn thành.

Cho nên, cái này một đầu dự đoán giá trị có thể đạt đến 2300 kim xung quanh Giảo Hầu Chương  Apacci là có thể từ trong Gỉ Neo bang tay cầm tới 1400 kim tước hoa tệ trái phải.

Dựa theo lời lúc trước chia, cái này 1400 kim tước hoa tệ trong đó lại có bốn thành thuộc về Cao Đức.

Apacci từ trong ngực lấy ra một cái nặng trĩu áo da, đưa cho Cao Đức: “Trong này là 650 kim tước hoa tệ, ngài điểm điểm nhìn?”

Cao Đức tiếp nhận áo da, trên thuộc da có một cỗ hơi ẩm.

Hắn giải khai trói lại miệng túi hải thú gân, hướng bên trong nhìn lướt qua, xác nhận cũng là “Tiền thật” Sau đó, lại ước lượng một chút trọng lượng, trong nháy mắt liền tính toán ra trong túi da kim tệ đếm chính là 650 mai.

“Đa tạ.” Hắn đem áo da giao cho bên cạnh Lanwen, vừa mới rớt phá 2000 kim tệ tiền tiết kiệm, lần nữa đi tới 2307 kim tệ.

Đến một bước này, Cao Đức cùng săn bắn thuyền đội ở giữa giao dịch coi như thanh toán xong.

Đi tới Columbus hào đỗ nơi cập bến chỗ, xa xa đã nhìn thấy mép thuyền bây giờ vây quanh một đám người.

Là Gỉ Neo bang phái ra nhân thủ, đang cùng trên thuyền đồng hành một vị khác Băng Duệ pháp sư căn cứ vào hắn vừa mới đưa cho danh sách hàng hóa, đối với hàng hóa tiến hành thẩm tra đối chiếu.

Cái này cần thời gian nhất định.

Siêu phàm tài liệu thẩm tra đối chiếu là hạng đại công trình, Gỉ Neo bang bên này thẩm tra đối chiếu nhân viên liền ròng rã phái ra nhanh mười người, cầm đầu là cái giữ lại râu quai nón tráng hán, hẳn chính là chuyên môn “Giám định sư”.

Ngoài ra cái khác nhân thủ nhưng là mang đến một đống công cụ, đồng xưng, phá dao, cây cân......

Đối với siêu phàm tài liệu thẩm tra đối chiếu, tuyệt không phải hàng bình thường đơn giản như vậy điểm số liền có thể.

Cao Đức tới thời điểm, bọn hắn đang tại thẩm tra đối chiếu Hàn Thiết Khoáng quặng thô.

Đây là một loại tam giai khoáng vật, bởi vì là quặng thô, cho nên những quáng thạch này là bất quy tắc.

Mới từ hàng trong rương dời ra ngoài thời điểm, mặt ngoài ngưng kết nhỏ vụn hơi trắng, trong nháy mắt liền đem trên boong tấm ván gỗ đông lạnh ra một vòng sương trắng.

“Cái này chất lượng.....” Cầm đầu râu quai nón giám định sư, thấy vậy nhịn không được khẽ gật đầu.

Đánh giá Hàn Thiết Khoáng quặng thô phẩm chất cao thấp rất trọng yếu tiêu chuẩn, chính là tự thân ẩn chứa băng nguyên tố năng lực cao thấp.

Hắn hướng phía sau vẫy vẫy tay, lập tức là có một cái nhân viên cầm một cái phù văn đồng xưng đi lên phía trước, đối với tất cả Hàn Thiết Khoáng tiến hành dần dần cân nặng.

Mà râu quai nón giám định sư nhưng là ngẫu nhiên nhặt lên mấy khối quặng thô, dùng phá dao cạo xuống một điểm mảnh vụn.

Mảnh vụn hiện ra nhỏ vụn ngân quang, khiến cho ánh mắt của hắn hơi hơi tỏa sáng.

Ngân quang càng sáng, đại biểu khối này quặng thô độ tinh khiết càng cao.

“Độ tinh khiết xem như thượng phẩm.” Hắn chậc chậc lưỡi, tại trên danh sách đối ứng điều mục bên cạnh viết xuống tương ứng tiêu ký.

Một bên khác cân nặng việc làm còn tại kéo dài tiến hành.

Ước chừng mười phút sau, cân nặng nhân viên kết thúc cân nặng, báo ra con số: “Tổng trọng 10 tấn 77 pound.”

Giám định sư đúng một chút trong danh sách con số, phát hiện không sai biệt lắm, liền ở bên cạnh đánh một cái câu, chuẩn bị bắt đầu tiến hành xuống một hạng hàng hóa thẩm tra đối chiếu.

“Đại nhân!” Lúc này, đang cùng Gỉ Neo bang thành viên đối tiếp Eli chú ý tới vừa mới trở về Cao Đức cùng Lanwen, vội vàng chào hỏi.

Eli đồng dạng là Phoenix cục trị an thành viên, là một vị Tam Hoàn Băng Duệ pháp sư, rất được Lanwen coi trọng.

Lần này đi ra, Lanwen liền thuận tay cho hắn mang tới, vừa là đối với hắn năng lực tín nhiệm, cảm thấy hắn dùng tốt, cũng là muốn cho hắn một cái tại trước mặt Cao Đức xoát khuôn mặt cơ hội.

Cao Đức khoát tay áo nói: “Các ngươi tiếp tục.”

Toàn bộ thẩm tra đối chiếu quá trình kéo dài gần hai giờ, từ giữa trưa mãi cho đến mặt trời lặn xuống phía tây.

Trong lúc đó, Gỉ Neo bang giám định sư đối với mỗi một kiện hàng hóa đều cực điểm bắt bẻ, từ phẩm chất đến trọng lượng, đều muốn nhiều lần tiến hành xác nhận —— Đây đều là đằng sau ép giá trọng yếu căn cứ.

Mà Eli từ đầu tới cuối duy trì lấy tỉnh táo, từng cái đáp lại đối phương chất vấn, liền điểm không hợp lý dựa vào lí lẽ biện luận.

Thẳng đến một món cuối cùng hàng hóa cũng thẩm tra đối chiếu hoàn tất, hai người mới tại trên danh sách đồng thời đè xuống thủ ấn, tiến hành cuối cùng xác nhận.

“Thẩm tra đối chiếu không sai,” Cái kia râu quai nón giám định sư thu hồi danh sách, “Lão đại của chúng ta nói, hàng hóa kiểm kê thẩm tra đối chiếu hoàn tất, liền có thể bắt đầu mặc cả, mau chóng đã định giao dịch sau đó liền có thể bắt đầu an bài hàng hóa chuyển vận.”

“Vẫn là chỗ cũ đàm luận, Toái Cốt tửu quán.”

“Ta sẽ đem ngươi ý tứ chuyển cáo cho chúng ta đại nhân.” Eli khẽ gật đầu nói.

Người chuyên gia giám định kia khoát tay áo, liền mang theo người rời đi.

.......

Thời gian qua đi một buổi chiều, Cao Đức lại đến Toái Cốt tửu quán, bên cạnh cũng liền nhiều một cái Eli.

Thời khắc này Toái Cốt tửu quán không phục buổi trưa ồn ào náo động, trong đại sảnh ngoại lai khách uống rượu ít đi rất nhiều, chỉ còn lại mười mấy vị ánh mắt cảnh giác thành viên bang phái.

Sớm đã tại cửa ra vào xin đợi đã lâu Hawke mặt mũi tràn đầy ân cần đem 3 người đưa vào tửu quán nội bộ gian phòng.

Trong gian phòng, cái bàn sau đó, điểm ngồi hai người.

Ngoại trừ lúc trước đã gặp một mặt độc nhãn Santos, còn nhiều thêm một cái gầy gò nam nhân.

Cao Đức ánh mắt từ cái kia gầy gò nam nhân thần trên thân không để lại dấu vết mà quét qua, trên mặt không có biểu lộ ra bất cứ dị thường nào.

“Đây là Walker, từng phụ trách qua an linh nhịp buổi đấu giá vật đấu giá giám định cùng định giá, tính chuyên nghiệp không thể nghi ngờ, ta đặc biệt mời đến hỗ trợ, ngươi cái này một thuyền hàng hóa giá trị ta xem một chút, so với trong tưởng tượng còn cao hơn một chút.”

Santos vừa cho Cao Đức giới thiệu gầy gò nam nhân thân phận, bên cạnh mời 3 người nhập tọa.

Walker chỉ là nhếch mép một cái, không nói chuyện, ánh mắt lại tại Cao Đức, Lanwen, Eli 3 người trên thân dạo qua một vòng, giống tại ước định hàng hóa tựa như đánh giá bọn hắn.

Vẫn là cùng lúc trước một dạng, Santos cầm lấy trên bàn Rum bình, cho 3 người riêng phần mình rót một ly tinh nhưỡng Rum.

Chỉ là một lần Cao Đức lại không có lại giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, dường như là không còn tâm tư uống bia, mà là trực tiếp hỏi: “Ngươi bên này chuẩn bị cho ra như thế nào giá cả?”

Trông thấy cái màn này, Santos trong mắt lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác dị sắc.

Có độc...... Cao Đức con ngươi tại buông xuống mi mắt trong nháy mắt hơi hơi co rút.

Hắn tự nhiên không phải nóng vội, mà là bằng vào 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 đối với độc tố cực kỳ cường đại năng lực nhận biết, bén nhạy phát giác được trong lần này Santos rót Rum, lại là ẩn chứa cực kỳ yếu ớt độc tố tin tức.

Cái này kỳ thực xem như một loại đùa bỡn trong lòng thủ đoạn.

Lần thứ nhất gặp mặt, phòng bị tâm là tối cường, cho nên lần trước ngược lại là bình thường chiêu đãi, không có hạ độc.

Dưới tình huống lần thứ nhất vô sự phát sinh, đến lần thứ hai gặp mặt, vẫn là con khoảng cách thời gian ngắn như vậy, phần lớn người đều sẽ vô ý thức buông lỏng cảnh giác.

Dù cho Cao Đức cũng là như thế, đối với đồ uống lòng phòng bị có chỗ hạ xuống.

Huống chi tại trong rượu hạ độc thủ đoạn này đối với pháp sư tới nói quả thật có chút quá cấp thấp cùng rất dễ dàng bị phát hiện, dù sao cũng là một cái bang phái thủ lĩnh, không đến mức như thế bất nhập lưu a?

Nhưng sự thật chính là, liền có bất nhập lưu như vậy.

Bất luận mèo đen mèo trắng, có thể bắt được chuột chính là mèo tốt.

Santos đem cái này lý niệm thông suốt đến mười phần triệt để.

Bất quá Cao Đức đối với độc tố năng lực nhận biết là 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 mang tới, bẩm sinh, không cần thi pháp.

Cái này khiến hắn dù cho lòng cảnh giác hạ xuống, vẫn như cũ trước tiên liền phát giác không thích hợp.

Nhìn thấu không nói toạc.

Cao Đức chỉ là đem trong rượu có độc phát hiện thông qua 【 Đưa tin thuật 】 cáo tri Lanwen cùng Eli, để cho hai người trong lòng có một thực chất, tại trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy bình hòa giả tượng, tựa như cái gì đều không phát giác, thần thái tự nhiên đến không có chút sơ hở nào.

“Đây là Walker đại sư căn cứ vào danh sách kỹ càng cho mỗi một hạng hàng hóa quyết định giá cả, các ngươi xem có vấn đề hay không?”

Santos đem vốn là để ở trên bàn da cá chế danh sách mở ra, đẩy tới.

Cao Đức tiếp nhận, ánh mắt tại trên danh sách nhanh chóng xem.

Walker căn cứ vào lúc trước Gỉ Neo bang giám định sư thẩm tra đối chiếu đến hàng hóa phẩm chất cùng trọng lượng, liền mỗi một loại hàng hóa đều cấp ra một cái đánh giá cùng tham khảo giá cả.

“Hàn Thiết Khoáng quặng thô, độ tinh khiết vượt chỉ tiêu, giá cả nhưng tại giá thị trường trên cơ sở đề cao nửa thành........”

Tại danh sách cuối cùng, dùng to thêm chữ mực bán ra một cái tổng giá trị:

14720 kim tước hoa tệ.

Hắn là Cao Đức cái này nguyên một thuyền hàng hóa khai ra tiếp cận 15000 kim tước hoa tiền giá cao.

“Cao Đức pháp sư đối với cái giá tiền này có thể hài lòng? Nếu là có bất đồng gì ý nghĩ, có thể đưa ra.” Santos tựa lưng vào ghế ngồi, độc nhãn nửa híp cười nói.

Hắn tự nhận cái giá tiền này đã cho đến mười phần phúc hậu, Cao Đức chắc chắn thì sẽ không có ý kiến gì.

Đến nỗi vì cái gì phúc hậu?

Bởi vì hắn căn bản không có ý định trả tiền, chuẩn bị làm mua bán không vốn, đưa ra bao nhiêu tiền cuối cùng đều sẽ thu hồi lại, cho nên hào phóng một chút cũng không có gì.

Nếu không phải sợ quá mức hào phóng gây nên đối phương hoài nghi, giá cả mở đến 2 vạn kim tước hoa tệ hắn đều là không cần nháy một cái con mắt.

Nhưng diễn trò vẫn là muốn làm toàn bộ, Santos cũng không ngại lại cùng Cao Đức diễn một hồi “Thương chiến”.

“Thiếu.” Cao Đức buông danh sách xuống, âm thanh bình tĩnh không lay động.

“Thiếu? Không biết Cao Đức pháp sư là đối với cái nào hạng hàng hóa định giá không hài lòng?” Santos lông mày lập tức nhíu lại, tận lực giả ra không vui ngữ khí.

“Ta cái này một thuyền hàng hóa xa xôi ngàn dặm vận tới Hắc Phàm chi thành, chi tiêu quá lớn, vẫn bốc lên thiên đại phong hiểm, liền kiếm lời điểm này cũng không đủ a......” Cao Đức chỉ là lắc đầu.

“Nhưng mà ta định giá đã là mười phần công đạo, hàng hóa giá cả chỉ là từ bản thân chất lượng quyết định, cùng ngươi trên đường chảy bao nhiêu mồ hôi, rơi mất bao nhiêu máu không việc gì!” Một bên Walker đã là mở miệng phản bác, ngôn từ sắc bén.

Santos đưa tay, ngăn cản Walker lòng đầy căm phẫn, “Cao Đức pháp sư lời nói ta cũng có thể hiểu được, bất quá ta trong bang hàng trăm hàng ngàn người, từ trên xuống dưới đều muốn ăn cơm, cũng không dễ dàng.

Ta xem chúng ta cũng không cần từng cái từng cái hàng mặc cả, dạng này, ngươi liền tổng giá trị mở đếm, ta nếu là có thể đáp ứng, vậy thì đáp ứng, nếu là vượt ra khỏi tâm lý của ta mong muốn, vậy thì bàn lại, như thế nào?”

Hắn lời này nhìn như nhượng bộ, kì thực đã tính trước.

Bất luận sau cùng giá cả cao, cũng bất quá là trên giấy con số, nhiều lắm thì từ Cao Đức trong túi qua một tay mà thôi.

“Có thể.”

“Vậy ngươi ra cái giá.....”

“Ta kỳ thực không tham lam, muốn không nhiều, 14720 kim tước hoa tệ cũng coi như công đạo, chỉ là, ta muốn lại thêm......”

Cao Đức đầu ngón tay điểm nhẹ trong danh sách tổng giá trị, đốt ngón tay gõ đánh giấy da cá cộc cộc cộc âm thanh, đột nhiên trong căn phòng an tĩnh giống trong ngoài kim giây tại đếm ngược, phá lệ bắt mắt.

Hắn kéo dài ngữ điệu, Santos cùng Walker ánh mắt cùng lực chú ý như bị nam châm hút lại, đều tập trung ở trên thân Cao Đức.

“Hai vị đầu người mà thôi!”

Cao Đức tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, trong tay Lanwen đã là lăn lộn ra mãnh liệt sóng ma lực động.

Mãnh liệt sóng ma lực động giống Phong Bạo như vậy nổ tung.

Một đạo lạnh lẻo thê lương hàn mang, như tàn nguyệt một dạng đánh xuống hướng về phía trước, hướng về Santos mặt đâm tới.

【 Băng phong chi nhận 】!

Đến từ cánh đồng tuyết thủ hộ giả chiêu bài pháp thuật, tại bị Cao Đức đoạt lại sau đó, Lanwen cũng đi theo học tập nắm giữ, đồng thời diễn dịch ra mạnh mẽ hơn nữa uy lực.

Hắc Phàm chi thành pháp sư, chắc chắn cũng là chuyên về chiến đấu, không thể nghi ngờ.

Đây là hoàn cảnh quyết định.

Nhưng Bắc cảnh pháp sư trên chiến đấu lại sẽ yếu đi đâu vậy chứ?

Tại Cao Đức mang đến Tây Bắc lúa mạch số một chủng trước, Bắc cảnh pháp sư vì thu được đồ ăn, cần trường kỳ ra ngoài đi săn, tại ác liệt cực đoan trong hoàn cảnh, cùng địa mạch sinh vật chiến đấu, tự nhiên người người cũng là chiến đấu hảo thủ.

Huống hồ, Băng Duệ pháp sư chiến lực vốn là so phổ thông pháp sư mạnh hơn không thiếu.

Bởi vì Băng Duệ pháp sư Huyết Mạch thức tỉnh pháp thuật cùng tu hành pháp là một mạch tương thừa, thành thể hệ, tương đương với có hoàn chỉnh truyền thừa “Tông môn tu sĩ”.

—— Dưới tình huống bình thường, tông môn tu sĩ chắc chắn là mạnh hơn tán tu.

Đạo này băng phong chi nhận, tại Băng Duệ Huyết Mạch cùng 【 Trăn băng bí truyền 】 song trọng gia trì, uy năng viễn siêu tưởng tượng.

Hàn ý giống như mở cống trong phòng bốn phía tràn đầy.

Chỉ một thoáng, sát cơ băng liệt.

Băng phong chi nhận chưa gần người, Santos liền đã nghe được chính mình lông mày đóng băng giòn vang thanh âm.

Lanwen ra tay tới quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

Người lực chú ý cùng tinh lực là có hạn, tại dự mưu lấy thời điểm tiến công, thường thường liền sẽ sơ sẩy phòng thủ.

Santos đầy trong đầu cũng là tính toán Cao Đức cùng Lanwen, tính toán đợi lát nữa như thế nào để cho bọn hắn uống xong rượu độc, căn bản không nghĩ tới đối phương vậy mà cũng là cùng mình một cái ý nghĩ, hơn nữa thời cơ động thủ chọn vẫn còn so sánh chính mình sớm.

Không kịp chuẩn bị phía dưới, Santos căn bản phòng ngự không thể phòng ngự, không kịp thi triển phòng hộ hệ pháp thuật.

Xoẹt

Băng nhận phá vỡ không khí duệ vang dội đâm vào làm đau màng nhĩ, Santos thậm chí có thể thấy rõ băng nhận trên phản chiếu ra bản thân kinh ngạc độc nhãn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn trên cổ treo một cái mặt dây chuyền đột nhiên bộc phát ra chói mắt lam quang.

Ông

Tầng một năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn như là sóng nước di động, bảo vệ Santos toàn thân.

Sinh hoạt tại Hắc Phàm chi thành loại địa phương này, vẫn là một cái bang phái thủ lĩnh, trên thân vài kiện mang theo tự động phát động phòng hộ hệ pháp thuật siêu phàm trang bị thuộc về là tiêu chuẩn thấp nhất!.