Chương 476: 【 Tuyệt đối hắc ám 】

Chương 476: 【 Tuyệt đối hắc ám 】

Két tư!

Băng phong chi nhận mũi nhọn đụng vào tầng kia màu lam nhạt sóng nước nháy mắt, năng lượng màu xanh lam nhạt lá chắn mặt ngoài trong nháy mắt tràn ra giống mạng nhện vết rạn.

Mỗi đạo vết rạn bên trong cũng tràn ra nhỏ vụn lam quang.

Sau đó, năng lượng lá chắn cùng băng phong chi nhận va chạm sinh ra phản chấn lực lượng tác dụng với băng nhận phía trên.

Tại trong thanh thúy thủy tinh vỡ nát âm thanh, cả nói băng nhận từ mũi nhọn bắt đầu vỡ nát.

Băng tinh mảnh vụn mang theo tiếng rít bén nhọn văng tung tóe ra, có đính tại Santos trên vách tường sau lưng, có trực tiếp sát qua một bên Walker gương mặt, ở trên người hắn lưu lại mấy đạo sương trắng tựa như vết máu.

Phanh

Vụn băng cùng lam quang văng khắp nơi, tràn đầy mà ra hàn khí trực tiếp đem ngồi ở trên ghế Walker hất tung ở mặt đất.

Trên bàn rượu Rum chảy đầy đất  rượu trong nháy mắt bị đông cứng thành màu hổ phách băng trụ.

Santos đồng dạng là tại băng phong chi nhận đả kích cường liệt lực phía dưới, cả người hướng phía sau bay đi, đụng vào trên vách tường sau lưng mới ngừng lại được.

Hắn không lo được trên người bị đau cảm giác, tại người hình bay ra ngoài trong nháy mắt, cũng đã là mạnh mò lên liền đặt ở bên người pháp trượng.

Pháp sư chiến đấu, nếu thực lực sàn sàn với nhau, cái kia chiếm đoạt tiên cơ sẽ trọng yếu vô cùng.

Pháp sư đẳng cấp càng thấp, càng là như thế.

Bởi vì cấp thấp pháp sư thủ đoạn cực kỳ có hạn, nắm giữ chiến đấu pháp thuật càng là lác đác không có mấy.

Loại tình huống này, pháp sư phương thức chiến đấu cơ bản cũng là giữa hai bên pháp thuật oanh tạc cùng phòng thủ, ngươi một chiêu ta một chiêu, giống như truyền thống turnbased trò chơi, chủ yếu là so đấu một cái trị số.

Turnbased trò chơi tất cả mọi người chơi qua, dưới tình huống trị số tới gần, cũng không phải chính là ai xuất thủ trước ai chiến thắng đi.

Nhưng Lanwen là Tứ Hoàn pháp sư, đối thủ của hắn Santos đồng dạng cũng là Tứ Hoàn.

Tại trong pháp sư đẳng cấp phân chia, pháp sư học đồ đến Nhị Hoàn pháp sư, đều thuộc về cấp thấp pháp sư hàng ngũ.

Mà Tam Hoàn pháp sư đến Ngũ Hoàn pháp sư, nhưng là thoát ly phạm vi này, được xưng là trung giai pháp sư, Ngũ Hoàn trở lên tức là cao giai pháp sư.

Theo pháp thuật kho mở rộng, pháp thuật ở giữa hiệp đồng sách lược lựa chọn tùy theo phát triển.

Lại thêm tràn ngập biến số không giống nhau sở trường cùng với ai cũng có sở trường riêng tu hành pháp, trung giai pháp sư thủ đoạn cũng liền trở nên phong phú, triệt để thoát ly “Turnbased trò chơi” Phạm trù.

Santos mặc dù bị Lanwen đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, vừa đối mặt liền đem chính mình át chủ bài một trong siêu phàm mặt dây chuyền “Chủ động hiệu quả” Đánh đi ra, hơn nữa chật vật không chịu nổi, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Có thể tại Hắc Phàm chi thành loại địa phương này trở thành một bang phái thủ lĩnh, hắn dựa vào là chính mình pháp thuật, mà không phải là cái khác.

Santos bây giờ có hết thảy, tất cả đều là dựa vào tự thân một cái pháp thuật một cái pháp thuật giết ra tới.

Hắn phản ứng cực kỳ cấp tốc, cho thấy cực cao chiến đấu tố dưỡng, bắt được pháp trượng sau đó, tại bay ngược ra ngoài trong nháy mắt, cũng đã là vung vẩy pháp trượng.

Trên pháp trượng ma lực nhanh chóng di động, những cái kia chú tâm điêu khắc đường vân bên trong đột nhiên sáng lên ngân tử sắc hồ quang điện.

Những thứ này ma lực hóa thành mấy chục cái lôi ấn từ pháp trượng tuôn ra, lại trong nháy mắt ngưng kết, vặn thành một đạo to cở miệng chén Lôi Tiên.

Lôi Tiên mặt ngoài ánh chớp đôm đốp vang dội, vung ra nhỏ vụn điện mang, đem chung quanh không khí điện ly ra gay mũi vị ô-zôn.

“Hây!” Santos quát lên một tiếng lớn.

Theo hắn vung trượng động tác, Lôi Tiên mang theo xé rách không khí duệ khiếu âm thanh vạch phá không gian, màu lam nhạt ánh chớp quỹ tích tại mờ tối tửu quán trong phòng lưu lại ngắn ngủi tàn ảnh, lao thẳng tới cách đó không xa Cao Đức mặt.

【 Sấm sét buộc 】.

Đây là Santos từ tự thân pháp thuật trong kho lựa chọn, khắc lục tại trên pháp trượng chiến lược pháp thuật dự trữ, lúc cần phải chỉ cần khẽ vẫy pháp trượng liền có thể phóng ra, phát động nhanh đồng thời còn không tiêu hao tự thân pháp lực.

Mà hắn rất tinh minh bản xứ ở chỗ, một lần này phản kích không phải hướng về phía cường đại nhất Lanwen đi, mà là lấy Cao Đức làm mục tiêu.

Pháp trượng thi pháp thuộc về ma khí thi pháp, mà phi pháp sư thi pháp, cho nên không có thăng hoàn làm phép tăng thêm.

【 Sấm sét buộc 】 bản thân chỉ là một cái Tam Hoàn pháp thuật, đối với Tứ Hoàn Lanwen mà nói, không cách nào tạo thành uy hiếp quá lớn.

Santos cũng không biết Cao Đức cụ thể pháp sư đẳng cấp, nhưng Cao Đức tuổi tác đặt tại cái kia, hắn chắc chắn Cao Đức chỉ là một cái cấp thấp pháp sư.

Cho nên, Tam Hoàn pháp thuật công kích, đối Cao Đức tới nói tất nhiên thuộc về công kích trí mạng.

Rõ ràng lấy Cao Đức cầm đầu Lanwen, há lại sẽ ngồi yên không để ý đến?

Lanwen như muốn cứu Cao Đức, nhất định phải gián đoạn trước mặt thế công, quay người lại bảo vệ Cao Đức.

Đây chính là điển hình vây Nguỵ cứu Triệu, dương mưu một loại.

Cao Đức nhìn xem Santos cái kia trương bởi vì phát lực mà mặt nhăn nhó, có thể rõ ràng cảm nhận được Lôi Tiên cuốn theo cuồng bạo năng lượng đang nhanh chóng tới gần, không khí cũng bởi vì điện tích tích lũy mà sinh ra nhỏ nhẹ nhói nhói cảm giác.

Lão hồ ly này chính xác cay độc.

Nhưng hắn tính toán sai một sự kiện, chính mình tuy là cấp thấp pháp sư, nhưng cũng không phải là liền vô pháp ứng đối Tam Hoàn pháp thuật.

“Không cần phải để ý đến ta!” Cao Đức khẽ quát một tiếng, đồng thời chân phải hướng về mặt đất nhẹ nhàng giẫm một cái.

Thể nội nguồn gốc từ 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 ma tinh lên, tinh thuần mộc nguyên tố pháp lực đổ xuống mà ra, dọc theo chủ ma lực mạch lạc thẳng tới pháp thuật Tinh Hải.

Tại dẫn động pháp thuật mô hình sau, vô số thúy sắc điểm sáng theo phản xung ma lực dòng lũ thẳng đến chân phải lòng bàn chân.

Toái Cốt tửu quán là tại cũ thân thuyền trên cơ sở cải tạo tu kiến mà thành, chỉnh thể chính là do vô số khối tấm ván gỗ ghép lại mà thành, lại thêm có thật dài năm tháng, mặt ngoài rải rác rất nhiều rêu xanh cùng dây leo, xem như trang trí.

Trong gian phòng cũng bày một chút học đòi văn vẻ lục thực.

Bây giờ, tại Cao Đức pháp thuật có hiệu lực trong nháy mắt, Toái Cốt tửu quán vậy do cũ thuyền khung xương cải tạo xà nhà đột nhiên phát ra nhỏ xíu tiếng két.

Vách tường khe hở bên trong chui ra lão đằng mạnh thẳng băng kéo dài, mặt ngoài rêu xanh tại ma lực tẩm bổ phía dưới phát ra oánh nhuận lộng lẫy;

Góc tường trong bồn hoa Pothos dây leo giống như đã có được sinh mạng, nhỏ dài thân thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng tốt, phiến lá từ móng tay lớn nhỏ bành trướng đến bàn tay rộng;

Liền sàn nhà trong khe hở lưu lại hạt cỏ cũng ứng thanh nảy mầm, trong nháy mắt rút ra cao nửa thước non thân.

Những thực vật này tại pháp thuật khu động phía dưới xen lẫn quấn quanh, trong khoảnh khắc ngay tại Cao Đức trước người tạo thành một đạo gió thổi không lọt lập thể lưới mây.

Lão đằng xem như thừa trọng khung xương, lá mới bổ khuyết khe hở.

【 Dây dưa thuật 】.

Cái kia pháp thuật lại làm cho cỏ có thân cao, cỏ dại, cùng khác thực vật quấn quanh muốn đi vào hoặc tại khu vực bên trong sinh vật, sinh vật sẽ phải chịu dây dưa trạng thái, toàn bộ hiệu quả khu vực cũng bị coi là khó khăn địa hình.

Đây là một cái cường khống chế pháp thuật.

Mộc nguyên tố pháp thuật vốn là am hiểu khống tràng.

Chỉ là Cao Đức lúc này thi triển 【 Dây dưa thuật 】 cũng không phải thành khống tràng, mà là phòng thủ.

Khống tràng pháp thuật cũng không phải là cũng chỉ có khống tràng một cái công dụng.

Xoẹt

Lôi Tiên hung hăng quất vào trên lưới mâylên.

Hồ quang điện trong nháy mắt khuếch tán, tại dây leo mặt ngoài điên cuồng du tẩu, phát ra tí tách thiêu đốt âm thanh.

【 Sấm sét buộc 】 là Tam Hoàn pháp thuật, 【 Dây dưa thuật 】 chỉ là Nhất Hoàn pháp thuật, cho dù ở thăng hoàn thi pháp phía dưới, cường độ cũng yếu hơn 【 Sấm sét buộc 】 rất nhiều.

Nhưng thực vật vật thể đối với sấm sét trời sinh có cực kỳ cường lực khắc chế hiệu quả.

Bất luận là sấm sét cường đại phá huỷ lực vẫn là đáng ghét tê liệt hiệu quả, tại thực vật trên đều lại giảm bớt đi nhiều.

Thực vật bẩm sinh cách biệt đặc tính tại lúc này triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Giàu có lượng nước sợi thực vật giống như thiên nhiên dẫn điện ô lưới, đem tập trung dòng điện phân tán đến toàn bộ lưới mây.

Mặc dù tiếp xúc giờ dây leo cấp tốc trở nên cháy đen, nhưng nồng cốt phòng ngự kết cấu cũng không lập tức sụp đổ.

Tại loại này thuộc tính khắc chế phía dưới, lưới mây ước chừng chống đỡ gần một giây, mới tại Lôi Tiên năng lượng cường đại phía dưới biến thành màu đen, bắt đầu thành than.

Santos con ngươi đột nhiên co lại, hắn không nghĩ tới cái này nhìn như thông thường Nhất Hoàn pháp thuật có thể ngăn trở sấm sét buộc đợt tấn công thứ nhất.

Bất quá sấm sét buộc xem như Tam Hoàn pháp thuật, uy năng cường đại, cho dù ở thuộc tính khắc chế phía dưới, cũng sẽ không triệt để trừ khử.

Giống như hỏa diễm đầy đủ thịnh vượng, là có thể đem nước thiêu khô.

Nhưng mà, lúc này Cao Đức hạ một đạo pháp thuật đã thả ra.

Nóng rực màu đỏ cam hỏa diễm, từ đầu ngón tay của hắn phun ra.

【 Nhiên thiêu chi thủ 】.

Hỏa diễm thẳng tắp phun ra hướng về phía trước, ngắm trúng lại là những cái kia đang tại thành than dây leo.

Một giây sau, khiến Santos khiếp sợ cảnh tượng xuất hiện.

【 Nhiên thiêu chi thủ 】 thả ra hỏa diễm cũng không thiêu hủy lưới mây, ngược lại khiến cho thành than sợi thực vật trong nháy mắt cháy bùng.

Hỏa diễm cùng quấn quanh ở trên lưới mây lên sấm sét buộc hồ quang điện trong nháy mắt sinh ra kịch liệt năng lượng đối ngược.

Hồ quang điện hạn chế ngọn lửa khuếch tán, tại thành than lưới mây phía trên tạo thành một mảnh lập loè xanh đỏ song sắc tia sáng năng lượng loạn lưu.

Nguyên bản cuồng bạo dòng điện tại hỏa diễm cùng dây leo song trọng tác dụng phía dưới cấp tốc suy giảm, làm lưới mây triệt để hóa thành bụi, sấm sét buộc hồ quang điện cũng đã là triệt để tiêu tan.

Nguyên bản vây Nguỵ cứu Triệu một chiêu, bị Cao Đức xảo diệu hóa giải.

Ngụy không cần viện binh, cái kia “Triệu” Liền muốn bị nặng.

Bên này, Lanwen ngón trỏ tay phải hư không vẽ vòng, đầu ngón tay tinh khiết băng nguyên tố pháp lực lấp lóe, đòn tấn công kế tiếp pháp thuật đã phóng ra mà ra.

Tại Santos trước người, nồng nặc băng nguyên tố pháp lực tụ tập, tạo thành một cái đầu kim lớn nhỏ điểm trắng, lập tức “Ba” Một tiếng nổ tung.

Một đạo mắt trần có thể thấy màu băng lam sóng xung kích hiện lên hình tròn khuếch tán ra, những nơi đi qua, không khí trong nháy mắt bị đông cứng thành nhỏ vụn băng tinh, giống vô số kim cương bột phấn dưới ánh mặt trời nổ tung.

Liền vách tường, cũng trong nháy mắt đầy tinh mang hình dáng vệt băng.

Santos chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương đập vào mặt, so với Lanwen phía trước thi phóng 【 Băng phong chi nhận 】 muốn tới phải lạnh thấu xương.

Hắn nắm chặt pháp trượng tay phải trước hết nhất gặp nạn, trên pháp trượng chi tiết đường vân trong nháy mắt bị băng sương lấp đầy, cánh tay của hắn cũng bịt kín một tầng sương trắng.

Santos muốn di động, lại giày của phát hiện đã là mặt đất đông lạnh thành một thể, tầng băng theo ống quần lan tràn lên phía trên.

Một bên Walker cũng không thể may mắn thoát khỏi tai nạn, đồng dạng là một lớp băng mỏng từ chân bắt đầu hướng toàn thân nhanh chóng lan tràn mà đi.

【 Sương Đống Tân Tinh 】.

Vừa là quần công pháp thuật, cũng là khống tràng pháp thuật, đồng thời còn là nhanh chóng chế tạo một cái có lợi cho Băng hệ pháp thuật phát huy uy lực hoàn cảnh.

Một công ba việc.

Santos nhìn mình bị đông lại đầu gối, độc nhãn lộ ra kinh hãi chi ý.

Lanwen thi phóng pháp thuật uy năng chi lớn, viễn siêu hồ tưởng tượng của hắn.

Trong nháy mắt hắn liền biết, mặc dù cùng là Tứ Hoàn pháp sư, nhưng Lanwen pháp sư đẳng cấp chắc chắn là muốn cao hơn hắn, hắn khả năng cao không phải là đối thủ.

Có thể tại Hắc Phàm chi thành lâu dài sống sót, nắm đấm muốn đủ cứng đồng thời, ánh mắt cũng muốn đầy đủ nhạy cảm, cái kia lui gặp thời thời gian liền muốn lui.

Nhưng ngay sau đó, thiết yếu nhất sự tình là trước giải quyết khốn cảnh của mình.

Hắn không do dự nữa, mạnh duỗi ra còn chưa đóng băng tay phải, giật xuống che khuất chính mình một con mắt bịt mắt.

Tại bịt mắt phía dưới, vậy mà không phải mù ánh mắt, mà là một khỏa con ngươi lộ ra yêu dị hắc quang kỳ dị con mắt.

Đó là một khỏa toàn thân đen nhánh hình cầu, không có tròng trắng mắt, chỉ có thuần túy hắc quang, mặt ngoài còn chảy xuôi hình mạng nhện đỏ sậm đường vân.

Đây mới là hắn lớn nhất át chủ bài thủ đoạn.

Santos đem viên này con mắt trợn đến lớn nhất, tròng đen một dạng đỏ sậm đường vân chợt sáng lên.

Một giây sau, toàn bộ căn phòng tia sáng phảng phất bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, mạnh rút ra!

Tất cả ánh sáng tuyến cũng bị thôn phệ, trên vách tường vệt băng mất đi lộng lẫy, biến thành mơ hồ bóng xám.

Quỷ dị nhất là Lanwen cùng Walker, hai người cũng trong bóng đêm triệt để ẩn hình, phảng phất chưa từng tồn tại.

Ngắn ngủi hô hấp ở giữa, phòng đã rơi vào một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón tuyệt đối hắc ám.

Đây không phải thông thường ban đêm tối tăm, mà là ngay cả hình dáng đều không thể nhận, sền sệt như mực hắc ám.

Két tư két tư!

Santos cùng Walker hai người tránh thoát tầng băng âm thanh vang lên, nhưng lại giống như là cách một đầu sâu không thấy đáy khe rãnh, không biết từ đâu dựng lên.

Hắc ám không chỉ có thôn phệ tia sáng, còn bóp méo âm thanh lan truyền.

“Chạy, ta 【 tuyệt đối hắc ám 】 chỉ có thể kéo dài 5 giây.” Lao nhanh tránh thoát tầng băng sau đó Santos thông qua 【 Đưa tin thuật 】 ra hiệu Walker mau chạy trốn.

Thời khắc này dị tượng, cũng không phải là xuất từ cái gì pháp thuật, mà là đến từ hắn Tứ Hoàn sở trường, tương đương với ban cho một cái chuyên chúc pháp thuật đặc thù sở trường: 【 tuyệt đối hắc ám 】.

Walker gật đầu.

Mặc dù Lanwen liên tiếp hai cái pháp thuật ra tay cũng là hướng về phía Santos mà đi, nhưng hắn cũng có thể đầy đủ cảm nhận được Lanwen chiến lực cường đại, biết dù cho tăng thêm chính mình cũng không phải đối thủ, cũng không đầu sắt, minh bạch chạy trốn là đương kim chính xác nhất quyết định.

Chỉ là, cứ như vậy không hề làm gì hắn nhưng cũng là không cam lòng.

Walker hận hận cắn răng, trên gò má bên trái còn lưu lại Lanwen băng nhận mở ra vết máu, bị đông cứng lại tê dại vừa đau.

Lửa giận trong lòng từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn tại tránh thoát nơi mắt cá chân miếng băng mỏng sau đó, tay phải năm ngón tay mở ra, lòng bàn tay dâng lên một đoàn chói mắt màu đỏ cam tia sáng.

Một cỗ lưu huỳnh cùng diêm tiêu gay mũi mùi trong nháy mắt tràn ngập ra.

Walker giữa ngón tay bắn ra nhỏ vụn hoả tinh, những thứ này hoả tinh xoay quanh hội tụ, cuối cùng ngưng kết thành một cái đầu người lớn nhỏ hỏa cầu.

Hỏa cầu mặt ngoài diễm chảy vặn vẹo thành hình rắn đường vân, nơi trọng yếu là gần như thuần trắng nóng bỏng giờ, bao quanh tầng tầng lớp lớp màu vỏ quýt sóng lửa.

Sóng nhiệt cuồn cuộn, càng đem trong phòng lưu lại băng sương cũng bốc hơi thành trắng xóa hơi nước.

Walker trong mắt lập loè điên cuồng quang, mạnh đem hỏa cầu đẩy về phía trước đi.

“Cho ta nổ!”

Tam Hoàn Tố Năng Hệ pháp thuật, 【 Hoả Cầu Thuật 】.

【 Hoả Cầu Thuật 】 vừa là Tố Năng Hệ mang tính tiêu chí pháp thuật, đồng thời cũng tại trong Tam Hoàn pháp thuật bên trong chiếm giữ địa vị nồng cốt, hơn nữa bởi vì quá mức dùng tốt, cơ hồ thành pháp sư đại danh từ một trong.

“Walker, con mẹ nó ngươi là không có đầu óc sao!” Hỏa cầu xuất hiện, ngược lại là nhường cho Walker cùng một trận doanh Santos trước tiên muốn rách cả mí mắt.

Như thế kinh điển Tố Năng Hệ pháp thuật, Santos đương nhiên cũng nắm giữ.

Nhưng mà hắn từ đầu tới đuôi đều không có động tới phóng ra 【 Hoả Cầu Thuật 】 ý nghĩ.

Bởi vì hiện tại chiến đấu trường mà là Toái Cốt tửu quán, là địa bàn của hắn.

Giống 【 Hoả Cầu Thuật 】 dạng này bản thân liền lấy lực phá hoại mà nổi tiếng hỏa nguyên tố pháp thuật, tại tràn đầy rượu loại này dễ cháy dễ nổ tửu quán phóng thích, trăm phần trăm lại phát động kịch liệt phản ứng dây chuyền, dẫn phát một loạt thiêu đốt nổ tung.

Loại này thiêu đốt nổ tung chẳng phân biệt được địch ta là thứ nhất.

Thứ hai chính là cái này một cái pháp thuật xuống, hắn Toái Cốt tửu quán tất nhiên sẽ tại liên hoàn trong bạo tạc bị nhấc lên thượng thiên.

Đây chính là hắn kinh doanh mấy chục năm địa bàn a!

Cùng cái này so sánh, bây giờ còn tại tửu quán trong đại sảnh mười mấy tên bang chúng sẽ cùng theo táng thân biển lửa tựa hồ liền cũng không coi vào đâu.

Santos cảm giác lòng của mình lập tức bị nhéo nhanh.

Nhưng dưới mắt cũng không phải đau lòng thời điểm, tại giận dữ mắng mỏ Walker đồng thời, Santos vội vàng thi triển 【 Phi hành thuật 】.

Năng lượng màu xanh chảy bao trùm toàn thân, tại 【 Phi hành thuật 】 gia trì, Santos lơ lửng dựng lên, hướng về chỗ cao xông lên.

Hắn quỹ tích phi hành xiêu xiêu vẹo vẹo, lại mang theo liều mạng một dạng vội vàng.

Hắn muốn trước tiên thoát ly phạm vi nổ.

Kẻ đầu têu Walker tốc độ nhưng là so Santos phải nhanh hơn một bậc, đã là trước một bước vọt ra khỏi nóc phòng..