Chương 477: Tóc đỏ mỹ nhân ( 2 )

Chương 477: Tóc đỏ mỹ nhân ( 2 )

Toái Cốt tửu quán bên trong, Walker hỏa cầu gào thét lên đi tới, sóng lửa đã liếm đến mặt đất vết rượu.

Một đạo hỏa tuyến bằng tốc độ kinh người theo rượu lan tràn, những nơi đi qua, băng dung thành nước, nước lại trong nháy mắt sôi trào, tại mộc vá ở trong tuôn ra đôm đốp vang dội bọt khí.

Ngay sau đó ——

Oanh

Hỏa cầu nổ tung, tiếng nổ đinh tai nhức óc mang theo một đóa cực lớn hỏa vân cùng Toái Cốt tửu quán bên trong nở rộ.

Cái kia tuyệt đối hắc ám vào lúc này cũng lặng yên tán đi.

Hỏa diễm giống tránh thoát nhà tù cự thú, điên cuồng cắn nuốt hết thảy chung quanh.

Tượng mộc thùng rượu tại trong nhiệt độ cao nổ tung, rượu hóa thành nhiên liệu, để cho hỏa thế càng hung mãnh, ngất trời ánh lửa thậm chí xuyên thấu tửu quán nóc nhà.

Mang theo sóng nhiệt để cho động tác hơi chậm một bước Santos đều cảm thấy sau lưng truyền đến một hồi đau nhói nóng bỏng cảm giác.

Bằng vào 【 Phi hành thuật 】 đi trước một bước, hoàn mỹ tránh thoát Hoả Cầu Thuật nổ tung sóng xung kích, lơ lửng giữa không trung kẻ đầu têu Walker, dường như là cảm nhận được Santos lửa giận, giải thích một câu: “không dùng chiêu này kiềm chế lại hắn, chúng ta căn bản chạy không thoát!”

Santos trong lòng phẫn nộ, nhưng lại không dám đối Walker thêm một bước truy cứu, hiện tại càng không phải là tính sổ thời điểm, chỉ có thể là tức giận cắn răng nói: “Đi!”

Năng lượng màu xanh biếc chảy lần nữa che kín cơ thể, mang theo hắn rời xa Toái Cốt tửu quán.

Hai người không quay đầu nhìn nổ tung, hướng về một phương hướng liền muốn trốn đi thật xa.

Bọn hắn cũng lòng dạ biết rõ, cái này Hoả Cầu Thuật mặc dù thanh thế hùng vĩ, chưa hẳn có thể thương tổn được Lanwen một chút.

Lấy Lanwen bày ra thực lực cùng thủ đoạn, hắn tất nhiên còn có dư lực tiếp tục truy kích bọn hắn.

Bất quá, chính như Walker giải thích như vậy, cái này Hoả Cầu Thuật có thể trình độ rất lớn kiềm chế lại Lanwen.

Bởi vì, Lanwen còn cần bảo hộ Cao Đức.

Cao Đức có thể xảo diệu vận dụng pháp thuật tổ hợp, ngăn trở Santos pháp trượng bên trong khắc lục 【 Sấm sét buộc 】 nhưng đối với Walker thăng hoàn thi pháp thả ra 【 Hoả Cầu Thuật 】 tuyệt đối là không có chút nào sức tự vệ, cần Lanwen hỗ trợ.

Đây chính là Lanwen nhược điểm lớn nhất.

Có thể thấy được, đã qua hai hơi, Lanwen vẫn không có từ đã hóa thành phế tích trong tửu quán đuổi theo ra đến, chính là chứng minh điểm này.

Hai người mặc dù thoáng thở dài một hơi, thế nhưng không dám khinh thường, dành thời gian chạy trốn.

Phanh

Nhưng mà, hai người vừa mới bay ra mấy mét khoảng cách, một cái thanh thúy nút bấm bóp tiếng ken két âm vang lên.

Theo sát lấy giống như là có đồ vật gì nổ tung, phịch một tiếng, lộ ra phá lệ đột ngột.

Sóng ma lực động giống như đầu nhập mặt hồ cục đá, hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Santos cùng Walker hai người con ngươi chợt co vào.

Tại tầm mắt của bọn hắn ở trong, tại bọn hắn bên cạnh, một cái nước giọt hình dạng đạn, đang mang theo cường hoành sóng ma lực động cùng đoạt mệnh tiếng rít bay tới.

Màu xám bạc đạn lưu chuyển ma lực lộng lẫy, vệt đuôi bên trong còn kéo lấy một tia nhàn nhạt khói đen.

Kèm theo đạn cực tốc tới gần, một cỗ quen thuộc, giống kiểu cũ hắc hỏa dược gay mũi mùi tràn ngập hai người xoang mũi, mang theo lưu huỳnh cùng diêm tiêu đặc biệt ngai ngái khí tức.

“Là..... Vận rủi.” Santos sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Dấu hiệu này tính chất hắc hỏa dược khí tức, để cho Santos lúc này liền biết viên đạn này lai lịch.

Súng ma hỏa, đây là đã từng mười phần kinh điển lại cường đại một loại ma khí, thậm chí có thể nói là luyện kim trong lịch sử một cái sự kiện quan trọng tác phẩm.

Nó bản chất là ma pháp cường hóa thuốc nổ vũ khí, kỹ thuật nồng cốt ở chỗ phụ ma nòng súng cùng đặc thù đạn dược.

Loại này khai sáng tính chất đem một kiện ma khí chia làm “ma khí bản thân” cùng “đạn dược” hai cái module thiết kế, để cho súng ma hỏa có rất nhiều loại khả năng, khiến cho người trang bị có thể thông qua mang theo khác biệt đạn dược đến ứng đối khác biệt địch nhân.

Nhưng nó vinh quang, kết thúc tại ngàn năm phía trước.

Nolan lịch 8650 năm, Lâm Hải thành Oakenley gia tộc công xưởng bên trong, Oakenley luyện kim thuật sĩ, đã sáng tạo ra pháp sư vị diện thượng đẳng một cái lấy ma tinh cung cấp năng lượng, không cần thủ động lắp đạn súng ma năng.

Không hề nghi ngờ, đây là luyện kim trong lịch sử lại một cột mốc.

So sánh súng ma hỏa, súng ma năng kỹ thuật nồng cốt ở chỗ ma năng mạch kín cùng ma tinh cung cấp năng lượng.

Nó thông qua tinh vi có thể điều khiển tinh vi ma năng truyền phù văn trận liệt hợp với chuẩn hoá ma tinh cái rãnh, dùng ma lực sáng tạo ma năng đạn thay thế truyền thống đạn.

So sánh truyền thống súng ma hỏa, súng ma năng có xạ tốc nhanh ( Ma tinh có năng lượng, liền có thể liên tục xạ kích ) thao tác giản tiện ( Không cần lắp đạn, chỉ cần thay đổi cung cấp năng lượng ma tinh ) đạn dược năng lực bay liên tục mạnh ( Một khối tiêu chuẩn Oracle thủy tinh năng lượng mật độ cao, thể tích nhỏ, so sánh đạn dễ dàng mang theo cùng bổ sung ) công năng đa dạng ( Kỹ thuật không ngừng tiến bộ ) các loại điểm tốt, rất nhanh liền trở thành chủ lưu.

Mà súng ma hỏa, chỉ có một viên đạn, mỗi lần xạ kích sau đều cần thủ động nhét vào không nói, nhét vào trình tự lại cực kỳ phức tạp rườm rà.

Chẳng những cần nhất định huấn luyện sau mới có thể thông thạo nhét vào trình tự, hơn nữa trong di động hoặc bất lợi tư thế hạ trang lấp còn hết sức khó khăn.

Lại thêm đặc thù đạn dược chế tác khó khăn, chi phí cực cao, hơn nữa tương đối cồng kềnh, mang theo lượng có hạn.

Súng ma hỏa bản thân giữ gìn lại đồng dạng cực kỳ khó khăn, sửa chữa độ khó mười phần cao.

Súng ma năng sau khi xuất hiện, súng ma hỏa liền bị phổ biến cho rằng là cồng kềnh, thấp công hiệu, tụt hậu tượng trưng, dần dần là mai danh ẩn tích, trở thành bị lịch sử thủy triều đào thải lão hỏa kế.

Đi qua ngàn năm phát triển, súng ma năng trải qua mấy chục lần thay đổi, kỹ thuật tiến bộ, đã trở thành luyện kim học trong lĩnh vực một cái nổi tiếng loại lớn, địa vị đều nhanh bắt kịp pháp trượng.

Đương nhiên, Oakenley gia tộc tại súng ma năng chế tạo lĩnh vực vẫn là hoàn toàn xứng đáng long đầu, nắm giữ lấy tiên tiến nhất cùng cường đại súng ma năng kỹ thuật nồng cốt.

Trước mắt truyền lưu thế gian thập đại súng ma năng, liền đều là xuất từ Oakenley gia tộc.

Bất quá đã nhiều năm như vậy, theo súng ma năng kỹ thuật phát triển, những thứ khác công xưởng tốt xấu là cũng có thể sản xuất ra hợp cách thậm chí là chi phí - hiệu quả cực cao súng ma năng, không còn là Oakenley gia tộc độc nhất vô nhị ma khí.

Súng ma năng giá cả, cũng liền tùy theo bị đánh xuống tới rất nhiều.

Loại tình huống này, ai còn sẽ tiếp tục sử dụng tại mọi mặt cũng bị súng ma năng nghiền ép kiểu cũ súng ma hỏa?

Ngoại trừ vị kia.......

Hắc Phàm chi thành gần mấy chục năm nhân vật truyền kỳ, Sarah Fortune.

Nàng mang bên mình ma khí, cũng không phải là thường gặp pháp trượng, mà là như Vua Hải Tặc David Jones tầm thường phụ ma súng.

Hơn nữa, vẫn là hai thanh.

Một cái là chủ lưu nhất súng ma năng, tên là “Hảo vận”.

Một thanh khác lại là trước mắt cơ hồ đã không gặp được người sử dụng, bị coi là thời đại trước tạo vật kiểu cũ súng ma hỏa.

Tên của nó, nhưng là kêu: “Vận rủi”.

“Hảo vận” là cho Sarah mang đến hảo vận; “Vận rủi” là cho địch nhân đến mang vận rủi.

Theo lý thuyết, một quả này đạn, là đến từ “Vận rủi” đến từ Sarah Fortune.

Đây là một kiện làm cho người vô cùng tuyệt vọng sự tình.

Santos cùng Walker, cũng trước tiên khởi động trên người mình siêu phàm trang bị phòng hộ pháp thuật, đồng thời không giữ lại chút nào thi triển chính mình cường đại nhất phòng hộ hệ pháp thuật, dùng năng lượng che chắn đem chính mình che phủ kín không kẽ hở.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đạn đã tới.

Chung quanh bọn họ không khí xuất hiện rõ ràng gợn sóng hình dáng dạng động.

Lập tức, chính là liên tiếp năng lượng tầng phòng hộ phá hư âm thanh.

Đối mặt cái kia trọng trọng phòng hộ, màu xám bạc đạn tốc độ không giảm chút nào, vô tình phá huỷ ngăn cản nó hết thảy, ồn ào náo động mà đến.

Nó đầu tiên là tinh chuẩn xuất tại Santos trên cổ, máu tươi hòa với bể tan tành bộ phận cơ thịt văng khắp nơi mà ra, đánh thẳng Santos hai mắt trợn lên, ánh mắt lồi ra như chết cá.

Trên người hắn năng lượng màu xanh biếc trong nháy mắt tán loạn, cả người cũng không còn cách nào duy trì phi hành trạng thái, liền kêu thảm đều không thể phát ra một tiếng, cơ thể liền từ không trung giống như diều đứt dây rơi xuống.

Đạn cũng không ngừng.

Nó từ Santos cổ xuyên ra sau, ở không trung vạch ra một cái cực kỳ yêu dị đường vòng cung, thuận thế bắn vào thân vì nằm ở Santos hậu phương Walker trong lồng ngực.

Không có xuyên qua, mà là trực tiếp tại Walker thể nội nổ tung.

Walker ngực lập tức xuất hiện một cái nám đen vết thương khổng lồ, sụp xuống, nám đen vết thương biên giới xoay tròn lấy, lộ ra bị chấn nát xương sườn mảnh vụn.

Hai mắt của hắn tràn đầy khó có thể tin, hai tay gắt gao che lấy lồng ngực vết thương, lại ngăn không được huyết dịch theo khe hở tuôn trào ra, như băng huyết đồng dạng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn giống như Santos từ không trung mạnh rơi xuống.

Cái này thật đơn giản một viên đạn, lại là đồng thời đánh rơi Santos cùng Walker hai người.

Nhất tiễn song điêu!

Walker sinh cơ lưu lại một khắc cuối cùng, rơi xuống trong quá trình, ý thức mơ hồ lúc, ở trên cao nhìn xuống, hắn ở phía dưới một chỗ nhà trên nóc nhà, nhìn thấy một màn màu đỏ.

Không phải tửu quán ngọn lửa đỏ sậm, cũng không phải máu tươi tinh hồng, là như hỏa diễm đồng dạng nóng bỏng lại mắt sáng hồng, có vô cùng duyên dáng di động hình thái, tại Hắc Phàm chi thành ướt mặn trong gió biển như hải tảo đồng dạng trên dưới vũ động..