Chương 478: Sarah Fortune

Chương 478: Sarah Fortune

Toái Cốt tửu quán trong phế tích.

Bằng gỗ khung xương tại trong liệt diễm phát ra rợn người tiếng cót két âm, đôm đốp vang dội hỏa diễm bên trong thỉnh thoảng toác ra hoả tinh.

Nóc nhà tượng mộc xà ngang bị thiêu đến đỏ bừng, giống như nung đỏ que hàn giống như uốn lượn rủ xuống, mỗi một lần nhỏ nhẹ rung động cũng kèm theo liên miên thiêu đốt mảnh gỗ vụn rơi lã chã, ở giữa không trung xẹt qua màu vỏ quýt đường vòng cung.

Hỏa diễm giống như tham lam cự thú, đang điên cuồng cắn nuốt toà này từ cũ thuyền cải tạo kiến trúc.

Tường ngoài tấm ván gỗ tại nhiệt độ cao thiêu đốt quyển hạ khúc biến hình, lộ ra nội bộ bị đốt cháy thuyền cốt kết cấu.

Trong không khí tràn ngập làm cho người hít thở không thông phối hợp mùi: Đốt cháy khét tượng mộc thuần hậu khét thơm vị, tại dưới nhiệt độ cao bốc hơi lên ngọt ngào mùi rượu, còn có vải vóc thiêu đốt mùi khét lẹt cùng mảnh gỗ vụn khói lửa đan vào một chỗ.

Tại chói mắt màu đỏ ở trong, hai đạo dị thường rõ ràng băng lam sắc quang hoa chính chậm rãi tán đi.

Đó là Lanwen thi pháp hình thành hai đạo tường băng, đột ngột từ mặt đất mọc lên, góc cạnh tương hỗ chi thế, đem Hoả Cầu Thuật nổ tung sinh ra nhiệt năng cùng với sóng xung kích đều đón đỡ bên ngoài, một mực che lại Cao Đức.

Nhiệt độ cao để cho tường băng ngoại tầng cấp tốc hòa tan, nhưng tại Lanwen pháp lực quán chú phía dưới, bên trong lại có tầng băng không ngừng tạo ra, đem tất cả nhiệt lượng khóa tại ngoài tường.

Cao Đức có thể rõ ràng cảm nhận được tường băng truyền đến rung động cảm giác.

Bất quá cũng liền chỉ thế thôi, không có sau này.

Hoả Cầu Thuật nổ tung kết thúc, hai đạo tường băng lam quang cũng theo đó chậm rãi yếu bớt, lộ ra đầy mạng nhện vết rạn bức tường mặt ngoài.

Lanwen tiện tay vung lên, giải trừ thi pháp, tường băng tùy theo tán đi.

Tửu quán còn tại cháy hừng hực.

Dưỡng khí tại loại này thiêu đốt bên trong, bị tiêu hao đến cực hạn, lại thêm nhiệt độ không khí lên cao, khiến người ta mỗi một lần hô hấp đều mang nóng rực nhói nhói cảm giác, phảng phất lá phổi đều muốn bị cái này nóng bỏng không khí nướng cháy.

Càng làm cho người ta tim đập nhanh chính là thỉnh thoảng vang lên lần thứ hai nổ tung, tượng mộc thùng thân nổ tung lúc phát ra trầm muộn oanh minh.

Tung tóe phiến gỗ cuốn lấy thiêu đốt rượu giống như hỏa vũ giống như phân tán bốn phía bắn tung toé, trong phế tích nhóm lửa mới hỏa điểm.

Đương nhiên, đây đối với Cao Đức tới nói không đáng kể chút nào chuyện.

【 Không tức thân thể 】 tồn tại, để cho hắn tại thời khắc tất yếu đối dưỡng khí nhu cầu có thể trở nên cực thấp, gần như bằng không.

Không phải pháp thuật mang tới nổ tung, uy năng thì càng là không đáng giá nhắc tới.

Walker 【 Hoả Cầu Thuật 】 thanh thế mặc dù hung mãnh, nhưng trên bản chất chân chính bị nặng chỉ có Toái Cốt tửu quán cùng tửu quán trong đại sảnh cái kia mười mấy tên Gỉ Neo Bang bang chúng .

Nhưng Cao Đức cùng Lanwen thần sắc lại là hết sức nghiêm túc.

Đánh rắn cần đánh bảy tấc.

Đối với bọn hắn tới nói, Gỉ Neo Bang không hề nghi ngờ là địa đầu xà tầm thường tồn tại, tại giao dịch lúc ngang tàng ra tay, chính là vì có thể trực tiếp tiễn đưa Santos đi gặp quá sữa.

Tại Hắc Phàm chi thành loại địa phương này, nhưng không có cái gọi là trung nghĩa.

Một cái bang phái thủ lĩnh nếu là bỏ mình, dưới đáy bang chúng trước tiên làm tuyệt đối là chia cắt bang phái tài sản, khác chọn minh chủ, mà không phải là phim truyền hình trong phim ảnh thường gặp là bang chủ báo thù.

Điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Cho nên Cao Đức có thể không có chút nào áp lực tâm lý tiến hành “Đen ăn đen”.

Nhưng hết thảy tiền đề ở chỗ, có thể tại chỗ sẽ đưa Santos quy thiên.

Nếu là Santos bảo vệ tính mệnh, vậy hắn sau đó tất nhiên sẽ mang theo bang chúng báo thù.

Hắn cùng với Lanwen ngược lại là không sợ Santos cùng Gỉ Neo Bang  nhưng Columbus hào lên thuyền viên sợ a.

Cho nên, tuyệt đối không thể thả đi Santos, bằng không thì sau này thì sẽ là vô cùng vô tận phiền phức.

Cao Đức trước tiên triển khai Mandora ma nhãn, muốn mượn Mandora ma nhãn năng lực tìm kiếm Santos dấu vết.

Mới trôi qua mấy tức thời gian, hắn tự tin Santos chắc chắn vô pháp đào thoát Mandora ma nhãn truy tung.

Nhưng mà, căn bản không cần Mandora ma nhãn, tại ngẩng đầu trong nháy mắt, Cao Đức cùng Lanwen liền đều thấy được giống như diều đứt dây, từ không trung cơ hồ là cùng một thời gian rơi xuống Santos cùng Walker.

Khác biệt duy nhất ở chỗ, triển khai Mandora ma nhãn Cao Đức, còn rõ ràng nhìn thấy Santos chỗ cổ cùng Walker nơi ngực đáng sợ vết thương.

—— Cái trước là một đạo sâu đủ thấy xương xuyên qua tổn thương, biên giới cháy đen giống như bị một loại nào đó nhiệt độ cao vũ khí thiêu đốt; Cái sau nhưng là một cái lỗ máu, chung quanh da thịt bên ngoài lật.

Cao Đức ánh mắt đuổi theo Santos cùng Walker rơi xuống quỹ tích hướng phía dưới quét tới.

Theo sát lấy, hắn liền thấy một vòng bóng đêm đều không thể che giấu hồng.

Đó là một nữ nhân, đứng yên ở Toái Cốt tửu quán bên cạnh một chỗ phòng ốc dọc theo mái cong biên giới, phảng phất cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Chỉ có đầu kia thiêu đốt một dạng đỏ thẫm tóc dài nổi bật, cho dù là chung quanh đỏ bừng ánh lửa đều không thể che giấu nó màu sắc, thậm chí là thành phông nền, ánh chiếu lên một đầu kia tóc đỏ hiện ra tơ lụa một dạng lưu quang.

Sợi tóc xoã tung quăn xoắn, tùy ý xõa ở đầu vai, mấy sợi không nghe lời tơ hồng phất qua gương mặt, nổi bật nàng cái kia như nước biển giống như xanh thẳm đồng tử thâm sâu, trong con ngươi phản xạ tửu quán ánh lửa

Liệt hỏa hồng cùng hải thủy lam, tập trung ở trong cặp mắt, mang đến một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tương phản cảm giác.

Nữ nhân đỉnh đầu mang theo một đỉnh xanh đậm nón tam giác, mũ biên giới khảm mạ vàng đường viền, mũ hình phẳng, vành nón hơi nhếch lên.

Dưới vành nón lộ ra tóc đỏ cùng màu đậm vành nón tạo thành so sánh rõ ràng, càng nổi bật lên nàng khuôn mặt xinh đẹp, nhưng lại mang theo vài phần không bị trói buộc cùng kiệt ngạo.

Nàng thân mang một kiện màu trắng thấp ngực áo, thả lỏng bong bóng tay áo theo cánh tay buông xuống, nơi ống tay áo mơ hồ có thể thấy được nhẵn nhụi viền ren đường viền.

Trước ngực là một kiện màu đen áo ngực bó sát người, thuộc da phẩm chất mặt ngoài dùng kim sắc kim loại chụp giao thoa cố định, mỗi một đạo đường vân cũng tinh chuẩn phác hoạ ra cơ thể mỹ lệ đường cong.

Hung y áo khoác lấy một kiện màu đậm áo lót, biên giới đồng dạng khảm tơ vàng thêu thành cuốn thảo văn, là phần này dã tính bên trong tăng thêm mấy phần xa hoa quý khí.

Bất luận là nữ tử bề ngoài vẫn là dáng người, kỳ thực cũng đã đầy đủ hấp dẫn con mắt, nhưng giờ này khắc này, sự chú ý của Cao Đức lại là đặt ở vật trong tay của nàng lên.

Nữ tử tay trái, đang nắm lấy một cái tối om om, hiện lên kiểu cũ toại kiểu tóc súng ngắn vẻ ngoài súng kíp.

Hỏa thương nòng súng ngăm đen trầm trọng, hơn nữa là ống ngắn, hiện ra lãnh quang, có thể là dùng một loại nào đó vẫn thạch hoặc cái gì trân quý khoáng thạch chế tạo, báng súng từ hắc mộc chế, vân gỗ bên trong khảm kim tuyến.

Nó tạo hình nhìn qua mười phần rớt lại phía sau nguyên thủy, không có phức tạp năng lượng đường vân, cũng không có tinh diệu thiết kế, thân thương thậm chí còn giữ lại thuốc nổ hun đen ấn ký.

Sự thật cũng là như thế, loại thiết kế này súng kíp thường thường nã một phát súng sau liền phải kinh nghiệm rườm rà mà dài dằng dặc lắp đạn quá trình.

Nhưng chính là dạng này “Rớt lại phía sau” Lão ngoan đồng, nhưng lại tràn đầy tục tằng sức mạnh, tản ra một loại nguy hiểm, trầm trọng lại không rõ yêu dị khí chất.

...... Cao Đức không hợp ý nhau loại cảm giác này, nhưng so sánh hắn kiếp trước hiện đại súng ngắn, chỉ nhìn một cách đơn thuần vẻ ngoài mà nói, hắn chắc chắn là càng ưa thích trước mắt loại này súng kíp.

Cái trước là vũ khí, cái sau vừa là vũ khí, càng là một loại tác phẩm nghệ thuật.

Bây giờ họng súng chỗ chính lượn lờ dâng lên một tia màu xanh trắng khói lửa, lưu huỳnh cùng ma lực hỗn hợp gay mũi khí tức, theo gió biển phiêu tán.

Rõ ràng, đám lửa này súng tại trước đây không lâu vừa mới hoàn thành một lần xạ kích.

Nữ tử hơi hơi tròng mắt, lông mi dài tại dưới mắt phát ra một mảnh nhỏ bóng tối, ánh mắt vượt qua thiêu đốt Toái Cốt tửu quán phế tích, tinh chuẩn rơi vào trên Cao Đức cùng trên thân Lanwen.

Khóe mắt của nàng hơi hơi bổ từ trên xuống, mang theo một tia không đếm xỉa tới xem kỹ, phảng phất tại dò xét hai cái thú vị đồ chơi.

Lập tức, nàng nâng lên cầm thương tay trái, đem nòng súng tiến đến bên môi, nhẹ nhàng thổi ngữ khí.

Cái kia luồng khói xanh liền theo động tác của nàng tản ra, cùng nàng quanh thân như có như không sóng ma lực động quấn ở cùng một chỗ, để cho hai người không hiểu cảm thấy một hồi tim đập nhanh

“Sarah Fortune ......” Cao Đức từng chữ nói ra từ trong hàm răng gạt ra tên của nữ nhân.

“Quả nhiên thông minh,” Thanh âm của nàng truyền tới, lười biếng bên trong còn kèm theo đốt thuốc thảo cùng Rum hỗn hợp khàn khàn cảm giác, nhưng lại mười phần có từ tính:

“Khó trách có thể dăm ba câu liền đoán ra Gall người đứng phía sau là ta.”.