Chương 479: Tro tàn đảo

Chương 479: Tro tàn đảo

Sarah nói xong, Cao Đức trong lòng khẽ động, xem như minh bạch vị này Hắc Phàm chi thành tân tấn nhân vật truyền kỳ tại sao lại tại lúc này xuất hiện nơi này.

Liền cùng hắn cùng với Lanwen mặc dù xem như “cá lớn” nhưng còn không có tư cách để cho David Jones tự mình ra tay đồng dạng, Santos tuy là Gỉ Neo bang hạch tâm, nhưng cũng không đủ tư cách để cho Sarah đặc biệt mà đứng ra.

Cho nên, Sarah mục tiêu chân chính, tuyệt không phải đã thành tử thi Santos, mà là chính mình.

Thực lực của đối phương mạnh không thể nghi ngờ, trong lòng bất quá Cao Đức mặc dù kiêng kị, vẫn còn tính toán trấn định.

Bất luận là đối phương hỗ trợ đánh giết đào tẩu Santos cùng Walker cử động, vẫn là bây giờ ngữ khí thần thái, đều cho thấy đối phương ít nhất không phải chạy giết hắn mà đến.

Chỉ là loại tình huống phía dưới, Cao Đức nhất thời cũng không mò ra ý đồ của đối phương.

Đang suy nghĩ ở giữa, Sarah tay trái động.

Tay trái của nàng ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn, vận rủi chính là tại lòng bàn tay của nàng nhảy lên múa, nòng súng vòng quanh đầu ngón tay chuyển động.

Ba vòng xoay tròn đi qua, Sarah cổ tay lật nhẹ, thân súng thuận thế đảo ngược, nòng súng hướng xuống, báng súng hướng lên trên, lập tức nàng lại đưa tay, đem “Vận rủi” lui về phía sau lưng đưa tới.

Chỉ nghe ca nhẹ vang lên, thân súng tinh chuẩn trượt vào bằng da bao súng.

Cái kia bao súng cùng nàng áo ngực thuộc da tính chất liền thành một khối, nếu không nhìn kỹ, cơ hồ nhìn không ra nơi đó lại còn cất giấu một kiện hung khí.

Mà tại eo một bên khác, Cao Đức chú ý tới còn có một cái hình dạng hơi có khác biệt bằng da bao súng.

Trong lòng của hắn minh bạch, bên trong đựng cần phải chính là Sarah một thanh khác súng linh năng, “Hảo vận”.

Làm xong đây hết thảy, nàng mới nhìn Cao Đức lên tiếng lần nữa —— Sarah đã xác nhận, trong ba người người nói chuyện chính là nhìn xem rất trẻ tuổi Cao Đức, “Ta giúp ngươi rõ ràng phiền phức.”

“Đa tạ.” Cao Đức trong lòng run lên, trên mặt lại là bảo trì trấn tĩnh, chắp tay nói cám ơn.

“Có hứng thú hay không cùng ta nói chuyện?” Sarah lại mở miệng nói.

Nghe lời nói này, Cao Đức con ngươi hơi co lại rồi một lần, “tại cái này?”

Nói thật, hắn mặc dù hiếu kỳ Sarah ý đồ đến, nhưng thật muốn cùng nàng mặt đối mặt trò chuyện, trong lòng Cao Đức hay không vui lòng, bởi vì thực lực sai biệt đặt tại cái kia, không có cảm giác an toàn.

Nhưng lại không vui lòng, dưới tình huống chưa thăm dò đối phương nội tình ý đồ đến, hắn cũng không dám nói ra miệng cự tuyệt.

Tốt xấu bây giờ trên mặt coi như bình thản.

“Đương nhiên phải chuyển sang nơi khác, động tĩnh này lớn như vậy, chẳng mấy chốc sẽ người đến......” Sarah âm thanh bình ổn không gợn sóng, ánh mắt nhìn về phía Walker thi thể, nói khẽ: “Hơn nữa, hắn nhưng là Huyết Phàm băng hải tặc người, ngươi lại không mau chóng rời đi ở đây, chỉ sợ cũng có đại phiền toái.”

Cao Đức trong lòng hơi động..... Hắn là tin Sarah, một là lấy đối phương thực lực không cần thiết lừa hắn, hai là một cái giám định sư chính xác không có đạo lý nắm giữ cường đại như vậy thực lực.

Nói xong, Sarah tay phải đột nhiên nâng lên, chẳng biết lúc nào, giữa hai ngón tay lại là nhiều một cái tương tự với thẻ bài tầm thường trang giấy.

Tay nàng ngón tay nhẹ nhàng hất lên, cái kia trang giấy chính là giống như phi tiêu xoay tròn phóng tới, thẳng tắp cắm vào Cao Đức trước người trên sàn nhà.

“Ta ở đây chờ ngươi.”

Cao Đức cúi đầu mắt nhìn trên sàn nhà trang giấy, lại lúc ngẩng đầu, Sarah thân ảnh vậy mà đã biến mất không thấy gì nữa.

Bất chấp kinh ngạc, tại hắn Mandora ma nhãn viễn thị dưới năng lực, đã trông thấy rất nhiều người, thậm chí có lên thành khu người, đang hướng về Toái Cốt tửu quán mà đến.

Phải mau rời đi.

Nhưng ở rút lui phía trước, Cao Đức trước tiên dùng Pháp sư chi thủ rút ra cái kia trương Sarah lưu lại trang giấy, nhét vào trong ngực, lại dùng Mandora ma nhãn lúc trước gian phòng vị trí quét một vòng.

Quả nhiên, để cho hắn nhìn thấy ngã lật trong góc một cái đàn mộc cái rương.

Cái rương mặt ngoài lưu chuyển tầng một sóng ma lực động, để nó tại vừa mới như vậy kịch liệt trong bạo tạc đều không phát hiện chút tổn hao nào.

“Mang lên cái rương kia.” Cao Đức vội vàng dặn dò Lanwen một câu, sau đó phóng ra 【 Dã tính nhạy bén +】 gọi ra Phong Bạo chi hồn Boeing, tại phụ thân phía dưới, lấy phi hành phương thức nhanh chóng rời đi vùng đất thị phi này.

Lanwen cầm lên sau cái rương, mang theo Eli thi triển 【 Phi hành thuật 】 đuổi kịp Cao Đức, thân ảnh nhanh chóng biến mất ở bên trong thành khu.

........

Columbus hào.

Cao Đức đầu ngón tay vân vê trang giấy, hơi nhíu mày.

Sarah lưu lại trang giấy trên viết là một cái địa chỉ:

“Tro tàn đảo”.

Đây là một cái cực kỳ đặc thù địa chỉ, không ở vào Hắc Phàm chi thành thượng trung hạ bất luận cái gì một mảnh thành khu, mà là Lam Diễm quần đảo bên trong một tòa cỡ nhỏ quy thuộc hòn đảo.

Lam Diễm quần đảo tên, nguồn gốc từ những cái kia ở trong cái đảo thỉnh thoảng xuất hiện quỷ dị lam hỏa.

Chủ đảo xem như Hắc Phàm chi thành căn cơ, là quần đảo bên trong duy nhất tám thành trở lên thổ địa cũng là khu vực an toàn, chưa bao giờ xuất hiện qua Lam Diễm an toàn đảo nhỏ .

Mà tại chung quanh nó, gần trăm tòa lớn nhỏ không đều quy thuộc hòn đảo giống như tán lạc quân cờ bài bố.

Những thứ này quy thuộc hòn đảo không giống với chủ đảo thích hợp cư ngụ, có hơn phân nửa khu vực bị Lam Diễm bao trùm, là nửa đốt đảo.

Thậm chí, triệt để biến thành “Hỏa đảo” cả tòa đảo đều bị Lam Diễm bao khỏa, xa xa nhìn lại giống lơ lửng ở trên biển u lam đèn lồng, ngay cả chim biển cũng không dám tới gần.

Hơn nữa, những thứ này quy thuộc trên hòn đảo những cái kia một phần nhỏ nhất không thấy Lam Diễm thổ địa cũng không phải khu vực an toàn, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có Lam Diễm tự dưng thoát ra.

Những thứ này Lam Diễm cùng bình thường trong nhận thức biết hỏa diễm hoàn toàn khác biệt, nhiệt độ cực thấp, lại có thể trực tiếp đối tiếp xúc người tạo thành đáng sợ tổn thương tinh thần.

Kinh người nhất chính là, Lam Diễm tổn thương tinh thần cho đến trước mắt còn chưa phát hiện có cái gì pháp thuật hoặc thủ đoạn là có thể tiến hành lẩn tránh.

Cho dù là cường đại Ngũ Hoàn pháp sư đối mặt Lam Diễm cũng là không thể làm gì.

Nói cách khác, Lam Diễm tại Lam Diễm quần đảo chính là tuyệt đối quy tắc cùng chính nghĩa.

Dựa theo truyền thuyết, cái này Lam Diễm là tới từ ngủ say dưới đáy biển Abaddon, là thất giai hải thú sức mạnh, cho nên không thể ngăn cản.

Mà tại lên đảo thời điểm phát động 【 Tự thích ứng 】 để cho Cao Đức có thể xác định, trong truyền thuyết thất giai hải thú Abaddon là chân thật tồn tại.

Loại tình huống này, Lam Diễm quần đảo bên trong trừ chủ ngoài đảo quy thuộc hòn đảo cũng liền cơ hồ đều thành sinh mệnh cấm khu, 99% nhân khẩu đều tập trung ở trong chủ đảo Hắc Phàm chi thành.

Sở dĩ không phải 100% mà là bởi vì tại Lam Diễm qua lại khu vực, vẫn tồn tại Lam Diễm mỏ tinh thạch mạch.

Lam Diễm tinh thạch, xem như Lam Diễm quần đảo đặc sản, có có Lam Diễm trực tiếp tác dụng với tinh thần đặc tính, là một loại cực kỳ trân quý siêu phàm khoáng vật.

Bất luận là tại Hắc Phàm chi thành bản địa bán ra, vẫn là vận đến ngoại giới bán ra, đều giá cả không ít lại không lo nguồn tiêu thụ.

Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong.

Tại ích lợi thật lớn khu động phía dưới, vẫn có một bộ người sẽ vì khai thác Lam Diễm tinh thạch, mạo hiểm bước lên những thứ này bị coi là sinh mệnh cấm khu quy thuộc hòn đảo.

Bọn hắn tại những cái kia đã từng xuất hiện Lam Diễm, nhưng bây giờ đã bình tĩnh lại thổ địa bên trên tìm kiếm khai thác Lam Diễm mỏ tinh thạch mạch

Đương nhiên, có thật nhiều người chết thảm ở tái phát Lam Diễm phía dưới, nhưng tương tự cũng có rất nhiều người thắng lợi trở về.

Sarah tự nhiên là không cần thiết làm liều mạng khai thác Lam Diễm mỏ tinh thạch mạch sự tình, như vậy tại sao lại đem địa điểm gặp mặt lựa chọn tại tràn đầy nguy hiểm quy thuộc bên trên cái đảo?

Đây là Cao Đức làm sao đều không nghĩ ra.

“Tro tàn đảo......” Cao Đức tại trong trí nhớ tìm kiếm cái tên này, cũng không có bất luận cái gì ấn tượng.

Dù sao, đối với Lam Diễm quần đảo, hắn vẫn chỉ là mới đến, liền Hắc Phàm chi thành đều không thăm dò, chớ nói chi là đông đảo quy thuộc hòn đảo.

Bất quá Cao Đức cũng không nóng nảy, bất luận là trang giấy trên vẫn là Sarah trước khi đi, cũng không có lưu lại thời gian cụ thể tiết điểm, liền nói rõ đối phương cũng không có nghiêm khắc thời gian yêu cầu.

“Đợi lát nữa đi hỏi thăm một chút,” Cao Đức ánh mắt lóe lên đồng thời làm quyết định, “Đến nỗi bây giờ...... Trước tiên mở rương!”

Ở trước mặt hắn trên mặt bàn, bỗng nhiên bày từ Toái Cốt tửu quán trong phế tích mang về đàn mộc cái rương.

Cái rương mặt ngoài còn dính một chút Toái Cốt tửu quán khói bụi, cạnh góc lại ngay cả một đạo vết cắt cũng không có.

Tại 【 Hoả Cầu Thuật 】 nổ kịch liệt trùng kích vào, cái này con cái rương lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái rương bị một cái 【 Cao đẳng Bí Pháp Tỏa 】 pháp thuật sức mạnh bảo hộ lấy cái rương khỏi bị ngoại lực tổn thương.

Mắt thường mặc dù không thể nhận ra, nhưng ở Cao Đức Mandora ma nhãn tầm nhìn ở trong, có thể rõ ràng nhìn thấy, một vòng năng lượng màu vàng kim nhạt buộc đang vây quanh cái rương chậm rãi lưu chuyển, giống như là một đầu cuộn mình quang xà, năng lượng thúc nối tiếp chỗ vẫn hiện ra nhỏ vụn ngân quang.

Đến nỗi bên trong chứa cái gì, Cao Đức sớm đã đã tính trước.

Tất nhiên chính là Santos dự tính giao phó cho hắn nhóm đầu tiên tiền hàng.

Đối với Bí Pháp Tỏa, Cao Đức xem như rất tinh tường, hắn món tiền đầu tiên chính là mở Bí Pháp Tỏa phải đến.

Chẳng qua là lúc đó hắn còn cần phí công phí sức nhờ cậy Pierre thu mua 【 Đánh thuật pháp thuật 】 quyển trục mở ra khóa, bây giờ đối mặt 【 Cao đẳng Bí Pháp Tỏa 】 lại chỉ cần một câu nói.

“Xem ngươi rồi.” Hắn quay đầu đối với bên cạnh Lanwen nói.

Lanwen khẽ gật đầu, tiến lên một bước.

Tay phải hắn năm ngón tay mở ra, lòng bàn tay hướng lên trên, màu lam nhạt ma lực giống như sương mù bốc lên.

Đây là 《 Trăn băng bí truyền 》 đặc hữu pháp lực màu sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lanwen lòng bàn tay lam quang ngưng kết thành một vệt sáng, tinh chuẩn đâm về hộp.

Tam Hoàn phòng hộ hệ pháp thuật, 【 Giải Trừ Ma Pháp 】.

Lam quang giải trừ đến cái hộp trong nháy mắt, cái kia nguyên bản mắt thường không thể nhận ra năng lượng màu vàng óng buộc bỗng nhiên sáng lên, giống như là bị quấy nhiễu rắn độc, trong nháy mắt thẳng băng thân thể.

Nhưng mà, 【 Giải Trừ Ma Pháp 】 phía dưới, những cái kia đạm kim sắc quang mang vẫn là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ ảm đạm đi, tiếp đó một chút tiêu tan trong không khí.

Sau một lát, theo một tiếng nhỏ nhẹ cùm cụp tiếng vang, nguyên bản quanh quẩn tại cái rương chung quanh màu vàng kim nhạt vầng sáng triệt để rút đi, phảng phất chưa từng tồn tại.

“Giải quyết.” Lanwen đối với Cao Đức nói.

Cao Đức đưa tay nhẹ nhàng nhấc lên, nắp rương ứng thanh mở ra, lộ ra bên trong xếp chồng chất chỉnh tề thuộc da túi tiền.

Cao Đức cầm lấy một cái túi tiền, hướng bên trong liếc mắt nhìn, kim tước hoa tệ ánh sáng dìu dịu đập vào tầm mắt.

Hắn lại ước lượng một chút túi tiền trọng lượng, đến ra chính xác con số: 500 kim tước hoa tệ.

Mà trong cái rương này, tổng cộng xếp chồng chất lấy 15 túi tiền, là ròng rã 7500 kim tước hoa tệ.

“Giàu đến chảy mỡ a!” Biết được chuyến này thu hoạch sau đó, Cao Đức cũng là vui mừng nhướng mày.

Dưới tình huống bình thường, có thể lập tức lấy ra 7500 kim tước hoa tệ “Tiền mặt” Tứ Hoàn pháp sư là cực ít cực ít.

Cũng chính là tại Hắc Phàm chi thành loại địa phương này, loại tình huống này mới có thể thấy nhiều.

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, cổ nhân thật không lừa ta!

Loại trừ ——

Cao Đức còn tại thưởng thức những thứ này kim tước hoa tiền thời điểm, cửa khoang bị gõ vang.

“Đại nhân, có người tìm!” Eli âm thanh từ ngoài cửa truyền tới.

“Ai?” Cao Đức hỏi.

“Săn bắn thuyền đội người.”

Apacci

Cao Đức nhíu mày, một bên khép lại nắp rương, để cho Lanwen đem cái rương cất kỹ, vừa nói: “Mời hắn vào a.”

Không bao lâu, vị này thân hình khôi ngô Abaddon người liền cước bộ vội vã đi đến.

“Là có chuyện gì không?” Cao Đức trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Quan hệ giữa bọn họ tại Apacci giao phó xong cái kia 650 mai kim tước hoa tệ sau liền cần phải thanh toán xong, đối phương cái này đột nhiên lại tìm tới cửa cử động ít nhiều có chút kỳ quái.

“Hai vị,” Apacci trên mặt lộ ra một loại khẩn trương cùng hưng phấn chồng chất cảm xúc, “Ta vừa mới nhận được tin tức, Gỉ Neo bang thủ lĩnh Santos bị phát hiện chết yểu ở Toái Cốt tửu quán bên ngoài.”

“A?! Chết!” Cao Đức “Kinh ngạc” mà thở nhẹ nói.

“Đúng, chết!”

“Làm sao lại? Ta vừa mới vừa cùng hắn đạt tới giao dịch, vẫn trông cậy vào hắn giúp ta xuất hàng đâu, chết như thế nào?” Cao Đức “Lông mày nhíu chặt”.

“Theo ta nghe được tin tức, trên thân Santos vết thương trí mạng xuất từ súng ma hỏa, sử dụng súng ma hỏa hơn nữa có thể dễ dàng như vậy giết chết Santos, tại Hắc Phàm chi thành chỉ có một vị....... Hắn khả năng cao là chết ở Sarah trên tay.”

“Bất quá vẫn là có chút kỳ quái, dù sao Santos liền tiền thưởng bảng đều không trên, Sarah đẳng cấp này thợ săn tiền thưởng, làm sao còn sẽ đối với loại tiểu nhân vật này ra tay?”

“Đương nhiên, Santos chết như thế nào cũng không trọng yếu,” Apacci liên tục khoát tay, khó nén trên mặt rục rịch chi tình, “Trọng yếu là, Santos vừa chết, Gỉ Neo bang cũng liền lâm vào trong hỗn loạn, đây là một cái cơ hội khó được.....”

Apacci hai mắt phát sáng, “Ta muốn thừa dịp loạn đem chúng ta dưới chân mảnh này nguyên thuộc về Gỉ Neo bang đồ tể bến tàu cho chiếm xong tới!”

Cao Đức chung quy là hiểu rồi ý đồ của đối phương.

Nắm giữ một cái thuộc về mình đồ tể bến tàu, là tất cả liệp hải nhân mộng tưởng, giống như kiếp trước tất cả mọi người muốn có một bộ thuộc về mình phòng ở đồng dạng.

“Cái này cùng ta thì có cái quan hệ gì đâu?” Hắn giống như cười mà không phải cười nói.

Apacci biết bây giờ mỗi một phút mỗi một giây cũng không thể lãng phí, cũng không quanh co lòng vòng, thành thật nói: “tại Gỉ Neo bang tất cả tài sản ở trong, bến tàu là giá trị cao nhất một cái.

Ta săn bắn thuyền đội tổng thể thực lực có hạn, cũng không ủng hộ ta chiếm xong bến tàu này, nhưng nếu là ngươi chịu cùng ta liên thủ, liền nhiều nắm chắc.”

“Chỉ cần có thể đem bến tàu này chiếm làm của riêng, bất luận là chúng ta săn bắn thuyền đội sau đó săn thú hải thú, vẫn là ngươi từ ngoại giới vận tới hàng hóa, đều sẽ có một cái tương đối ổn định ra tay con đường, không cần lại cầu viện người khác, bị người khác phân đi một bộ phận lớn lợi nhuận.”

“Ta có thể đáp ứng ngươi, sau khi chiếm xong toà này bến tàu, bất luận là thường ngày giữ gìn vẫn là quản lý, đều do ta người tới phụ trách, ngươi cái gì cũng không cần làm, nhưng tất cả lợi tức ngươi ta chia đôi!” Apacci hiểu chi lấy sắc, động chi lấy ích.

Không thể không nói, Cao Đức mặc dù ngay từ đầu hoàn toàn không động tới ý nghĩ này, nhưng bị Apacci như thế một cổ động, thật là có điểm tâm động .

“Chúng ta cần làm cái gì?” Hắn trầm ngâm phút chốc, mở miệng hỏi.

Nghe xong Cao Đức lời này, Apacci chính là biết có hi vọng, càng thêm hưng phấn.

“Trấn tràng! Gỉ Neo bang số một người đối diện là Móc Sắt bang, Santos bỏ mình, Móc Sắt bang chắc chắn muốn từng bước xâm chiếm Gỉ Neo bang tài sản mở rộng tự thân.”

“Móc Sắt bang tổng thể thực lực kỳ thực vẫn hơi yếu hơn Gỉ Neo bang một bậc, nhưng cùng Gỉ Neo bang đồng dạng, thủ lĩnh là vị Tứ Hoàn pháp sư.”

“Tại Santos sau khi chết, Gỉ Neo bang bên trong liền không còn Tứ Hoàn pháp sư tồn tại, cái này khiến Móc Sắt bang có thể bằng vào Tứ Hoàn pháp sư chiến lực ưu thế nhẹ nhõm ăn hết Gỉ Neo bang lưu lại tài sản.”

“Cho nên, muốn ăn mảnh này bến tàu, chúng ta liền ít nhất cũng phải có một vị Tứ Hoàn pháp sư mới được.”

“Ta săn bắn thuyền đội bên trong thành viên người người đều là hảo thủ, cái khác có chuyện đều không cần các ngươi lo lắng, chỉ có tại đối đầu Móc Sắt bang thủ lĩnh thời điểm, làm phiền các ngươi ra tay uy hiếp hắn!”

Cao Đức nghe vậy, nghiêng đầu liếc Lanwen một cái.

Lanwen hướng về phía Cao Đức khẽ gật đầu.

Santos cũng không phải Lanwen đối thủ, cái kia còn yếu hơn Gỉ Neo bang một bậc Móc Sắt bang thủ lĩnh hắn thì càng không coi vào đâu, sức mạnh đủ vô cùng.

“64, chiếm xong bến tàu sau lợi tức, chúng ta phân sáu thành, ngươi bốn.” Cao Đức nói khẽ..