Chương 480: Đáp ứng lời mời

Chương 480: Đáp ứng lời mời

Không phải Cao Đức lòng tham, thậm chí hắn coi như rất có lương tâm cùng khắc chế.

Bởi vì cái này hợp tác, bọn hắn rõ ràng chiếm giữ tuyệt đối quyền chủ động.

Có thể trấn tràng Tứ Hoàn pháp sư, so với săn bắn thuyền hiếm thấy.

—— Dựa theo cái logic này, chỉ cần Cao Đức nguyện ý, lập tức liền có thể rất nhẹ nhàng tìm được rất nhiều cùng Apacci không sai biệt lắm đối tượng hợp tác.

Mà Apacci lại nghĩ tìm được cái thứ hai thân là Tứ Hoàn pháp sư lại nguyện ý hợp tác với hắn người, cái kia lại là khó như lên trời.

Cũng chính là tinh tường tầng này quan hệ lợi hại, Apacci tại thu đến Santos bỏ mình tin tức sau đó, mới không kịp chờ đợi trong đêm tìm tới cửa, chỉ sợ bỏ lỡ cơ hội khó có này.

Mà nghe được Cao Đức điều kiện sau, Apacci sắc mặt hơi đổi một chút, hầu kết rõ ràng bỗng nhúc nhích qua một cái, nhưng hắn chỉ là tại thoáng quyền hành hai hơi không tới thời gian, liền gật đầu quả quyết nói: “tốt, 64 liền 64, ngươi sáu ta bốn.”

“Hợp tác vui vẻ.” Cao Đức đưa tay ra.

Apacci mặt mũi tràn đầy nhiệt tình, vội vội vã vã đưa hai tay ra, gắt gao nắm lấy Cao Đức cổ tay, cái kia lòng bàn tay vết chai cọ đến người thấy đau, không hề giống pháp sư hai tay.

“Vậy ta hiện tại trước tiên dẫn người đi đem đồ tể trên bến tàu Gỉ Neo Bang nhân thủ thu phục.” Hắn lại nói.

Đồ tể bến tàu trọng yếu, thế nhưng chút tại đồ tể trên bến tàu thông thạo công tác Gỉ Neo Bang tàn bộ, cũng là rất trọng yếu.

Thu phục bọn hắn mới có thể để cho bến tàu không có khe hở duy trì khi trước “Vận doanh” Tư thái, so bắt đầu từ số không muốn tiết kiệm quá nhiều chuyện.

“Đi thôi,” Cao Đức gật đầu một cái, bất quá tại Apacci chuẩn bị quay người rời đi phía trước, hắn thuận miệng hỏi một câu, “Ngươi biết tro tàn đảo sao? Có thể hay không cho ta giới thiệu một chút?”

Apacci tại Cao Đức đột nhiên đột nhiên thay đổi chủ đề phía trước đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức nhanh chóng hồi tưởng một phen, mới hồi đáp: “Nhớ không lầm, tro tàn đảo hẳn là tòa nửa đốt đảo, Lam Diễm chiếm bảy thành khu vực, còn lại ba thành khu vực, cũng đều từng xuất hiện Lam Diễm, là cực kỳ nguy hiểm quy thuộc hòn đảo một trong.”

Xem như bản địa thổ dân, Apacci đối với Lam Diễm quần đảo rất nhiều hòn đảo vẫn có hiểu biết nhất định.

“Vậy nó có cái gì chỗ đặc thù?” Chỉ là Apacci đáp án cũng không thể để cho Cao Đức cảm thấy hài lòng, cho nên hắn lại tiếp lấy truy vấn.

“Chỗ đặc thù......” Apacci bị làm khó, nhíu mày lại lâm vào trầm tư trạng thái, ước chừng trầm mặc mười mấy giây sau, đột nhiên nhãn tình sáng lên.

“Ta nhớ ra rồi! Tro tàn đảo kỳ thực ngay từ đầu còn không kêu tro tàn đảo, đây là gần mấy trăm năm mới đổi tên, bởi vì năm, sáu trăm năm trước tại tro tàn ở trên đảo xảy ra một kiện đúng ngay lúc đó Hắc Phàm chi thành tới nói ảnh hưởng cực lớn sự kiện.”

“Nói rõ một chút.” Cao Đức con mắt hơi sáng, hơi nghiêng về phía trước thân thể, ra hiệu Apacci tiếp tục.

“Tại ước chừng năm, sáu trăm năm trước bỗng dưng một ngày, vốn là nửa đốt đảo tro tàn trên đảo Lam Diễm không biết bởi vì cớ gì, đột nhiên đều dập tắt tiêu thất.”

“Không có Lam Diễm, tro tàn ở trên đảo đặt ở Lam Diễm ở dưới Lam Diễm mỏ tinh thạch mạch giống như là không mặc quần áo mỹ nữ, nằm ở nơi đó mặc người ngắt lấy.”

Apacci liếm môi một cái, lộ ra hơi có vẻ dâm tà biểu lộ, nói tiếp: “Tại ngay từ đầu, rất nhiều người còn lo lắng Lam Diễm phục nhiên, cầm quan sát thái độ, không có lên đảo.

Nhưng có một bộ phận kẻ liều mạng lại là không để ý những thứ này, trực tiếp đi trước một bước lên đảo lấy quặng, kết quả người người cũng cất đầy cái túi lam tinh trở về, phát giàu.”

“Gặp tình hình này, đại gia cũng liền cũng không quan tâm, chỉ sợ đi trễ ngay cả canh đều không phải hây, nhao nhao đuổi theo đảo, trong lúc nhất thời tro tàn ở trên đảo khí thế ngất trời.”

“Như vậy thịnh cảnh kéo dài hơn một tháng, tro tàn trên đảo Lam Diễm từ đầu đến cuối không có phục nhiên, tất cả mọi người cho rằng tro tàn đảo đã như chủ đảo chung chung làm khu vực an toàn, bao quát lúc đó Hắc Phàm chi thành cường đại nhất bang phái Hắc Dực thủ lĩnh Dracula.”

“Bất quá Dracula càng lòng tham,” Apacci nhếch miệng, tiếp tục nói: “Hắn không chỉ có nhìn trúng tro tàn ở trên đảo trần trụi lam tinh khoáng mạch, còn nhìn trúng đã hóa thành khu vực an toàn tro tàn đảo, nếu là không có Lam Diễm, cái kia đúng là khối phân bón.”

“Thế là hắn mang theo trong bang phái hơn phân nửa tinh nhuệ hảo thủ cưỡi năm, sáu chiếc chiến thuyền liền lên đảo, vừa lên đảo liền tiến hành thanh tràng, muốn độc chiếm tro tàn đảo.”

“Mọi người mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng tại trước mặt hắn thực lực cường đại, lại không thể không cúi đầu, không thể không thối lui ra khỏi tro tàn đảo.”

“Kết quả đây?” Cao Đức hiếu kỳ nói.

“Kết quả đảo ngược tới, ngay tại Dracula hoàn thành thanh tràng, chiếm lấy tro tàn đảo ngày thứ hai, cái kia biến mất Lam Diễm lại là không hề có điềm báo trước mà ngóc đầu trở lại, khiến cho tro tàn đảo tại trong chớp mắt liền trở nên làm một tòa Hỏa Đảo.”

“Lam Diễm phục nhiên quá mức đột nhiên, lại quá quá mạnh liệt, không phải chậm rãi đốt, mà là đằng một cái toàn bộ xông ra, lớn như vậy hòn đảo trong nháy mắt toàn bộ bị quấn tiến Lam Diễm ở trong.”

“Ở trên đảo bao quát Dracula ở bên trong tất cả Hắc Dực Bang bang chúng, đều không thể từ tro tàn trong đảo trốn ra được.”

“Xem như Hắc Phàm chi thành một phương bá chủ Hắc Dực Bang phái, cứ như vậy sa sút tiếp, trở thành quá khứ.”

“Cũng là sau chuyện này, tro tàn đảo mới được người xưng làm tên này, ý là hết thảy đều hóa thành tro tàn.”

“Nếu như không phải ra việc chuyện này, nói không chừng Hắc Phàm chi thành nghênh đón David Jones thời đại thời gian còn muốn trễ một chút?” Apacci cũng không xác định.

Dù sao Hắc Dực Bang xuống dốc, đúng là để cho Hắc Phàm chi thành lâm vào một đoạn thời gian rất dài hỗn loạn ở trong.

Trong thành bang phái là tranh đoạt Hắc Dực một dạng tài sản cùng địa bàn, triển khai kéo dài mười mấy năm minh tranh ám đấu, người người cũng tổn thất nặng nề, để cho bang phái một phương thực lực chợt giảm.

Nhưng cho dù không có chuyện này, lấy David Jones thủ đoạn cùng thực lực, tựa hồ đạp bang phái xưng bá Hắc Phàm chi thành vẫn là chú định sự tình?

“Tro tàn trên đảo Lam Diễm đốt đi ròng rã năm mươi năm mới thở bình thường một chút, một lần nữa hóa thành nửa đốt đảo.”

“Mà tại tro tàn đảo do hỏa đảo lui là nửa đốt đảo sau, lại lục tục ngo ngoe không ít người mạo hiểm lên đảo.”

“Đến nỗi nguyên nhân đi.....” Apacci hai tay mở ra, nhếch miệng, “Tự nhiên là vì tìm kiếm Dracula chờ Hắc Dực Bang bang chúng lưu lại bảo vật cùng tài sản, hoặc giả thuyết là nhặt ve chai đi.”

“Lam Diễm không giống với bình thường hỏa diễm, bản thân nó nhiệt độ cực thấp, tổn thương cũng chỉ nhằm vào sinh vật tinh thần lĩnh vực, cũng sẽ không đúng vật chất bản thân tạo thành tổn thương.”

“Ý vị này, những cái kia bỏ mình Hắc Dực Bang trên thân bang chúng mang theo vật phẩm, bất luận là tiền tài vẫn là siêu phàm trang bị, tất nhiên cũng hoàn hảo không chút tổn hại.”

“Hắc Dực Bang thế nhưng là lúc đó Hắc Phàm chi thành bang phái cường đại nhất, đi theo Dracula lên đảo cũng đều là trong bang phái cái này tinh nhuệ.

Không cần nghĩ đều biết, những thứ này trên thân người mang theo siêu phàm trang bị người người cũng phẩm giai không thấp, tùy tiện nhặt được một chút phế liệu cũng là một phen phát tài.”

“Quan trọng nhất là, Dracula di vật cũng tại tro tàn ở trên đảo,” Apacci cảm thán nói: “Dracula lúc đó tại Hắc Phàm chi thành địa vị mặc dù không bằng bây giờ Vua Hải Tặc David Jones, nhưng như thế nào cũng coi như là Hắc Phàm chi thành khi xưa bá chủ, một thân cao giai siêu phàm trang bị.”

“Hơn nữa, Dracula còn nắm giữ một kiện cực kỳ đặc thù bảo vật, giá trị liên thành, đương nhiên cụ thể là vật gì có gì hiệu quả, chỉ có số ít người biết, ta liền không lớn rõ ràng.”

“Nhưng tóm lại món bảo vật này cho dù là Ngũ Hoàn pháp sư đều biết là chi tâm động, nguyện ý mạo hiểm lên đảo tìm kiếm.”

“Chỉ là đã qua nhiều năm như vậy, tuy có không ít lên đảo người nhặt rác có thu hoạch, nhưng đến nay chưa từng nghe nói có ai tìm được Dracula món kia bảo vật, không biết là thật sự không tìm được, vẫn là có người im lặng mà phát tài.”

“Dạng này.......” Nghe xong Apacci giới thiệu, Cao Đức như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

“Vậy ngươi đi làm việc trước đi.” Nhận được tường tận giải thích Cao Đức, nhìn xem còn tại đứng tại chỗ chờ hắn tra hỏi Apacci, khoát tay áo nói.

Apacci ứng thanh đứng dậy, cước bộ so lúc đến gấp hơn, đại khái là sợ trễ một bước liền biết biến cố lan tràn a?

......

Trong khoang thuyền.

“Lanwen, ngươi nhìn thế nào?” Cao Đức đem lá bài từ trong ngực lấy ra, ánh mắt nhìn về phía cửa sổ mạn tàu bên ngoài bị bóng đêm bao phủ mặt biển.

Cái kia như kỳ một dạng giống như tinh la mật bố quy thuộc hòn đảo Lam Diễm tại ban đêm phá lệ sáng tỏ rõ ràng, giống như là từng đoàn từng đoàn tán lạc tại trên biển quỷ hỏa, đem đèn đuốc sáng chói chủ đảo vây quanh ở trung ương.

“Ta cảm giác Sarah đem địa điểm tuyển tại tro tàn đảo có thể là đang thử thăm dò chúng ta dũng khí.” Lanwen tưởng nhớ lấy phút chốc, không xác định nói.

Có dám đi hay không? Có thể hay không tại Lam Diễm vây quanh trên hòn đảo toàn thân trở ra?

“Chỉ là, ta nghĩ mãi mà không rõ nàng thăm dò chúng ta đảm khí mục đích ở đâu?” Lanwen lại nói.

Là như vậy..... Bọn hắn là nhát gan vẫn là gan lớn, đúng Sarah lại sẽ có ý nghĩa gì đâu?

Đây là Cao Đức nghĩ không hiểu.

Hắn nhạy bén vuốt ve trang giấy lên địa chỉ, lâm vào trầm tư, hồi lâu sau, bỗng nhiên cười: “Nếu là nhân vật truyền kỳ mời, không có lý do không nên hẹn.”

Ít nhất, hắn phải hiểu rõ Sarah là có chuyện gì muốn tìm hắn?

Nếu là không biết rõ ràng điểm ấy, giống như trên đầu treo lấy một cái Damoris Chi Kiếm, kế tiếp tại Hắc Phàm chi thành thời gian đều không thể yên tâm.

“Huống chi, Dracula di vật nghe giống như tràn ngập sức hấp dẫn, chưa chắc không thể tiện đường thử thời vận.”

Cao Đức là cái rất có tự biết rõ người, dưới tình huống bình thường, loại này người bên ngoài tìm mấy trăm năm đều không tìm được đồ vật, hắn thì sẽ không không thực tế mà cho rằng hảo vận lại đơn độc buông xuống trên người mình.

Nhưng tại Lam Diễm quần đảo, tình huống lại có khác nhau.

So sánh người bên ngoài, hắn có một cái phải trời ban ưu thế.

“Chúng ta lúc nào xuất phát?” Lanwen nhíu mày.

“Nên sớm không nên muộn, trước tiên đem chuyện này kết thúc, nếu là tình huống không đúng, chúng ta cũng tốt nhanh chóng rời đi vùng đất thị phi này,” Cao Đức quả quyết nói: “hiện tại liền đi.”

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền đứng dậy đẩy ra cửa khoang.

Ban đêm gió biển thổi cho hắn quần áo bay phất phới.

Hắn gọi ra Boeing, lựa chọn phụ thân, tại Boeing gia trì, tại như mực trong bóng đêm, hướng về tro tàn đảo phương hướng lao đi.

Lanwen vội vàng thi triển 【 Phi hành thuật 】 đuổi kịp.

—— Tro tàn đảo cùng chủ đảo khoảng cách cũng không tính quá xa, phi hành liền có thể đến.

.......

Càng đến gần tro tàn đảo, trong không khí Lam Diễm khí tức lại càng nồng đậm.

Tại Cao Đức tầm mắt ở trong, đã là có thể nhìn đến tro tàn đảo giáp biển trên vách đá dựng đứng, ngọn lửa màu u lam như là thác nước trút xuống.

Mượn Lam Diễm tán phát ánh sáng nhạt, hai người đem tro tàn đảo hình dáng thấy mười phần rõ ràng.

Đây là một tòa so trong tưởng tượng còn muốn hoang vu hòn đảo, hơn phân nửa khu vực cũng bị Lam Diễm bao trùm, đặc biệt là ở trong cái đảo ương vị trí, càng là tạo thành một mảnh u lam biển lửa.

Những cái kia không có Lam Diễm bao trùm địa phương, cũng là trần trụi đá lởm chởm tảng đá, giống như là đột xuất hình thù kỳ quái hài cốt.

Tại ở gần tro tàn đảo sau, Cao Đức cũng không vội mở ra lên đảo, mà là vây quanh tro tàn đảo xoay một vòng cẩn thận quan sát tình huống.

Nhiễu đảo một tuần, vẫn như cũ không có phát hiện bất luận cái gì khí tức của vật còn sống, dù sao đã qua nhiều năm như vậy, cho dù là thử vận khí người nhặt rác cũng cơ bản tuyệt tích.

Hơn nữa Cao Đức còn phát hiện, tro tàn trên đảo Lam Diễm rất không ổn định, rõ ràng phía tây nồng độ muốn so phía đông cao hơn rất nhiều.

Bất quá, cuối cùng tại Mandora ma nhãn năng lực cường đại phía dưới, cho dù là ở trong màn đêm, Cao Đức cũng vẫn là phát hiện một chút chỗ dị thường.

Tại hòn đảo nơi ranh giới một chỗ vách đá, nửa đoạn dưới rõ ràng rỗng một khối, giống như là bị cự phủ ngạnh sinh sinh bổ một đao, từ đó lõm đi vào, tạo thành một cái thiên nhiên cực lớn hang động.

Mà tại “Hang động” Bên trong, Cao Đức nhìn thấy một chút mơ hồ có thể thấy được bóng tối.

Đó là vài đoạn nhô ra mặt biển thêu cọc sắt, tại Lam Diễm chiếu rọi hiện ra màu đỏ sậm quang, nhìn xem liền có rất nhiều năm lịch sử, khả năng cao là năm đó lên đảo đám người chỗ xây dựng tạm thời bến tàu lưu lại.

Nhưng tại những thứ này rỉ sét cọc sắt bên cạnh, Cao Đức còn nhìn thấy vài gốc đống đá, đống đá mặt ngoài đục vết mới tinh, cái cọc đỉnh trong chỗ lõm còn lưu lại tươi mới mảnh gỗ vụn, xem xét chính là mới lập không lâu.

Lại theo đống đá phương hướng đi đến nhìn lại, tại hang động chỗ sâu, bỗng nhiên đậu một chiếc cực lớn thuyền.

Thân thuyền chủ thể là màu đen đặc, vật liệu gỗ giống như là nước biển bị thấm ướt trăm năm, thân thuyền dài đến hơn ba mươi trượng, boong tàu đến mớm nước vị trí hiện đầy sâu cạn không đồng nhất vết cắt.

Ba cây cột buồm giống như cự thú xương sườn đâm thủng hang động bóng tối.

Mà tại thuyền bên cạnh, Cao Đức nhìn thấy một thanh cực lớn thiêu đốt hỏa diễm trường đao đồ án.

“Hỏa đao.....” Hắn lúc này phản ứng lại, cái này cần phải chính là Apacci nói tới, Sarah từ trong hỏa đao đoàn hải tặc cướp đi hỏa đao hào thuyền hải tặc.

Cao Đức cùng Lanwen bay vào hang động, bọn hắn cũng không có che giấu mình động tĩnh.

Cho nên, rất nhanh liền từ trong khoang thuyền đã tuôn ra hai mươi người, từng cái hung hãn khí mười phần, bất quá so sánh Hắc Phàm chi thành người bên kia, cái này một số người lại là thiếu đi mấy phần phỉ khí.

Cái kia hai mươi người đều là dùng một loại ánh mắt dò xét, quét mắt hai vị “Khách không mời mà đến”.

Dẫn đầu vị kia tráng hán, càng là nâng lên tay phải hướng phía dưới quơ quơ.

Theo động tác của hắn, phía sau hắn có một nửa người cũng đưa tay vươn hướng bên eo.

Sau một khắc, gần hai mươi thanh linh năng súng đồng loạt nhắm ngay hai người.

“Baozi, không nên động thủ, hai vị này là khách nhân của ta.” Tại bầu không khí giương cung bạt kiếm thời điểm, một cái vô cùng có từ tính giọng nữ truyền đến.

Sau một khắc, trong khoang thuyền, Sarah chậm rãi đi ra.

“Hai vị ngược lại là tới rất nhanh.” Nàng xem thấy Cao Đức cùng Lanwen, sắc mặt bình tĩnh.

“Hắc Phàm chi thành nhân vật truyền kỳ mời, chúng ta tự nhiên là mau chóng đến nơi hẹn.” Cao Đức đồng dạng sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra nội tâm cảm xúc, ngoài miệng lại là nói câu lời khách sáo.

“Vào nói chuyện a.” Sarah mỉm cười.

.......

Kít nha ——

Cao Đức cất bước tiến vào hỏa đao hào trong khoang thuyền, cùng trong tưởng tượng bất đồng chính là, bề ngoài điển hình thuyền hải tặc trang phục hỏa đao hào, không gian bên trong vậy mà có một phen đặc biệt thiên địa, cũng phi thường gặp oi bức dơ dáy bẩn thỉu, mà là có mấy phần thanh u.

Chẳng thể trách nói trong nhà có nữ nhân và không có nữ nhân là hai cái bộ dáng..... Cao Đức nói thầm.

Một đường vào trong, tiến vào buồng nhỏ trên tàu bên trong nhất một gian phòng.

“Ngồi đi.” Sarah phối hợp trước tiên ở trên chủ tọa ngồi xuống về sau, gọi hai người ngồi xuống.

Nàng âm sắc không giống với cô gái tầm thường, là một loại cực kỳ giàu có từ tính còn mang theo một điểm thanh âm khàn khàn.

Ở cái thế giới này loại thanh âm này khả năng cùng chủ lưu thẩm mỹ không hợp, nhưng tại Cao Đức kiếp trước, loại này âm sắc lại là rất ăn ngon, bị coi là “Gợi cảm”.

Nếu đều đã tới, cho nên Cao Đức cùng Lanwen cũng đều mười phần thản nhiên, theo Sarah chi ý, liền đại đại liệt liệt ngồi xuống.

Chỉ là vừa ngồi xuống, như ngồi bàn chông cảm giác liền đón đầu mà đến.

“Ngươi là thế nào đoán được ta cùng với David Jones có thù?” Tóc đỏ mỹ nhân khóe môi hơi vểnh đứng lên, cười như không cười nhìn xem Cao Đức..