Chương 481: Kỳ vật: 【 Pháp Thuật Bình 】 (1)

Chương 481: Kỳ vật: 【 Pháp Thuật Bình 】 (1)

Kẻ đến không thiện a.....

Cao Đức sắc mặt hơi rét.

Đừng nhìn Sarah mang theo ý cười, kỳ thực lời nói phía dưới lại là ngầm sát cơ.

Hắc Phàm chi thành là điển hình một siêu mạnh bao nhiêu cách cục.

“Siêu” tự nhiên là Vua Hải Tặc.

David Jones tại Hắc Phàm chi thành là xứng đáng không thẹn thổ hoàng đế.

Sarah nhưng là dưới đáy các cường giả một trong.

Mặc dù tại các cường giả ở trong nàng là số một số hai thậm chí là tối cường, nhưng vẫn là thuộc về “Mạnh” Cấp độ này, không thể đưa thân tiến vào “Siêu” Hàng ngũ.

Toàn bộ Hắc Phàm chi thành hy vọng David người chết rất nhiều rất nhiều, bất quá David cơ bản đều không thèm để ý, cũng tại ý bất quá đến.

Nhưng nếu như là Sarah mà nói, dù là David Jones dù thế nào tâm lớn, dù thế nào kiêu ngạo, cũng chắc chắn không có khả năng quen đi nữa xem không thấy.

Dù sao đối với David Jones tới nói, Sarah đã là thuộc về có thể mang đến cho hắn uy hiếp nhân vật, là cần tiên hạ thủ vi cường.

Loại tình huống này, Sarah đối David Jones cừu hận, nếu để cho David biết, tất nhiên sẽ cho Sarah mang đến vô tận phiền phức thậm chí họa sát thân.

Ngược lại, Sarah vì để tránh cho dẫn tới David sát cơ, liền muốn tận khả năng giấu diếm tự thân đối David cừu hận.

Từ góc độ này mà đến, xem như “Người biết chuyện” Hắn, bị “Giết người diệt khẩu” Cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Bất quá Cao Đức mặc dù trong lòng hơi rét, nhưng cũng không có thất kinh.

Đối phương nếu là thật muốn “Giết người diệt khẩu” cũng không cần phải tốn công tốn sức như vậy, đầu tiên là hỗ trợ giải quyết Gỉ Neo bang phiền phức, lại mời hắn đến tro tàn đảo đến gặp mặt.

“Chỉ là đơn giản một chút mà suy luận mà thôi.....” Nghĩ rõ ràng đạo lý bên trong Cao Đức, không nhanh không chậm đem chính mình lúc ấy mạch suy nghĩ nói ra, chỉ là đem 【 Cảm giác cảm xúc +】 trong quá trình này trợ lực cho giấu.

“Nói xong đơn giản, trên thực tế có thể không có đơn giản chút nào,” Nghe xong Cao Đức lời nói, Sarah thản nhiên nói: “Ít nhất David liền không có suy luận đi ra.....”

Sự thật thật đúng là như thế.

Nếu là không có Mandora ma nhãn nhìn rõ năng lực cùng kinh người giác quan thứ sáu, hắn chắc chắn không cách nào tại trong chợ đen cực lớn người lưu lượng tìm được phóng ra 【 Đưa tin thuật 】 Gall.

Nếu là không có Lanwen truy tung năng lực, dù cho tìm được đưa tin người, cũng theo không kịp quen thuộc địa hình Gall.

Quan trọng nhất là, nếu không phải nắm giữ 【 Cảm giác cảm xúc +】 Cao Đức cũng không cách nào tại dăm ba câu ở giữa liền xác nhận Gall người sau lưng.

【 Cảm giác cảm xúc 】 là Cao Đức hủy diệt cánh đồng tuyết thủ hộ giả sau, từ đối phương trong bảo khố đoạt lại hi hữu pháp pháp thuật.

Dù cho về sau tại lính gác biển quân công hối đoái trong danh sách, hắn cũng chưa từng nhìn thấy 【 Cảm giác cảm xúc 】 pháp thuật phối phương.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra pháp thuật này hiếm thấy trình độ, bình thường pháp sư đừng nói nắm giữ, có thể nghe đều không nghe qua.

Như thế rất nhiều nhân tố điệp gia, mới cuối cùng đưa đến kết quả này.

Cao Đức không biết nên như thế nào trả lời, chỉ có thể là trở về lấy “Ngại ngùng” Nở nụ cười, mở miệng hỏi: “Không biết ngài mời ta đến đây tro tàn đảo, là muốn cùng ta nói chuyện gì chuyện?”

“Tro tàn đảo chuyện cũ ngươi có nghe nói qua?” Sarah không có trực tiếp trả lời Cao Đức vấn đề, mà là hỏi ngược lại.

“Trước khi tới, ta hỏi thăm một chút, hơi có hiểu rõ.” Cao Đức gật đầu.

“Vậy ngươi có biết Dracula di thất tại tro tàn trên đảo, cái kia một kiện giá trị liên thành hơn nữa đến nay không có người tìm được bảo vật là cái gì không?” Sarah đứng dậy, đi đến bên cửa sổ mạn tàu, đẩy cửa sổ ra, tùy ý gió biển nhấc lên nàng tóc đỏ.

Mấy sợi sợi tóc sát qua khóe môi, âm thanh bọc lấy gió biển ý lạnh, cũng thay đổi lạnh mấy phần.

Cao Đức quả quyết lắc đầu.

Này liền thuộc về bí mật, không phải hỏi thăm một chút liền có thể hiểu được.

“Là một kiện phi phàm cấp bậc kỳ vật, tên là 【 Pháp Thuật Bình 】.” Sarah không nhanh không chậm vạch trần đáp án.

“Kỳ vật?” Cao Đức liền giật mình, tiếp đó liếc Lanwen một cái.

Cái sau vẫn lấy một cái ánh mắt trong suốt.

Ý tứ rất rõ —— Ngài đều không nghe nói qua, ta làm sao có thể biết?

Cao Đức nhịn xuống nâng trán xúc động.

Chính xác cũng là, chính mình dù sao cũng là Plantagenet vương triều “Thượng lưu pháp sư” kiến thức rộng rãi

Lanwen đừng nhìn pháp sư đẳng cấp cao hơn hắn rất nhiều, nhưng một mực sống ở phong bế nguyên thủy Bắc cảnh, trên bản chất tương đương với “Nông thôn cao tài sinh” tại kiến thức lại là kém xa chính mình.

Giống như là thi đậu kinh đại nông thôn học bá, thấy qua việc đời liền có thể không bằng một vị tại kinh sinh trưởng ở địa phương học sinh tiểu học.

Cao Đức cùng Lanwen ngắn ngủi ánh mắt giao lưu không thể trốn qua Sarah ánh mắt, nàng bỗng nhiên cười, môi đỏ cong lên độ cong mang theo vài phần hiểu rõ:

“Các ngươi chưa từng nghe qua kỳ vật cũng không kỳ quái, dù sao kỳ vật cái đồ chơi này, bất luận là số lượng hay là hiếm thấy trình độ, đều so Hắc Phàm chi thành thành thật thương nhân còn thiếu, nếu không phải thật tiếp xúc qua kỳ vật, lại hoặc là thâm nhập hiểu rõ qua luyện kim học lĩnh vực, chính xác rất khó đối kỳ vật có hiểu biết.”

“Cái gọi là kỳ vật, chính như kỳ danh, là cực kỳ kì lạ lại làm người say mê vật phẩm.”

Sarah rất có kiên nhẫn cho hai người tiến hành phổ cập khoa học, “Kỳ vật bình thường có đặc biệt cường đại siêu phàm đặc tính, cùng phổ thông siêu phàm vật phẩm năng lực so sánh, bọn chúng có siêu phàm đặc tính, thường thường càng thêm thần bí, hiếm thấy, thậm chí là siêu việt thông thường pháp thuật lý giải năng lực.”

“Giống như là thường gặp siêu phàm ma khí, có thể chỉ là đơn thuần mà tăng thêm uy lực pháp thuật, pháp thuật phóng ra tốc độ, độ chính xác các loại, siêu phàm đồ phòng ngự nhưng là tăng thêm pháp thuật kháng tính các loại, năng lực của bọn nó đặc điểm là trực tiếp cùng phổ biến.”

“Mà kỳ vật năng lực, nhưng là sáng tạo cái mới lại đặc biệt, thậm chí là có thể thực hiện một chút gần như kỳ tích hiệu quả, có “Không thể phục chế tính chất” Cùng “Duy nhất” Hai đại đặc điểm, là độc nhất vô nhị lại hiệu quả không cách nào bị thay thế siêu phàm vật phẩm.”

“Dạng này......” Sarah miêu tả rất tinh chuẩn, để cho Cao Đức đối với kỳ vật trong nháy mắt là có một cái trực tiếp khái niệm.

“Kỳ vật còn có một cái đặc điểm, chính là nó phân cấp không giống cái khác phổ thông siêu phàm vật phẩm, dựa theo cấp bậc tiến hành sắp xếp.”

“Kỳ vật bản thân là không có cấp bậc phân chia.”

“Cái này cũng mang đến kỳ vật một cái khác đặc điểm, bọn chúng sử dụng cơ hồ không có bất luận cái gì pháp sư đẳng cấp hạn chế, càng nhiều hơn chính là cần đánh đổi một số thứ.”

Không hạn chế trang bị!

Cao Đức nghe vậy, nội tâm vô ý thức thoáng qua cái danh từ này.

“Vậy ngài lúc trước nói tới phi phàm cấp bậc lại là cái gì ý tứ?” Hắn đột nhiên phát hiện một cái chỗ mâu thuẫn, Sarah rõ ràng mới nói kỳ vật không có cấp bậc phân chia.

“Kỳ vật bản thân không có tự nhiên cấp bậc, nhưng pháp sư nhóm mãi cứ cho vạn vật dán lên nhãn hiệu.”

“Cho nên, căn cứ vào kỳ vật bản thân có hiệu quả cường độ khác biệt, pháp sư nhóm đối kỳ vật tiến hành một cái người làm thủ động lại tương đối chủ quan sắp xếp, đem kỳ vật phân làm từ thấp đến điểm cao thành 5 cái đẳng cấp.”

“Là phổ thông, phi phàm, hiếm thấy, truyền thuyết cùng sử thi.”

“Phổ thông kỳ vật có một ít có thể tại đặc biệt tràng cảnh hoặc thường ngày thám hiểm trong chiến đấu phát huy tác dụng năng lực.”

“Tỉ như cái này.”

Cao Đức cũng không chớp mắt, nhưng lúc trước trong tay vẫn không có vật gì Sarah, chỉ là lật tay một cái cổ tay, lòng bàn tay bỗng xuất hiện một cái bùa hộ mệnh.

Cái này bùa hộ mệnh chủ thể là nửa khối lão tượng mộc thùng rượu tàn phiến, màu nâu đậm trên gỗ đầy rậm rạp rạn nứt.

Rạn nứt khe rãnh bên trong nhưng là khảm màu vàng sậm màu xanh đồng, giống như là vết tích đông lại sau bị vô số lần rượu ngâm.

Kỳ lạ nhất là nó tán phát khí tức, là gỗ cũ mốc meo vị hòa với một cỗ nhạt mà kéo dài rượu mạch hương khí, giống như là vừa mới mở ra năm xưa rượu mạch nha thùng, ngọt ngào bên trong mang theo vi huân ấm áp.

“Nó kêu 【 Tửu quỷ bùa hộ mệnh 】 chỉ cần bên người mang theo này bùa hộ mệnh, tại sau khi bị thương, uống xong nhất phẩm thoát tửu giống như, Rum cũng tốt, rượu nho cũng được, thậm chí là rất chất lượng kém rượu mạch nha cũng chưa chắc không thể, thương thế của ngươi liền có thể nhận được chữa trị cùng khôi phục.”

Cao Đức trực câu câu nhìn xem Sarah trong lòng bàn tay không tầm thường chút nào bùa hộ mệnh, đối kỳ vật thần kỳ có nhất định nhận thức.

“Phi phàm cấp bậc kỳ vật, thì đã là nắm giữ làm người ta sợ hãi thán phục cường đại sức mạnh, thường thường có thể trở thành cải biến chiến cuộc yếu tố mấu chốt.”.