Chương 481: Kỳ vật: 【 Pháp Thuật Bình 】 (2)

Chương 481: Kỳ vật: 【 Pháp Thuật Bình 】 (2)

“Dracula có 【 Pháp Thuật Bình 】 chính là cái này cấp bậc kỳ vật, nó có thể chứa đựng một đạo nhiều nhất Ngũ Hoàn pháp thuật tại trong bình, tại thời điểm cần thiết lại phóng ra mà ra.”

“Bất quá nó chân chính cường đại chỗ ở chỗ, chỉ cần là tại 【 Pháp Thuật Bình 】 chứa đựng phạm vi bên trong pháp thuật, bất luận là lấy loại nào hình thức thi phóng, chỉ cần lúc đó 【 Pháp Thuật Bình 】 là trống không, bình chủ liền có thể đem nên pháp thuật tích trữ ở thân bình ở trong.”

Bất luận là loại nào hình thức phóng ra..... Điều này đại biểu cho dù là quân địch thi phóng dùng để công kích bình chủ pháp thuật, bình chủ cũng có thể lợi dụng 【 Pháp Thuật Bình 】 đem nên pháp thuật trực tiếp lấy đi, sau đó lại thông qua 【 Pháp Thuật Bình 】 phóng ra, trả cho quân địch.

Cái này chẳng phải tương đương với pháp thuật bản lấy đạo của người hoàn thi bỉ thân sao?

【 Tửu quỷ bùa hộ mệnh 】 vẫn chỉ là để cho Cao Đức cảm thán kỳ vật thần kỳ, nhưng cái này 【 Pháp Thuật Bình 】 lại là để cho hắn chân thực cảm nhận được kỳ vật chỗ cường đại.

Nếu không phải 【 Pháp Thuật Bình 】 chứa đựng pháp thuật cao nhất cũng liền có thể Ngũ Hoàn, chỉ sợ 【 Pháp Thuật Bình 】 bình xét cấp bậc còn không chỉ là phi phàm.

“Dracula lúc đó mặc dù có thể xưng bá Hắc Phàm chi thành, ngoại trừ bản thân thực lực, 【 Pháp Thuật Bình 】 tuyệt đối cũng là một cái nhân tố trọng yếu.” Sarah đưa ra chính mình đánh giá.

“Bây giờ David cũng là như thế, hắn bây giờ có thể trở thành Hắc Phàm chi thành nhân vật số một, rất lớn một cái nguyên nhân, chính là trong tay hắn có một cái phi phàm cấp bậc chiến đấu kỳ vật......”

“【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】!” Sarah dừng một chút, mới từ trong môi đỏ chậm rãi gạt ra mấy chữ này.

Bất quá so sánh phi phàm cấp bậc chiến đấu kỳ vật, càng làm cho Cao Đức để ý là, hắn phát giác được Sarah tại nhắc đến 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 thời điểm, mang theo một tia không dễ phát giác âm răng, nguyên bản bình tĩnh cảm xúc càng là xuất hiện gợn sóng.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, điểm này gợn sóng liền bị nàng ép xuống, chỉ còn lại băng lãnh hờ hững, phảng phất vừa rồi hết thảy đều chỉ là Cao Đức ảo giác.

“Hiếm thấy cấp bậc kỳ vật lực ảnh hưởng so sánh phi phàm cấp bậc kỳ vật thêm một bước lên cao, khác biệt lớn nhất ở chỗ, nó vốn sẵn có hiệu quả đặc biệt, không giới hạn nữa tại người, mà là có thể đối với một quốc gia hoặc khu vực sinh ra sâu xa ảnh hưởng.”

“Truyền thuyết cấp bậc kỳ vật 【 Vị diện dạo chơi máy 】 6 cái bộ phận: 【 Niên biểu máy cuộn 】 【 Chiều không gian vòng 】 【 Xa xôi bánh răng 】 【 Quay lại động cơ 】 【 Lữ hành mặt đồng hồ 】 【 Tinh Luân 】 đều thuộc về cái này cấp bậc kỳ vật.”

“Truyền thuyết kỳ vật nhưng là có thể xưng pháp sư vị diện bên trong cường đại nhất, thần bí nhất vật phẩm, bọn chúng thường thường có được siêu việt phàm nhân lý giải sức mạnh, sau lưng vẫn cất dấu vô số truyền thuyết cùng cố sự, nó có sẵn hiệu quả có thể làm liên quan vị diện thậm chí lịch sử tiến trình.”

“Cái này cấp bậc kỳ vật, ta đến nay cũng liền nghe nói qua 【 Vị diện dạo chơi máy 】.”

“Đến nỗi sử thi kỳ vật,” Sarah âm thanh không tự giác trở nên kéo dài, “Nó càng giống là một loại khái niệm, mà không phải là chân thực tồn tại.”

“Chế định kỳ vật cấp bậc phân chia pháp sư cho rằng, thế gian nhất định tồn tại có thể ảnh hưởng quy tắc thậm chí vị diện cân bằng siêu phàm vật phẩm, tức là sử thi kỳ vật.

Nhưng nó liền cùng Cửu Hoàn pháp sư đồng dạng, chỉ là trên lý luận tồn tại, trên thực tế cho đến nay bọn chúng đều chưa bao giờ ở trong thế giới hiện thực chân chính xuất hiện qua.”

Kỳ vật, nói như vậy, ta cũng có một kiện kỳ vật..... Bị Sarah như thế một phổ cập khoa học xong kỳ vật khái niệm sau, Cao Đức đầu tiên nghĩ tới chính là 【 Bắc cảnh chi tâm 】.

Không hề nghi ngờ, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 hoàn mỹ phù hợp kỳ vật định nghĩa, tuyệt đối thuộc về kỳ vật một loại.

Chỉ là nó cần phải tính toán cái nào đẳng cấp kỳ vật đâu?

Tại Cao Đức xem ra, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tại về sau tất nhiên là có thể cho Bắc cảnh mang đến sâu xa ảnh hưởng.

Dựa theo ý nghĩ này, nó liền hẳn là hiếm thấy cấp bậc kỳ vật.

Nhưng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 trên thực tế lại không có cường đại như vậy.

Nó mặc dù có thể cho Bắc cảnh mang đến sâu xa ảnh hưởng, là cùng hắn đối Bắc cảnh kế hoạch mạch suy nghĩ, cùng hắn đối giáo dục xem trọng trình độ hỗ trợ lẫn nhau.

Tại nó vẫn là 【 Xidian chi tâm 】 thời điểm, tại nó tiền nhiệm chủ nhân thủ bên trong Xidian Công Quốc hơn một ngàn năm, 【 Xidian chi tâm 】 cũng chính là một giản tiện một chút tàng thư khố mà thôi, căn bản không cho Xidian Công Quốc mang đến bất luận cái gì có thể xưng là sâu xa ảnh hưởng biến hóa, chỉ có thể coi là phổ thông cấp bậc kỳ vật.

Bất quá Cao Đức cũng không có tại 【 Bắc cảnh chi tâm 】 đẳng cấp phân chia trên xoắn xuýt quá lâu, bởi vì trong đầu của hắn rất nhanh lại hiện lên một cái ý niệm.......

Không chỉ một kiện, Phong Linh Nguyệt Ảnh  tựa hồ...... Cũng cần phải tính toán làm kỳ vật mới đúng?

Ý nghĩ này vừa sinh ra, liền vung đi không được.

Cho tới bây giờ đến thế giới này ngày đầu tiên bắt đầu, Cao Đức vẫn tại suy xét “Phong Linh Nguyệt Ảnh ” Đến tột cùng là đồ vật gì.

Ngoại trừ bản thân có được “Thêm điểm” Công năng, hắn thậm chí là hoài nghi, chính mình sở dĩ đi tới thế giới này, tất nhiên cùng “Phong Linh Nguyệt Ảnh ” Có quan hệ cực kỳ mật thiết.

Thêm điểm + Xuyên qua, đến xem như vậy, Phong Linh Nguyệt Ảnh có sẵn năng lực tựa hồ phù hợp “Siêu việt phàm nhân lý giải sức mạnh” Cái này định nghĩa.

Đương nhiên, cái sau vẫn chỉ là Cao Đức phỏng đoán, cũng không có nhận được nghiệm chứng.

Nhưng coi như vẻn vẹn chỉ nhìn “Thêm điểm” Năng lực này, cũng như cũ là phù hợp “Siêu việt phàm nhân lý giải sức mạnh”.

Cho nên..... Chẳng lẽ “Phong Linh Nguyệt Ảnh ” là một kiện truyền thuyết cấp bậc kỳ vật?

Chỉ là thực sự nói nó có sẵn hiệu quả có thể làm liên quan vị diện thậm chí lịch sử tiến trình, tựa hồ lại có chút quá mức?

Bởi vì xem ra đến bây giờ, “Phong Linh Nguyệt Ảnh ” Nhiều lắm thì để cho hắn trở nên mạnh mẽ, cùng quan hệ lịch sử tiến trình chẳng liên quan quan hệ.

Lúc Cao Đức vẫn còn suy nghĩ, Sarah bên này đã lên tiếng lần nữa.

“Nắm giữ 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 David Jones, so Hắc Phàm chi thành bất luận kẻ nào đều hiểu phi phàm cấp bậc kỳ vật cường đại, cũng so bất luận kẻ nào đều mong mỏi Dracula ở lại tro tàn trên đảo 【 Pháp Thuật Bình 】.”

“【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 giúp hắn tiêu diệt nửa cái Hắc Phàm chi thành, lại thêm 【 Pháp Thuật Bình 】 Hắc Phàm chi thành liền không còn có người có thể ngăn con đường của hắn.”

“Vì thế, hắn đã từng phái người lên đảo tìm tòi mấy chục năm, đem tro tàn ở trên đảo không có Lam Diễm thiêu đốt khu vực tới tới lui lui lật ra không biết bao nhiêu lần, trước trước sau sau hi sinh nhân thủ có hai, ba trăm, nhưng từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.”

“Loại tình huống này, hoặc chính là 【 Pháp Thuật Bình 】 đã sớm bị người tìm được đồng thời lặng yên không một tiếng động mang đi, im lặng mà phát tài, hoặc chính là 【 Pháp Thuật Bình 】 thất lạc ở những cái kia Lam Diễm thiêu đốt khu vực ở trong.”

“Bất luận là cái trước hay là cái sau, hắn đều bó tay hết cách, cho nên cũng chỉ bất đắc dĩ có thể từ bỏ tìm kiếm 【 Pháp Thuật Bình 】 hành động.”

Sarah con ngươi màu xanh lam sẫm nhìn chăm chú cửa sổ mạn tàu bên ngoài hắc ám, chậm rãi nói:

“David Jones tại lòng dạ độc ác đồng thời, lại là một cái cực kỳ cẩn thận người, chưa từng để cho chính mình bại lộ dưới ánh mặt trời, là một cái vĩnh viễn giấu ở trong bóng tối thợ săn.”

“Cái này cũng là hắn tại đắc tội Thần Thánh đế quốc sau đó vẫn như cũ có thể ung dung ngoài vòng pháp luật nhiều năm như vậy nguyên nhân trọng yếu.”

Đây không phải là lão âm bức đi.

Cao Đức ở trong lòng âm thầm đưa ra chính mình đánh giá.

“Muốn giết hắn, đầu tiên là là muốn tìm ra vị trí của hắn, bằng không thì ngoài ra đều là nói suông.”

“Nhưng mà hắn quá cẩn thận cùng giảo hoạt, tin tức cũng quá linh thông, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách tìm ra hắn.”

Sarah âm thanh thành thấp đi một chút, nhưng lại mang theo chân thật đáng tin chắc chắn, đáy mắt phảng phất có hỏa diễm nhảy lên đứng lên: “Nhưng nếu như 【 Pháp Thuật Bình 】 xuất thế mà nói, lấy David tham lam, chính hắn liền sẽ chủ động đưatới cửa!”.