Chương 482: Làm giả hoá thật

Chương 482: Làm giả hoá thật

“Ý của ngươi là...... Dẫn xà xuất động?” Cao Đức trong nháy mắt liền hiểu Sarah ý đồ.

Sarah xoay người, tóc đỏ như ngọn lửa ở đầu vai nhảy lên, cặp kia xanh thẳm con mắt dạng lấy nhất định phải được chi ý.

Nàng không chút nào che giấu ý nghĩ của mình, gật đầu một cái: “Toàn bộ Hắc Phàm chi thành, chỉ có 【 Pháp Thuật Bình 】 là có thể để cho David Jones chủ động hiện thân.”

“Nhưng giống hắn cẩn thận như vậy gian trá người, cũng sẽ không dễ dàng mắc lừa.” Cao Đức nhắc nhở.

“Tham lam là mồi nhử tốt nhất, xưng bá Hắc Phàm chi thành nhiều năm như thế, càng làm cho hắn lòng cảnh giác so sánh ngay từ đầu hạ xuống rất nhiều.”

Sarah ánh mắt sâu thẳm, chậm rãi nói: “Thần Thánh đế quốc đều không thể làm sao hắn, mặc dù đây là bởi vì Plantagenet vương triều ở bên, để cho Thần Thánh đế quốc không cách nào phái ra chân chính hảo thủ cùng số lớn quân pháp sư, nhưng mặc kệ là có bao nhiêu những nhân tố khác, cũng không thể thay đổi sự thật này.”

“Điểm này một mực là David Jones kiêu ngạo nhất sự tình, đồng thời cũng khiến cho hắn bắt đầu bành trướng...... Dù sao trên thế giới này cường đại nhất đế quốc đều không làm gì được hắn, lại có ai còn có thể bị hắn chân chính để vào mắt đâu?”

“Chỉ cần đem 【 Pháp Thuật Bình 】 xuất thế tin tức tạo nên 5 phần thật, tại tham lam cùng tự tin song trọng gia trì, hắn nhất định sẽ xuất hiện.”

“Thế nhưng là, vì sao là ta? Lại cần ta làm cái gì?” Cao Đức trầm mặc phút chốc, cuối cùng vẫn hỏi ra miệng.

Sarah đại phí chu chương đem hắn mời được tro tàn đảo tới, còn cùng hắn nói nhiều như vậy.

Trong đó bao quát kỳ vật bí mật, càng là không còn che giấu mình muốn giết chết David Jones ý đồ, dĩ nhiên không phải vì khuynh thuật thiếu nữ tâm sự.

Cao Đức lòng dạ biết rõ, Sarah có ý tứ là muốn để hắn gia nhập vào hành động lần này.

Nhưng chính như hắn hỏi.

Vì sao là hắn?

Như thế quan hệ quá lớn một cái kế hoạch, tại sao lại để cho một cái lúc trước làm giấu quen biết lại vừa mới đến Hắc Phàm chi thành hắn tham gia?

Đó căn bản không hợp lý.

Trừ phi cần hắn việc làm, chỉ có hắn có thể làm được.

“Diễn trò muốn làm toàn bộ, Vua Hải Tặc không phải kẻ ngu, bằng không thì cũng sẽ không treo lên giá trên trời tiền thưởng đến nay còn bình yên vô sự.

Giống như ta lúc trước nói tới, 【 Pháp Thuật Bình 】 xuất thế tin tức, ít nhất phải có 5 phần thật, mới có thể hấp dẫn đến hắn hiện thân.” Sarah nói khẽ.

“Bây giờ vấn đề lớn nhất chính là, làm sao có thể đem 【 Pháp Thuật Bình 】 xuất thế tin tức tạo nên 5 phần thật.”

“Ta ngay từ đầu dự định kỳ thực là thật sự tìm ra 【 Pháp Thuật Bình 】” Sarah ung dung thở dài, lại để lộ ra một cái bí mật, chân chính bí mật: “Ta Tam Hoàn sở trường, có thể giúp ta khôi phục phương diện tinh thần thương thế, cái này khiến ta có thể ngắn ngủi trải qua Lam Diễm bao trùm khu vực.”

“Bằng vào cái này sở trường, từ trước đến nay đến Lam Diễm quần đảo sau, ta liền không có dừng lại tại tro tàn đảo bên trên tìm kiếm.”

“Chỉ có điều cái này năng lực khôi phục so ra mà nói cũng là có hạn, hoặc có lẽ là Lam Diễm mang tới tổn thương tinh thần quá mức nghiêm trọng, tóm lại mỗi một lần trải qua Lam Diễm bao trùm khu vực sau đó, dù cho chỉ là một giờ không đến, ta cũng cần hơn mấy tháng thời gian tới khôi phục, cho nên tầm bảo hiệu suất tương đối có hạn.”

“Qua nhiều năm như thế, thu hoạch dĩ nhiên không phải không có, ta tìm được rất nhiều trước kia Hắc Dực Bang bang chúng lưu lại siêu phàm trang bị, nhưng chính xác không thể phát hiện 【 Pháp Thuật Bình 】 nửa điểm dấu vết.”

“Hoặc là 【 Pháp Thuật Bình 】 thật sự đã sớm bị cái nào đó may mắn mua thấp bán cao, hoặc chính là nó tại tro tàn đảo hạch tâm nhất Lam Diễm hải khu vực..... Chỗ kia Lam Diễm quá mức mãnh liệt, dù cho có sở trường bàng thân, ta cũng không cách nào bước vào.”

“Ta là càng khuynh hướng cái sau, bởi vì nếu là người trước, 【 Pháp Thuật Bình 】 kỳ vật mạnh mẽ như vậy, không có khả năng qua nhiều năm như thế không có chút nào phong thanh truyền ra.”

“Nhưng tóm lại, kế hoạch này chỉ có thể là chết yểu.”

Cao Đức trầm mặc.

Sarah cùng hắn nói đến càng nhiều, đại biểu hắn càng không cách nào cự tuyệt Sarah tiếp xuống đề nghị.

“Thật sự tìm không thấy, cũng chỉ có thể đóng kịch,” Sarah ánh mắt rơi vào trên thân Cao Đức, nói tiếp: “Ta cần một cái có đầy đủ dũng khí cùng trí thức người, tới phối hợp ta diễn tuồng vui này.”

“Mặc dù rất vinh hạnh nhận được ngài dạng này khen ngợi,” Cao Đức bất đắc dĩ buông tay nói: “Nhưng chúng ta lúc này mới lần thứ hai gặp mặt, ngươi có phần cũng quá coi trọng ta a?”

“Hơn nữa, ngươi không cảm thấy tìm ta dạng này một ngoại nhân, phong hiểm quá lớn sao?”

Loại này tuyệt mật kế hoạch, hẳn là tìm chính mình “Tử sĩ” Mới đúng, tìm hắn dạng này một người đi đường tính là gì?

“Nhất định phải tìm ngoại nhân,” Sarah phảng phất nghe không ra Cao Đức từ chối khéo chi ý, phối hợp nói: “David nhãn tuyến trải rộng Hắc Phàm chi thành, chỉ cần hắn muốn biết, xuất hiện tại Lam Diễm quần đảo người, lúc nào lên đảo, lại là đến từ nơi nào, hắn cơ bản đều có thể sờ cái nhất thanh nhị sở.”

“Ta nếu là dùng chính ta người, rất dễ dàng liền bị hắn phát hiện là ta người, chẳng khác gì là đem cái bẫy hai chữ bày ở trước mặt hắn, ngược lại là ngươi dạng này chân chân chính chính thuần người qua đường, hắn sẽ không hoài nghi quá nhiều.”

“Chính là bởi vì điểm ấy, cho nên kế hoạch của ta mới một mực lại kéo rất lâu, ta cần một cái người thích hợp xuất hiện, tới giúp ta hoàn thành dẫn xà xuất động.”

“Thẳng đến ta hôm nay từ Gall trong miệng biết ngươi.”

“Ngươi muốn làm chỉ có một việc, dựa theo sắp xếp của ta đem David Jones hấp dẫn đến trên tro tàn đảo.

“Còn lại chuyện liền không có quan hệ gì với ngươi.”

“Ta biết ở trong đó phong hiểm rất lớn,” Sarah môi đỏ câu lên một vòng khoa trương cười, hướng về phía Cao Đức giương lên lòng bàn tay mình viên kia bùa hộ mệnh, “Chỉ cần ngươi đáp ứng giúp ta, cái này 【 Tửu quỷ bùa hộ mệnh 】 sẽ là của ngươi.”

“Đây coi như là tiền đặt cọc.”

“Nếu như cuối cùng ta thành công giết chết David Jones, đầu của hắn cũng chính là ngươi.” Sarah ngữ khí hời hợt, phảng phất tại nói một kiện lại tầm thường bất quá sự tình.

David Jones đầu người, đây chính là giá trị 38 vạn mai Plantagenet tệ.

Đương nhiên, nhìn xem mỹ hảo, muốn rơi xuống thực xử, còn phải Sarah thật có thể cầm xuống David Jones.

Cao Đức lâm vào suy tư ở trong.

Sarah chỉ nói hợp tác chỗ tốt, không có nửa điểm uy hiếp, dường như là cho phép hắn cự tuyệt “Hợp tác” Đề nghị.

Nhưng Cao Đức tự nhiên không có khả năng ngây thơ như vậy.

Cự tuyệt, Sarah không nói trực tiếp “Giết người diệt khẩu” nhưng vì không để lộ phong thanh, tại sự tình hết thảy đều kết thúc phía trước, chắc chắn thì sẽ không để cho hắn chạy thoát.

Sở dĩ không nói, là bởi vì tất cả mọi người là người thông minh, những sự tình này cũng là lòng dạ biết rõ, không cần đặc biệt nói ra, phá hư trước mắt coi như hài hòa không khí.

Có mấy lời, coi như song phương trong lòng đều nắm chắc, nhưng nói không nói ra miệng liền hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Sarah đáy mắt hỏa diễm, biết rõ kể từ chính mình bước vào tro tàn đảo một khắc này, liền đã không có đường lui.

“Chỉ cần hắn có thể hiện thân, ngươi ắt có niềm tin có thể giết chết hắn?” Cao Đức đưa ra chính mình chất vấn.

Ít nhất hắn thấy, bất luận là “Dẫn xà xuất động” Vẫn là “Đánh giết David Jones” hai bước này cũng không dễ dàng thực hiện.

David có thể treo lên giá trên trời tiền thưởng sống lâu như thế, tuyệt không phải hạng dễ nhằn.

“Có nhất định chắc chắn.” Sarah trả lời tương đối bảo thủ, bất quá nàng cũng không có bày ra giảng giải bước thứ hai.

Bởi vì bước thứ hai cũng không có Cao Đức tiết mục, tự nhiên không triển khai tất yếu.

“Ta muốn làm thế nào?” Cao Đức vừa trầm ngâm chỉ chốc lát nói.

“Tiếp lấy.” Sarah trực tiếp là đem trong tay bùa hộ mệnh hất lên.

Bùa hộ mệnh vẽ ra trên không trung một đường vòng cung.

Cao Đức vội vàng tiếp lấy, bằng gỗ xúc cảm thô ráp lại ấm áp, rạn nứt bên trong màu xanh đồng cấn lấy đầu ngón tay.

Hắn nhìn xem trong tay cái này có giá trị không nhỏ kỳ vật, thản nhiên thu vào trong ngực.

“Gall đã nói với ta, ngươi hướng Santos muốn một tấm an linh nhịp buổi đấu giá vé vào cửa, cho nên ngươi lần này tới Hắc Phàm chi thành, hẳn chính là chạy đấu giá hội tới?”

“Là.” Cao Đức gật đầu, cái này không có cái gì dễ phủ nhận.

“Rất tốt, mục đích của ngươi càng đơn thuần, càng là trắng nhà, càng không dễ dàng để cho David Jones hoài nghi ngươi.” Sarah thỏa mãn gật đầu một cái.

“Thuyền viên của ngươi mặc quần áo vải vóc là Byro quận sản xuất, nói chuyện cũng mang theo Plantagenet vương triều Tây Nam bờ biển khẩu âm,” Nàng lại mở miệng nói: “Cho nên ngươi hẳn chính là Plantagenet vương triều bản thổ pháp sư?”

“Xem như thế đi.” Cao Đức gật đầu lần nữa, cũng không hỏi thăm Sarah là thế nào biết được những tin tức này.

Những thứ này đối với Hắc Phàm chi thành địa đầu xà tới nói, chỉ cần nghĩ tra, vốn cũng không phải là bí mật gì.

“Kia liền càng hay, Plantagenet vương triều pháp sư cùng Thần Thánh đế quốc tự nhiên phân rõ giới hạn, lấy David thực lực hôm nay cùng địa vị, cũng chính là đến từ Thần Thánh đế quốc pháp sư mới có thể để cho hắn nhiều quan sát một hồi.” Sarah càng thêm hài lòng.

Bất luận từ cái kia phương diện đến xem, Cao Đức cũng là nàng trời ban “Duyên phận”.

“Ta muốn ngươi làm chuyện cũng không phức tạp.” Sarah lên tiếng hỏi Cao Đức lai lịch thân phận sau đó, cuối cùng bắt đầu lộ ra hành động cụ thể Phương Án.

“Ngươi liền bình thường tham gia đấu giá hội, mua ngươi muốn mua đồ vật, bất quá tại đấu giá hội trong lúc đó, ta cần ngươi đem hai món bảo vật này gửi lại cho phòng đấu giá đấu giá.” Sarah nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Rất nhanh, ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân, vừa mới boong thuyền được xưng Baozi nam nhân, hai tay dâng một cái khay đi tới.

Trong khay để hai cái trang sức:

Một cái khảm Lam Diễm tinh thạch giới chỉ, mặt đá đầy giống mạng nhện vết rạn; Một đầu vết rỉ loang lổ ngân liên, mặt dây chuyền là cái vặn vẹo đầu lâu.

“Đây là.....” Cao Đức ánh mắt tại trên hai cái trang sức này thoáng qua.

“Ta mấy năm nay từ tro tàn đảo bên trên tìm kiếm được Hắc Dực Bang di vật,” Sarah đem khay đẩy hướng Cao Đức, “Là lúc ấy Hắc Dực Bang phó thủ lĩnh mang theo người trang sức, cũng là ngũ giai siêu phàm trang bị, bất quá cũng đều có một chút hư hại, giá trị muốn giảm bớt đi nhiều.”

“Đấu giá hội trong lúc đó, ngươi đem hai cái này trang sức giao cho phòng đấu giá gửi lại đấu giá.”

“Ngũ giai siêu phàm vật phẩm, cho dù là có tỳ vết, tại trên an linh nhịp buổi đấu giá cũng tuyệt đối là nặng cân cấp vật đấu giá, mà David Jones xem như an linh nhịp buổi đấu giá chủ lý người, tất nhiên sẽ thu đến cái này hai cái vật đấu giá tin tức.”

“Hắn vì tìm được 【 Pháp Thuật Bình 】 tại trên tro tàn đảo bỏ ra đại lượng nhân lực tinh lực, đối với Hắc Dực Bang nội tình mò được nhất thanh nhị sở, hắn chắc chắn là có thể lập tức nhận ra cái này hai cái trang sức lai lịch.”

“Một cái vừa mới đến Hắc Phàm chi thành Plantagenet pháp sư, lại gửi lại đấu giá hai cái cần phải yên lặng tại tro tàn đảo bên trên Hắc Dực Bang di vật...... Hắn tất nhiên sẽ chú ý tới ngươi.”

“Pháp sư sở trường là rất không có đạo lý, cho dù là David, cũng cầm Lam Diễm không có biện pháp, nhưng ta Tam Hoàn sở trường lại có thể để cho ta trải qua một chút Lam Diễm bao trùm khu vực, dựa theo đạo lý này, cái kia chưa chắc không tồn tại một loại nào đó sở trường có thể để pháp sư miễn dịch những thứ này Lam Diễm tổn thương.”

“Mà ta, chính là muốn đem ngươi chế tạo thành có loại này sở trường pháp sư, như vậy thì có thể vì đằng sau ngươi tìm được Dracula 【 Pháp Thuật Bình 】 làm ra giải thích hợp lý.”

“Cái này hai cái Hắc Dực Bang di vật, chính là ngươi vì cầm xuống chính mình cần có vật đấu giá mà không cẩn thận lộ ra chân ngựa......” Sarah thẳng thắn nói, kế hoạch của nàng sớm đã uẩn nhưỡng rất lâu, cho nên bây giờ tuy nói là đã tính trước, không mang theo bất luận cái gì tạm ngừng.

Chỉ là Cao Đức lại là càng nghe trong lòng cảm xúc càng trở nên cổ quái, đột nhiên nghĩ đến kiếp trước một cái thành ngữ:

Làm giả hoá thật.

.......

“Đến nỗi cái này hai cái trang sức sở đấu giá đến, đồng dạng cũng là thuộc về ngươi, nếu thật sự cuối cùng ta không thể giết chết David Jones, thậm chí là chết ở trên tay của hắn, coi như là bồi thường cho ngươi bán mạng tiền.”

Cuối cùng, Sarah đem kế hoạch cụ thể cùng với tất cả chi tiết cũng giao chờ hoàn tất, khẽ mỉm cười nói.

“Dù sao, lấy David Jones tàn nhẫn tính cách, sự tình bại lộ sau đó chắc chắn cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi.” Nàng không có chút nào ẩn tàng nguy hiểm trong đó, ngữ khí mười phần bình thản.

Gió biển dọc theo rộng mở cửa sổ rót vào, đem Sarah trước ngực thuộc da áo khoác nhấc lên một góc, lộ ra mạ vàng yếm khoá phía dưới chặt chẽ đường cong.

Cao Đức biết rõ, nữ nhân này đã sớm sinh tử của mình không để ý.

Cũng không biết, Sarah cùng David ở giữa đến tột cùng là có cái gì huyết hải thâm cừu, sẽ để cho nàng nguyện ý làm đến mức độ này?

“Mà tại an linh nhịp buổi đấu giá bắt đầu phía trước, còn cần ngươi trước tiên ở trên tro tàn đảo ở lại.” Nàng lời nói xoay chuyển, trong giọng nói thêm mấy phần không được xía vào ý vị

“Những thứ này Hắc Dực Bang di vật, phải có cái ‘Hợp Lý’ lai lịch —— Tỉ như, ngươi hoa ba ngày ở trên đảo tìm kiếm, mới từ Lam Diễm khu biên giới đào đi ra ngoài,” Nàng xem thấy Cao Đức, “Không có vấn đề a.”

Nghe vẫn là rất hợp lý, cũng nên tại trên tro tàn đảo ngốc mấy ngày nữa, mới có thể hợp lý tẩy trắng cái này hai cái Hắc Dực Bang di vật phải đến phương thức.

Bằng không thì đến lúc đó David Jones tra một cái, phát hiện hắn căn bản không có ở tro tàn đảo chờ qua, lập tức liền để lộ...... Nhưng cùng lúc, cái này cũng là một loại uyển chuyển giam lỏng phương thức.

Miễn cho chính mình phản bội, sau khi trở về quay đầu liền đem Sarah bán đi.

Đến đấu giá hội bắt đầu mới đem chính mình thả đi, coi như mình muốn phản bội, cũng không thời gian như vậy.

Cao Đức lòng dạ biết rõ Sarah chi ý, cũng biết chính mình không cách nào đưa ra ý kiến phản đối.

“Ta lưu lại có thể, Lanwen hắn có thể đi thôi, bởi vì ta.......” Cao Đức lại đem tự mình tới phía trước cùng Apache ước định đơn giản đạo ra.

Sarah nghe vậy, quét Lanwen một mắt, gật đầu nói: “Có thể.”

Lanwen biến sắc, nhìn về phía Cao Đức: “Đại nhân?!”

Hắn từ Bắc cảnh rời đi, một đường theo tới, chính là vì hộ vệ Cao Đức, bây giờ để cho hắn cùng với Cao Đức tách ra, hắn như thế nào lại nguyện ý?

“Ngươi trở về một là thực hiện ước định, cầm xuống bến tàu, mặt khác là chuẩn bị một chút rời đi sự tình, đấu giá hội ngay từ đầu, lập tức mang theo đội tàu trở về Plantagenet, không cần chờ ta, ta tự có phương pháp rời đi, các ngươi ở lại đây với ta mà nói ngược lại là vướng víu!”

Chỉ là sau một khắc, Lanwen nhận được Cao Đức thông qua 【 Đưa tin thuật 】 tin tức truyền đến.

Lanwen nghe vậy ánh mắt lấp lóe, nội tâm lâm vào giãy dụa, sau một lát mới quyết định, hồi phục Cao Đức: “Biết rõ, Ngô Vương.”

Sau đó, Lanwen cấp tốc khôi phục quen có lưu loát, không có nửa phần chần chờ, quả quyết quay người rời đi, không có chút nào mang kéo dài.

Trong khoang thuyền, Sarah nhíu mày, cũng không có nói cái gì.

【 Đưa tin thuật 】 sóng ma lực động cũng không thể giấu diếm được cảm giác của nàng.

Bất quá nàng cũng không thèm để ý hai người tự mình trò chuyện cái gì, chỉ cần Cao Đức lưu lại liền có thể, quá trình bên trong cái khác tiểu tâm tư bất quá là chút không ảnh hưởng toàn cục điều hoà.

Gặp Lanwen rời đi về sau, Sarah mới dùng đối với Cao Đức nói: “Baozi biết dẫn ngươi đi an bài tốt khoang, nước và thức ăn bao no, nếu là ngươi muốn uống hai chén, trong hầm rượu còn có ta cất giữ rượu ngon, ngươi cứ lấy chính là.”

“Mặt khác, ta sẽ không hạn chế hành động của ngươi, bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất đừng rời đi Hỏa Đao Hào, bởi vì tro tàn đảo bên trên bất luận cái gì một miếng đất, đều lúc nào cũng có thể thoát ra Lam Diễm.”

“Cho dù là ta, nếu là bị Lam Diễm quấn lên, cũng muốn hơn mấy tháng mới có thể tỉnh lại.” Nàng thiện ý nhắc nhở..