Chương 483: Lam Diễm miễn dịch

Chương 483: Lam Diễm miễn dịch

“Đa tạ nhắc nhở, ta sẽ chú ý.” Cao Đức miệng đầy đáp ứng.

Nên giao phó cũng giao chờ đợi, Sarah lưu lại hai cái có giá trị không nhỏ ngũ giai siêu phàm chế phẩm, liền thản nhiên rời đi.

Được xưng Baozi nam nhân, nhưng là cười đối với Cao Đức nói: “Ta mang ngươi trên thuyền dạo chơi, làm quen một chút hoàn cảnh.”

Hoàn toàn không còn lúc trước rút súng lấy đúng ngang tàng bộ dáng.

Cao Đức đem hai cái trang sức cất kỹ, gật đầu đáp ứng.

Hai người đẩy ra cửa khoang, tại Baozi dẫn dắt phía dưới, từ đầu tới đuôi đi dạo một lần Hỏa Đao Hào.

Không hề nghi ngờ, hắn người xa lạ này xuất hiện, tại trên Hỏa Đao Hào đưa tới một hồi nho nhỏ oanh động.

Cái này khiến người trên thuyền, bất luận là đang làm cái gì, cơ bản đều đi ra khỏi phòng, dùng vây xem phương thức tới “Hoan nghênh” Hắn người xa lạ này.

Những thứ này mặc áo giáp gia hỏa, trên đầu hoặc là chụp lấy đè rất thấp mũ rộng vành, hoặc là liền dứt khoát cạo lấy vô lại đầu, trên trán khắc lấy xiên xẹo hình xăm.

Bọn hắn từng cái phân tán tại Hỏa Đao Hào các nơi, dùng xem kỹ con mồi một dạng con mắt đánh giá Cao Đức.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, mặc dù xem kỹ, cũng không mang khiêu khích, càng không phát sinh mâu thuẫn xung đột các loại cẩu huyết sự kiện.

Thậm chí còn có không ít người chủ động cùng Cao Đức lên tiếng chào hỏi, mời hắn có rảnh rỗi cùng uống một ly.

Cũng bình thường, dù sao Sarah thế lực là thợ săn tiền thưởng đoàn, mà không phải là hải tặc.

Mặc dù tại Lam Diễm quần đảo loại địa phương này, thợ săn tiền thưởng cũng không có nhiều chính phái, nhưng nếu là cùng hải tặc so sánh, đó chính là thuần thánh nhân.

Có một cái rất có ý tứ điểm là, trên thuyền thợ săn tiền thưởng nhóm, bình thường đều bên hông trang bị súng bộ cùng chủy thủ, ngược lại là cầm trong tay pháp trượng “Truyền thống pháp sư” Cực ít cực ít.

Cái này đầy đủ lời thuyết minh pháp sư là có địa vực đặc sắc, đi là bởi vì mà chế nghi con đường phát triển.

Nếu là vẻn vẹn lấy Cao Đức kiếp trước quan niệm đến xem, súng ma năng khẳng định muốn so pháp trượng cao cấp quá nhiều, một cái là “Vũ khí nóng” một cái thậm chí là ngay cả vũ khí lạnh cũng không tính, căn bản vốn không có khả năng so sánh.

Nhưng sự thực là, tại trong sức mạnh siêu phàm pháp sư vị diện, pháp trượng là không thể nghi ngờ pháp sư chủ lưu ma võ, bất luận là áp dụng tính vẫn là cường độ hay là cái khác rất nhiều phương diện, dưới tình huống bình thường đều phải thắng qua súng ma năng rất nhiều.

So sánh pháp trượng, súng ma năng ưu điểm lớn nhất là thể tích nhỏ mang theo cùng sử dụng thuận tiện cùng với “Tốc độ đánh tương đối nhanh”.

Nhưng hai cái này đặc điểm, đang phù hợp thợ săn tiền thưởng nhu cầu, cũng cùng Hắc Phàm chi thành hoàn cảnh lớn phù hợp.

Cho nên tại Hắc Phàm chi thành sử dụng súng ma năng xem như ma võ pháp sư số lượng tỉ lệ xa xa cao hơn những địa khu khác.

Tại trong thợ săn tiền thưởng cái quần thể này, càng là đạt đến tám thành trở lên kinh người tỉ lệ.

Baozi mang theo Cao Đức đại khái đem Hỏa Đao Hào đi một vòng sau, cuối cùng đem hắn dẫn tới một gian coi như rộng rãi trong khoang.

“Đây chính là an bài cho ngươi phòng ngủ, điều kiện có hạn, chấp nhận một chút.”

Cao Đức nhìn lướt qua, trong khoang mặc dù vẫn có gió biển mang tới ướt mặn khí tức, vẫn còn tính toán sạch sẽ.

Trong góc đứng thẳng hai cái đồng thau bao bên cạnh hòm gỗ cùng một cái sắt lá thùng nước, thùng xuôi theo không có vết rỉ, bên cạnh đắp khối sạch sẽ vải thô khăn, khoang thuyền đỉnh làm bằng đồng ngọn đèn sáng bóng tỏa sáng.

Hoàn cảnh này thậm chí là vẫn còn so sánh Columbus hào tốt hơn rất nhiều.

........

Baozi rời đi về sau, Cao Đức đóng cửa phòng, giữ nguyên áo lên giường, cho mình lên một cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 pháp thuật năng lượng trong nháy mắt như gợn sóng khuếch tán ra, tràn vào trong thân thể hắn.

Sau đó, Cao Đức liền mười phần “Tâm lớn” Mà nằm ngáy o o.

Mà tại hắn rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, thân thể của hắn thuế biến còn tại kéo dài tiến hành.

Nếu là lúc này còn có người bày ra Mandora ma nhãn quan sát, liền có thể trông thấy, Cao Đức làn da mặt ngoài đang che một tầng yếu ớt đến cơ hồ không thể nhận ra cảm thấy năng lượng màu xanh lam.

Bọn chúng nhỏ vụn như bụi sao, đang thuận theo lỗ chân lông tiến vào vân da, lại tràn vào Cao Đức đầu.

Mà Cao Đức trong thân thể, năng lượng màu xanh lam đường tắt chỗ, đều là hiện ra cực kì nhạt ngân sắc đường vân.

【 Thời gian dài ở vào Abaddon Lam Diễm trong lĩnh vực, ngươi bắt đầu thích ứng nên Sinh Vật lĩnh vực, đối với Abaddon Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ đề thăng 0.4%......】.

Đúng vậy, kể từ tới gần Hắc Phàm chi thành sau, Cao Đức Nhất Hoàn sở trường 【 Tự thích ứng 】 có liên quan Abaddon Lam Diễm năng lượng thích ứng đề thăng liền không dừng lại, một mực tại chậm chạp nhưng kéo dài tăng trưởng.

Mà khi tiến vào tro tàn đảo địa vực sau đó, hẳn chính là bởi vì nơi này thuộc về nửa đốt đảo, mà không phải là chủ đảo khu vực an toàn, Lam Diễm năng lượng càng thêm nồng đậm, thích ứng tiến độ càng là đột nhiên tăng mạnh.

Tại đi tới tro tàn đảo phía trước, phần lớn thời gian, Abaddon Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ đề thăng giá trị mới vừa tới 0.3%.

Đi tới tro tàn đảo sau đó, mới một giờ không đến, nhẫn nại độ liền lại tăng lên 0.1% đi tới 0.4% thích ứng hiệu suất có thể nói là gấp bội đề thăng còn không hết.

Cho dù hắn tiến vào trạng thái ngủ say, cũng vẫn như cũ như thế, thậm chí là bởi vì cơ thể cùng tinh thần triệt để buông lỏng tăng lên càng thêm cấp tốc đứng lên.

Cao Đức một cảm giác này ước chừng ngủ 6 giờ, nghe tựa hồ cũng không dài, nhưng phải biết tại 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 gia trì, hắn cái này 6 giờ giấc ngủ cũng là chất lượng cực cao ngủ say.

6 giờ ngủ say, người bình thường cần 3 cái buổi tối mới có thể ngủ đầy, có thể tưởng tượng được Cao Đức một cảm giác này tỉnh lại, tự nhiên là thần thanh khí sảng.

Càng khả quan hơn chính là, Cao Đức lại cảm ứng chính mình 【 Tự thích ứng 】 tiến độ.

6 giờ đi qua:

【 Thời gian dài ở vào Abaddon Lam Diễm trong lĩnh vực, ngươi bắt đầu thích ứng nên Sinh Vật lĩnh vực, đối với Abaddon Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ đề thăng 1.2%......】.

Cái gì gọi là chỉ cần hô hấp liền có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ, cũng đến thế mà thôi!

Cao Đức đứng dậy, đẩy ra cửa khoang, đi tới boong thuyền, sắc trời đã là từ đen như mực chuyển thành sáng rõ.

Mang theo mùi lưu huỳnh gió biển nhào tới trước mặt, cuốn lên tóc của hắn.

Cao Đức thở một hơi thật dài.

Bây giờ coi như sáng sớm, boong thuyền cũng không có quá nhiều người, chỉ có rải rác hai ba vị pháp sư, giống như nói chuyện phiếm, giống như tại đứng gác, quan sát tình huống ngoại giới.

Hỏa Đao Hào đỗ vị trí, có thể nói đầy đủ ẩn nấp, dù cho có Mandora ma nhãn, Cao Đức cũng là nhiễu đảo một vòng mới phát hiện.

Nhưng ẩn nấp liền không có nghĩa là có thể gối cao không lo, không nói những cái khác, có thủy chỗ, tựu tùy lúc có thể bốc lên một đầu hải thú.

—— Cho dù ở Hắc Phàm chi thành đồ tể bến tàu, chợt hiện hải thú tập kích thuyền bè sự kiện cũng không ít phát sinh qua.

Những pháp sư kia, trông thấy Cao Đức đi ra, mặc dù vô ý thức nhìn thêm một cái, bất quá cũng không có động tác khác, rất nhanh liền dời ánh mắt.

Rõ ràng Sarah là có cùng tất cả thành viên giao phó cho, cũng không có hạn chế Cao Đức tự do.

Cao Đức trên boong thuyền đứng một hồi, tựa hồ là đang thưởng thức phong cảnh, kỳ thực hắn sớm đã bày ra Mandora ma nhãn, đang quan sát tro tàn tình huống trên đảo.

Ước chừng nhìn chừng mười phút đồng hồ, Cao Đức gọi ra Boeing, mượn nhờ nó phụ thân cùng Ngự Khí năng lực, rời đi Hỏa Đao Hào, hướng về tro tàn đảo bay đi.

......

Hỏa Đao Hào một gian trong khoang thuyền, rộng mở khoang thuyền bên cửa, một màn màu đỏ theo gió cuốn lên.

Sarah gần cửa sổ mà trông, yên lặng nhìn xem Cao Đức bay về phía tro tàn đảo, không biết đang suy nghĩ gì.

“Muốn hay không ngăn lại hắn, tro tàn đảo cũng không an toàn, hắn đây là chơi với lửa.” Tại Sarah sau lưng, là mới vừa nhanh tới đây hồi báo Cao Đức hành tung Baozi.

“Không cần, ta nên giao phó cũng giao chờ đợi, người này mặc dù trẻ tuổi, nhưng lại cũng không phải đầu sắt hạng người, tương phản còn cực kỳ cẩn thận có chừng mực, ta đều nói xong rồi không hạn chế tự do của hắn, như vậy tùy hắn đi a.” Sarah một mặt bình tĩnh nói.

“Ta cũng không phải lật lọng người.”

“Cái này......” Baozi thần sắc trên mặt biến hóa, xoắn xuýt chỉ chốc lát, vẫn là cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Vậy có phải phải phái cá nhân đi theo?”

Không hạn chế Cao Đức tự do, phái một người đi theo cuối cùng không có vấn đề a?

“Không cần nhiều này nhất cử, nếu là hợp tác, vậy thì bày ra hợp tác tư thái, đã ít nhiều có chút cưỡng bức hắn đáp ứng ý hợp tác, phương diện khác cũng đừng được voi đòi tiên, miễn cho gây nên hắn nghịch phản tâm lý.” Sarah vẫn là một ngụm bác bỏ Baozi đề nghị.

“Ta hiểu rồi.” Baozi gục đầu xuống đáp.

Tại kim tệ đoàn thợ săn, Sarah uy vọng so David tại Hắc Phàm chi thành uy vọng còn phải cao hơn rất nhiều.

Có thể nói, Sarah chính là kim tệ đoàn thợ săn linh hồn, nếu là không có nàng, thợ săn này đoàn ngày thứ hai liền muốn sụp đổ.

Loại tình huống này, nàng lời nói không nói có thể so với thánh chỉ, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

........

Cao Đức tại tro tàn đảo khu vực biên giới, không có Lam Diễm thiêu đốt khu vực, thân hình chậm rãi hạ xuống.

Hai chân giẫm ở mặt đất trong nháy mắt, hắn liền cảm nhận đến địa phương này cùng chủ đảo lục địa chỗ khác biệt.

Nơi này mặt đất hỗn hợp có nhỏ vụn Hắc Diệu Thạch cùng than tro, mỗi đi một bước đều có thể nghe được đất cát ma sát đế giày kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, phảng phất giẫm ở bị hơ khô vỏ quả đất phía trên.

Sinh mệnh dấu vết hoạt động ở chỗ này tuyệt tích, trong tầm mắt chỉ còn lại liên miên chập chùng màu đen nham đồi, còn có một cái lại một cái cái hố.

Đó là trước đó lên đảo khai thác Lam Diễm mỏ tinh thạch mạch người dấu vết lưu lại.

Mặt đất có một đạo lại một đạo bất quy tắc vết rạn, như mạng nhện rải.

Mà ở trong vết nứt sâu nhất chỗ, Cao Đức có thể mơ hồ nhìn thấy cuồn cuộn mỏng manh màu lam nhạt sương mù —— Tức Abaddon Lam Diễm năng lượng, chỉ cần lại nồng đậm một chút, nó liền sẽ xông ra mặt đất, hóa thành thiêu đốt Lam Diễm.

Lại hướng phía trước, cảnh tượng đột nhiên biến đổi, một đạo mơ hồ vặn vẹo bất quy tắc giới hạn vắt ngang tại phía trước.

Giới hạn bên này là tĩnh mịch cháy đen thổ địa, bên kia lại trải ra lấy hoặc liên miên hoặc một đoàn liền với một đoàn lửa xanh lam sẫm.

Những thứ này Lam Diễm cũng không có cực cao nhiệt độ, hỏa diễm hình thái cũng khác hẳn với bình thường, hướng về phía trước toán loạn cũng không rõ ràng, càng gần gũi tại sát mặt đất chậm rãi chảy xuôi.

Nhưng lại bởi vì Lam Diễm bản thân cũng không nồng đậm, như sương mù đồng dạng tản mạn khắp nơi, cho nên từ xa nhìn lại, giống như một đạo cực lớn rèm cừa kề sát đất múa may theo gió.

Cao Đức đi về phía trước một khoảng cách, tại ở gần trong đó một đoàn Lam Diễm sau, chính là cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương trực tiếp tác dụng với tinh thần của mình phương diện, phảng phất có vô số thật nhỏ châm tại điều tra lấy ý thức của hắn.

Đau đớn tùy theo mà đến, đang nhắc nhở hắn ở đây mười phần nguy hiểm, nhanh chóng rời đi.

Nhưng mà Cao Đức lại bất vi sở động.

【 Pháp nhẫn thân thể 】 bạn thân phía dưới, chút đau đớn này với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Không có đắng miễn cưỡng ăn là không cần phải, nhưng hắn chịu khổ lại là thật sự có thể thu được chính diện phản hồi.

【 Thời gian dài ở vào Abaddon Lam Diễm trong lĩnh vực, ngươi bắt đầu thích ứng nên Sinh Vật lĩnh vực, đối với Abaddon Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ đề thăng 1.3%......】.

Đi tới tro tàn Đảo lĩnh vực sau đó, đề thăng hiệu suất vốn là đột nhiên tăng mạnh tự thích ứng tiến độ, vào thời khắc này lại lên một tầng nữa.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Cao Đức cũng không có gấp gáp, chỉ là lại đi đi về trước mấy bước, đến cơ hồ muốn gần sát Lam Diễm khoảng cách sau, bỗng nhiên ngừng lại.

Bây giờ Lam Diễm mang tới kim châm cảm giác đã trở nên càng mãnh liệt hơn, có thể tưởng tượng được, nếu là tiến thêm một bước về phía trước, cùng Lam Diễm phát sinh chính diện tiếp sờ, cảm nhận được liền không đơn thuần là kim châm cảm giác, mà là chân thật tinh thần đả kích.

Mà tại loại này khoảng cách cùng dưới sự kích thích, Cao Đức Abaddon Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ tốc độ tăng lên, lại lại lại lên một tầng nữa, đã có tầng bảy tầng tám lầu cao như vậy.

Cao Đức cũng không làm đứng tại bực này, trực tiếp là đại đại liệt liệt ở trên mặt đất ngồi xếp bằng, đang kéo dài không ngừng mà kim châm cảm giác bên trong, tại tuyệt đối nguy hiểm trí mạng Lam Diễm biên giới, tiến vào trạng thái chuyên chú, bắt đầu nghiêm túc tu hành.

....... đối với Abaddon Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ đề thăng 1.3%——1.5%——1.8%——2.2%——2.5%——3.2%——3.9%........

Khi Cao Đức kết thúc tu hành, nhẫn nại độ đã tăng lên tới 13.6%.

Cái tốc độ này, cho dù là có “Tân thủ phúc lợi kỳ” Tăng thêm, nhưng cũng là kinh động như gặp thiên nhân.

Trên thực tế, Cao Đức đã sớm phát hiện 【 Tự thích ứng 】 đề thăng tiến độ tốc độ, một mực tại không ngừng tăng lên lấy.

Ở trong đó có lẽ có bởi vì khác pháp sư đẳng cấp tăng lên nguyên nhân, nhưng Cao Đức cho rằng, càng bản chất nguyên nhân, hay là hắn thông qua 【 Tự thích ứng 】 tiến hóa ra thân thể càng ngày càng nhiều.

Thì tương đương với một cái vận động viên, tại dưới đại bộ phận tình huống, nắm giữ tinh thông hạng mục vận động càng nhiều, lại vào tay một hạng mới vận động, nhập môn tinh thông tốc độ cũng càng nhanh.

Đây là tương đối tiếp địa khí thuyết pháp.

Dựa theo sức mạnh siêu phàm lĩnh vực thuyết pháp, hẳn chính là tiếp cận với “Nhất pháp thông, vạn pháp thông”.

Đương nhiên, không cần quá mức xoắn xuýt nguyên lý bên trong.

Thích ứng tốc độ biến nhanh dù sao cũng là tuyệt đối chuyện tốt.

“Bây giờ nhẫn nại độ tăng lên tốc độ đã rõ ràng trở nên chậm, hiển nhiên là kích động không đủ.”

Cao Đức tự lẩm bẩm, “13.6% cũng coi như là có chút kháng tính, có lẽ có thể mạo hiểm thử một lần, chỉ là vừa chạm vào tức cách mà nói, coi như gánh không được, chắc chắn cũng không chết được, chỉ cần không chết được, 【 Tự thích ứng 】 cần phải liền có thể dần dần thích ứng.”

Hắn cũng không phải là vô não mãng.

Cơ thể thụ thương tình huống phía dưới, 【 Tự thích ứng 】 có thể phát động cơ thể thương thế năng lực khôi phục đề cao, tiến hóa ra 【 Sơ cấp khép lại thân thể 】.

Đồng dạng mà nói, Lam Diễm mang tới tinh thần tổn thương, 【 Tự thích ứng 】 cần phải cũng có thể phát động tinh thần lĩnh vực thương thế năng lực khôi phục, cuối cùng tiến hóa ra một cái Sarah Tam Hoàn sở trường thanh xuân bản xx thân thể cũng không phải không có khả năng.

Nghĩ như vậy, Cao Đức ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Lam Diễm, khẽ cắn môi, chậm rãi vươn tay ra.

Dù cho sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng sau một khắc, đầu ngón tay cùng lửa xanh lam sẫm chạm nhau trong nháy mắt, Cao Đức vẫn cảm giác mình ý thức giống như là bị một thanh tôi nước đá trọng chùy hung hăng đập một cái.

Một cỗ có thể đóng băng linh hồn rét lạnh, theo đầu ngón tay của hắn nổ tung.

Một khắc trước vẫn chỉ là chi tiết kim châm cảm giác, bây giờ lại trở thành vô số thanh sắc bén băng trùy, hung hăng vào ý thức của hắn chỗ sâu.

Ngũ Hoàn pháp sư tinh thần cường độ đều không thể lâu dài tiếp nhận Lam Diễm, đối với hắn một cái Nhị Hoàn pháp sư tới nói, tự nhiên là giống như nước lũ mãnh thú đáng sợ.

Cho dù hắn có nhất định Lam Diễm năng lượng nhẫn nại, lại cường độ tinh thần lực cao hơn đồng dạng Nhị Hoàn pháp sư.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu phía sau lưng.

Lúc này Lam Diễm, sau khi phát giác được sinh mệnh ba động, một hồi kịch liệt lăn lộn, chầm chậm lưu động đứng lên, hướng về Cao Đức vọt tới.

Cao Đức vội vàng bỗng nhiên nhảy ra, cùng Lam Diễm tách ra tới.

Nhưng loại đau khổ này, cũng không có bởi vì hắn rút tay ra mà tiêu thất.

Nhưng tương tự, tại cái này cực hạn đau đớn ở trong, 【 Tự thích ứng 】 “Tốc độ vận chuyển” Cũng đạt tới đỉnh phong.

Cao Đức miệng lớn thở hổn hển, tinh thần lại là vì đó chấn động, bởi vì trong đầu truyền đến 【 Tự thích ứng 】 tin tức, đã là xảy ra biến hóa cực lớn:

【 Gặp Abaddon Lam Diễm năng lượng xâm nhập, tinh thần của ngươi chịu đến tổn thương, ngươi đối với Abaddon Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ đề thăng 14.5% tinh thần của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 0.5%——0.9%——1.6%......】..