Chương 482: Lấy gà trong lửa

Chương 482: Lấy gà trong lửa

Hết thảy đều như Cao Đức mong muốn một dạng tiến hành.

Thức tỉnh 【 Tự thích ứng 】 sở trường đã hơn hai năm, hắn dần dần là từ ngay từ đầu không hiểu ra sao, đến phía sau bị động thích ứng lại đến bây giờ chủ động khai phát, đối với 【 Tự thích ứng 】 vận dụng dần dần là thuận buồm xuôi gió.

Đây là một cái điển hình đại hậu kỳ sở trường.

Vừa thời điểm thức tỉnh, 【 Tự thích ứng 】 không cung cấp nửa điểm tăng thêm, thậm chí tại đầu một năm, phát huy tác dụng cũng cực kỳ có hạn.

Lại thêm thích ứng tốc độ cũng tương đối chậm chạp, nhìn qua một chút cũng không xứng với siêu hạng sở trường tên tuổi.

Nhưng đến hiện tại, thông qua 【 Tự thích ứng 】 hắn đã thu được sáu lần thể chất tiến hóa.

Lục trọng gia trì, 【 Tự thích ứng 】 cường độ không nói đạt đến siêu hạng, cũng chắc chắn là vượt qua nhất đẳng sở trường.

Thích ứng tốc độ tăng lên trên diện rộng, càng là thêm một bước tăng cường 【 Tự thích ứng 】 áp dụng tính.

Chủ yếu nhất là, dù cho bây giờ loại này đã không thể khinh thường cường độ, đối với 【 Tự thích ứng 】 tới nói, hết thảy mới vẻn vẹn vừa mới bắt đầu.

Chỉ cần dùng tâm khai phát, trăm năm về sau 【 Tự thích ứng 】 lại sẽ cho Cao Đức mang đến bao nhiêu tăng thêm? Ngàn năm sau này thì sao?

Hơi chút nghĩ, đã cảm thấy “Tiền đồ vô lượng”.

Có lẽ......【 Tự thích ứng 】 cường độ còn tại siêu hạng sở trường phía trên?

Một bên chịu đựng lấy Lam Diễm mang tới tinh thần nhói nhói, Cao Đức một bên miên man bất định, suy nghĩ tung bay.

Mà tại trong cảm nhận của hắn, cái kia đến từ Lam Diễm mang tới kịch liệt đau nhức đã bắt đầu từng bước hoà dịu.

Liền như vậy chậm khoảng chừng nửa giờ, trong linh hồn hắn kịch liệt đau nhức triệt để đạm nhiên vô tồn.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu tinh thần của hắn tổn thương đã hoàn toàn khôi phục.

Cho dù là trên nhục thể thương thế đều không thể tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ hoàn thành tự lành, chớ nói chi là vẫn là phương diện tinh thần thương thế.

Dục tốc bất đạt.

Tinh thần tổn thương hoàn toàn khôi phục phía trước, Cao Đức cũng không chuẩn bị lại “Thiêu thân lao đầu vào lửa”.

Bằng không thì bởi vì nóng lòng cầu thành, cho mình tạo thành bản nguyên tổn thương vậy thì rất là không ổn.

Linh hồn không giống như nhục thể, là tuyệt đối cấm khu.

Dưới tình huống bình thường, nhân thể căn bản vốn không có linh hồn tự lành năng lực, tức linh hồn một khi bị thương tổn, đó chính là mãi mãi tổn thương.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Sarah cái kia có thể khôi phục phương diện tinh thần thương thế Tam Hoàn sở trường cường độ cao, ít nhất là thuộc về nhất đẳng sở trường, thậm chí có khả năng đạt đến siêu hạng sở trường cấp độ.

.......

Lam Diễm tạo thành tinh thần tổn thương còn cần thời gian nhất định mới có thể khôi phục, mà nếu không phải trực tiếp đụng vào Lam Diễm, bàng quan mà nói, có khả năng tăng lên Lam Diễm nhẫn nại độ cũng tương đối có hạn.

Cao Đức liền không tiếp tục tại Lam Diễm biên giới xem như không sợ mà thăm dò, rất dứt khoát dẹp đường trở về phủ.

Hắn lên được hơi sớm, lại không có rời đi quá lâu, cho nên trở lại Hỏa Đao Hào thời điểm, đúng lúc là bắt kịp “Sớm cao phong”.

Đoàn người đang tại hưởng dụng riêng phần mình bữa sáng.

Có 【 Thần dâu thuật +】 tại, Cao Đức đại khái có thể dùng bảo thạch ngọt dâu thỏa mãn mình dinh dưỡng cùng nhiệt lượng cần thiết, bất quá hắn cuối cùng vẫn lựa chọn đi tới phòng ăn dùng cơm.

Dù sao ở loại địa phương này, cùng người bạn cùng bàn gặm cá so với tự mình nuốt quả mọng lại càng không để người chú ý chút.

“Thuyền hải tặc” Bên trên bữa sáng giống như hải tặc tín điều đơn giản: Sắt trong mâm chất phát tiêu da nướng cá; Gốm trong chậu đựng lấy nước nấu sò hến, con hào xác hé mở lấy, con sò thịt tại trong nước sôi bỏng đến hơi hơi cuộn mình, ốc biển thì bị gõ phần đuôi, lộ ra hình xoắn ốc thịt mềm.

Những thứ này tất cả đều là không cần hao tâm tổn trí gia vị đồ vật, lột ra xác liền có thể hướng về trong miệng nhét, mang theo biển cả nguyên thủy nhất ngai ngái.

Đến mức món chính, bởi vì Lam Diễm tồn tại, Lam Diễm quần đảo trên lục địa diện tích có thể nói là tấc đất tấc vàng, cầm lấy đi xem như đất cày quá thành xa xỉ, cho nên trực tiếp liền không có món chính nói chuyện.

Ngẫu nhiên có thể tại trên bàn cơm nhìn thấy, chỉ có từ thương thuyền cướp bóc tới khẩn cấp lương: Tỉ như ướp pho mát cùng có thể trường kỳ bảo tồn làm đậu hà lan.

Uống nước nhưng là thanh nhất sắc rượu.

Đây là bởi vì dưới tình huống bình thường trên thuyền thức uống dễ dàng biến chất bốc mùi, chẳng mấy chốc sẽ sinh ra hương vị, mọc đầy tảo xanh, chứa đựng chi phí - hiệu quả cực thấp.

Hơn nữa, thật sự cần thức uống thời điểm, một cái 【 Tạo thủy thuật 】 liền có thể giải quyết, không cần thiết đặc biệt chứa đựng nước sạch.

Nhưng cũng không tồn tại 【 Tạo tửu thuật 】 cái này pháp thuật, cho nên rất nhiều thuyền mang theo thức uống đều là lấy rượu làm chủ.

Cao Đức từ sắt trong mâm bên trên lấy đi một cái tiêu thịt mềm điêu cá, cá da bên trên còn dính nướng cháy muối biển hạt, tiếp đó chọn lấy một tấm còn có chỗ trống bàn ăn ngồi xuống.

Hắn mới ngồi một lúc, Baozi liền đung đưa đi đến.

Hắn lấy được chính mình cần đồ ăn, liền đại đại liệt liệt tại bên cạnh Cao Đức ngồi xuống, đồng thời đem một cái rót tràn đầy túi rượu đập vào trước mặt Cao Đức.

“Tới điểm?” Baozi nhíu mày, đốt ngón tay gõ gõ túi rượu.

Cái kia cái túi là dùng cá mập cá phiêu làm, trải qua Hồng Hải Tảo chất lỏng ngâm sau hiện ra đỏ sậm lộng lẫy.

Cao Đức lườm Baozi một mắt, tiếp đó gật đầu một cái.

Baozi cười hắc hắc, lấy ra một cái khác túi rượu, dùng răng cắn nút gỗ, đem miệng túi nhắm ngay miệng, hai tay bỗng nhiên vừa thu lại —— Màu vàng nhạt Rum lập tức như nói mảnh tên bắn trong cửa vào, hầu kết bắt đầu nhấp nhô.

Mãnh liệt cho mình rót một miệng lớn sau, Baozi phát ra hài lòng xuỵt a âm thanh, mở miệng nói: “Chúng ta người nơi này uống rượu không giống các ngươi chú trọng như thế, không giảng những cái kia cao chén rượu quy củ, đưa tay liền đâm, tiện lợi.”

Lam Diễm quần đảo túi rượu bình thường đều là cá loại hoặc hải thú túi pha tính chất, sau đó dùng một loại Hồng Hải Tảo chất lỏng ngâm sau khi hơ khô, vừa mềm dai lại nhẹ còn phòng thấm lỗ hổng, lại dùng để thịnh trang rượu, mười phần dùng bền không nói, dung lượng còn cực lớn, một cái túi rượu có thể chứa gần hai lít rượu.

Uống phương pháp đồng dạng mười phần độc đáo, giống như Baozi vừa mới chỉ ra phạm đồng dạng, là dùng chen.

Nhìn xem đơn giản, nhưng tân thủ thường thường bởi vì không dám thả ra khí lực chen, dẫn đến rượu bắn ra quỹ tích đúng không chuẩn khoang miệng, kết quả nửa túi rượu toàn bộ tưới lên trước ngực, dẫn tới người bên ngoài cười vang.

Cao Đức học Baozi mở ra túi rượu, đối với mình miệng dùng sức một chen, một hơi rót nửa cái túi rượu rượu, mới ngừng lại được.

Rượu chủng loại là kinh điển Rum, cảm giác không được tốt lắm, nhưng cũng không tính kém.

“Sảng khoái!” Baozi khen một câu, sau đó mới thờ ơ hỏi: “Ta nhìn ngươi mới vừa buổi sáng liền lên đảo?”

“Đúng,” Cao Đức gật đầu một cái, “Ăn ngay nói thật” nói: “Đều nói 【 Pháp Thuật Bình 】 khả năng cao còn ngủ say ở trên đảo một góc nào đó bên trong, ta liền suy nghĩ đi tìm một chút nhìn, nói không chừng đã tìm được.”

Hắn chân thành nói: “Bởi vì vận khí ta từ trước đến nay rất tốt.”

Baozi tự nhiên không cho rằng Cao Đức có thể tìm được nhiều người như vậy tâm tâm niệm niệm nhiều năm như vậy cũng không có sở hoạch 【 Pháp Thuật Bình 】 nhưng ở trên mặt, hắn vẫn là EQ cực cao mà cười hỏi: “Cái kia tìm được?”

“Cũng không có, dù sao Tro Tàn đảo lớn như vậy, buổi chiều có rảnh rỗi, ta lại đến đảo xem.” Cao Đức thuận tay vì chính mình buổi chiều lên đảo làm nền rồi một lần.

“Vậy chúc ngươi may mắn, bất quá nhớ kỹ cách Lam Diễm xa một chút.” Baozi cười nói.

Lúc này, lại có một tên đại hán đại đại liệt liệt đi vào phòng ăn, mặt mũi tràn đầy xuân phong đắc ý.

Trong nhà ăn đang dùng cơm người, nhìn thấy đại hán đi vào, nhao nhao đối nó chào hỏi, chính là Baozi cũng đều là hô một tiếng tên của đối phương: “Kane, trở về nhanh như vậy, treo thưởng nhiệm vụ bắt lại?”

Đại hán kia khoát tay áo, “Đơn giản, cái kia Valentin danh xưng cái gì Dạ Chuẩn, nói là thi pháp tốc độ cực nhanh, kết quả vẫn là không có ta súng ma năng nhanh.”

Lập tức, hắn mới chú ý tới Baozi bên cạnh khuôn mặt xa lạ, “Vị này là? Lão đại vừa thu vào tới người mới?”

“Không phải người mới, là lão đại mời đến hỗ trợ.”

Nghe được Baozi nói như vậy, Kane ánh mắt lập tức lại không đồng dạng, xem kỹ bên trong còn mang theo một tia nhàn nhạt hoài nghi, “Còn trẻ như vậy, hỗ trợ?”

Cho dù là người mới, Cao Đức hình dạng nhìn qua đều có chút trẻ tuổi quá mức.

Bất quá cái này cũng chuyện không liên quan tới hắn.

Nhưng nếu là hỗ trợ, liền cùng hắn có quan hệ, phải nói cùng kim tệ đoàn thợ săn phần lớn người đều có liên quan.

—— Bọn hắn phần lớn là cùng David Jones có huyết hải thâm cừu, muốn báo thù người.

Trọng yếu như vậy lại nguy hiểm một sự kiện, lão đại mời tới ngoại viện, lại là một cái tuổi trẻ như vậy pháp sư?

Đáng tin cậy không?

Hoài nghi thì hoài nghi, nhưng Sarah uy vọng không thể nghi ngờ, nếu là ở trước mặt hoài nghi Sarah mời tới ngoại viện, đó chính là hoài nghi Sarah.

Cho nên Kane đem hoài nghi giấu ở trong lòng, từ một bên sắt trong mâm lấy một phần nướng cá, lại cho chính mình hai cái túi rượu rót đầy rượu, ba một cái, ngay tại Cao Đức đối diện ngồi xuống.

“Ta vừa trở về, hai ta lần thứ nhất gặp mặt, uống một cái?” Hắn đem một cái túi rượu đẩy lên Cao Đức trước người.

Cao Đức không nói hai lời, cầm lấy túi rượu, giải khai nút gỗ.

Bất quá thời gian qua một lát, hắn liền đem cái này một túi rượu Rum ừng ực ừng ực uống cạn, tiếp đó nhổ ngụm thoải mái dễ chịu thở dài.

Mùi rượu hòa với nhiệt khí từ xoang mũi phun ra, đáy mắt lại thanh minh vô cùng.

Lại thêm hắn lúc trước uống cái kia nửa túi Baozi đưa tới Rum, cái này không sai biệt lắm liền ba lít nhiều Rum vào bụng.

Bực này đại lượng, lập tức để cho mắt thấy hết thảy cái khác thợ săn tiền thưởng ghé mắt sợ hãi thán phục.

Mặc dù tửu lượng cùng thực lực còn có bản thân năng lực không có bất kỳ cái gì trực tiếp quan hệ, nhưng bọn hắn vẫn là không khỏi cảm thấy, Cao Đức lập tức liền lộ ra đáng tin cậy rất nhiều.

.......

Ăn uống no nê, không có chuyện để làm Cao Đức trở lại khoang, nghĩ nghĩ, lại cho chính mình lên một cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 lần nữa lâm vào ngủ say trạng thái.

“Tại thoải mái dễ chịu giấc ngủ trong lúc đó, thụ thuật giả thương thế tự nhiên tốc độ khôi phục sẽ có được gấp bội đề thăng.”

Đây là 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 pháp thuật hiệu quả, dưới tình huống bình thường, cái này thương thế tự nhiên tốc độ khôi phục gấp bội đề thăng giới hạn tại nhục thể.

Nguyên nhân chính là phía trước nói tới, nhân thể căn bản vốn không có linh hồn tự lành năng lực.

Cũng chính là tinh thần thương thế tốc độ khôi phục ban đầu trị giá là 0, đừng nói gấp bội, lật gấp trăm lần, cái kia cũng vẫn là 0.

Nhưng bây giờ bất đồng rồi, tại 【 Tự thích ứng 】 thích ứng phía dưới, Cao Đức tinh thần thương thế tốc độ khôi phục đã là đột phá 0, cái kia cần phải liền có thể ăn đến 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 tăng thêm buff.

Ý nghĩ vừa sinh ra, Cao Đức lập tức bắt đầu thí nghiệm.

Lại tỉnh lại thời điểm, đã là đến trưa.

Sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là thông qua 【 Tinh chuẩn cảm giác 】 năng lực, cảm giác chính mình thời khắc này trạng thái.

【 Gặp Abaddon Lam Diễm năng lượng xâm nhập, tinh thần của ngươi chịu đến tổn thương........ Tinh thần của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 3.2%......】.

Đầu tiên là tại cái này nửa ngày thời gian bên trong, tinh thần thương thế năng lực khôi phục đã từ vừa trở về lúc 1.6% Tăng lên tới 3.2%.

Một cái khác đáng giá mừng rỡ điểm là, chính như hắn nghĩ như vậy, 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 tăng thêm buff thành công phát huy tác dụng, Lam Diễm mang tới tinh thần tổn thương cơ bản đã khôi phục hoàn tất.

Mang theo cỗ này ý mừng, Cao Đức lần nữa cách thuyền, đăng lục Tro Tàn đảo.

Bởi vì bữa ăn sáng thời điểm liền có chỗ làm nền, cho nên Hỏa Đao Hào bên trên thợ săn tiền thưởng nhóm rất nhiều đều biết “Cao Đức” Chuẩn bị tại trên Tro Tàn đảo thử thời vận.

Trong lòng bọn họ chắc chắn là không coi trọng Cao Đức, căn bản vốn không cho là hắn có thể tìm được 【 Pháp Thuật Bình 】.

Nhưng loại sự tình này, không chính mình thử một lần, cuối cùng sẽ có chỗ không phục, cho nên bọn hắn đều có thể lý giải Cao Đức tâm thái, đối với Cao Đức thẳng đến Tro Tàn đảo đi hành vi cũng sẽ không hiếu kỳ.

Lên đảo sau đó, Cao Đức đi tới buổi sáng vị trí, hướng về phía cái kia một đoàn thiêu đốt Lam Diễm, lại một lần nữa cẩn thận từng li từng tí lộ ra tay đi.

Bất quá lần này, không còn là vừa chạm liền tách ra, mà là ước chừng tiếp xúc hai ba giây......

Sau đó, tại chỗ chậm gần tới một giờ, chờ cái kia từ sâu trong linh hồn chui ra đau đớn trừ khử sau đó, Cao Đức mới gọi ra Boeing, trở về Hỏa Đao Hào.

An linh nhịp buổi đấu giá bắt đầu ngày là ám dạ tháng 1 ngày đến 7 ngày.

Khoảng cách đấu giá hội bắt đầu còn có ba ngày thời gian.

Tại trong thời gian ba ngày này, Cao Đức cứ như vậy không có chút rung động nào mà tái diễn chính mình hành động:

Đăng lục Tro Tàn đảo, đối mặt Lam Diễm, tiếp đó tại tỉnh lại sau đó, trở lại Hỏa Đao Hào, thông qua 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 mau chóng linh hồn tự lành tốc độ.

Chờ tinh thần tổn thương không sai biệt lắm hoàn toàn khôi phục tốt sau đó, liền lần nữa lại lặp lại kể trên động tác, chẳng phân biệt được ngày đêm.

Một lần lại một lần trực tiếp tiếp xúc Lam Diễm, để cho Cao Đức Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ đang nhanh chóng trưởng thành lấy.

14.5%——15.7%——17.8%——20.1%——26.7%——........——46.7%.......

Abaddon Lam Diễm năng lượng cấp bậc quá cao, cho dù là Ngũ Hoàn pháp sư đều phải trốn tránh, có thể thấy được hắn cường độ.

Cho nên dù cho Cao Đức Lam Diễm nhẫn nại độ đề thăng nhanh chóng, Lam Diễm còn vẫn là có thể cho hắn mang đến kích thích cực lớn, duy trì cao tốc tăng trưởng, nhiều lắm thì cần thoáng kéo dài cùng Lam Diễm tiếp xúc thời gian.

Mà tại Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ nhanh chóng đề cao đồng thời, tinh thần của hắn thương thế năng lực khôi phục cũng tại đồng bộ đề cao.

Tinh thần thương thế năng lực khôi phục đề cao, mang ý nghĩa Cao Đức có thể càng nhanh khôi phục lại trạng thái cường thịnh, tiếp đó lấy cao hơn tần suất đi khiêu chiến Lam Diễm.

Khiêu chiến Lam Diễm tần suất càng thường xuyên, nhưng là để cho Cao Đức Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ tăng lên càng nhanh.

Tại loại này tốt tuần hoàn tình huống phía dưới, tinh thần thương thế năng lực khôi phục thích ứng tốc độ mặc dù không thể tránh khỏi có chỗ chậm lại, nhưng Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ tăng lên tốc độ, lại là một phản thông thường mà tăng nhanh không thiếu.

Tại ngày thứ ba, tức an linh nhịp buổi đấu giá bắt đầu phía trước ngày cuối cùng, Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ đột phá 50% Tọa độ Cao Đức, đã là có thể cùng Lam Diễm tiếp xúc 3 phút trở lên lại mặt không đổi sắc.

Thế là, hắn lần thứ nhất bước vào Lam Diễm bao trùm khu vực, nếm thử tính chất bắt đầu tìm kiếm 【 Pháp Thuật Bình 】.

—— Cái này đã hắn dùng để ứng phó che giấu chính mình không ngừng hướng về Tro Tàn đảo chạy mượn cớ, đồng thời cũng là hắn chân thực ý nghĩ.

Một cái có thể để cho Vua Hải Tặc cũng vì đó động tâm lạ thường kỳ vật, hắn một cái Nhị Hoàn pháp sư nói không tâm động là không thể nào.

Mà hạn chế người khác Lam Diễm, trong mắt hắn, nhưng là trở thành “tốt hỏa”.

Nếu không phải là có Lam Diễm, cái này 【 Pháp Thuật Bình 】 nơi nào còn đến phiên hắn? Sớm đã bị người đem Tro Tàn đảo bay lên úp sấp, tìm được.

Không có gì bất ngờ xảy ra chính là, hắn loại này tính thăm dò mà quy mô nhỏ tìm kiếm, cũng không có cái gì đáng vui thu hoạch.

Muốn tìm được 【 Pháp Thuật Bình 】 nhất định phải là toàn diện không bỏ sót lùng tìm.

Đương nhiên, đây đối với Cao Đức tới nói, cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Chỉ cần 【 Pháp Thuật Bình 】 chính xác còn tại trên Tro Tàn đảo, liền sớm muộn phải rơi vào trong tay hắn.

Nhưng Cao Đức không thể không tạm thời ngừng thích ứng cùng tầm bảo.

Bởi vì, hắn chuyến này mục đích thực sự, an linh nhịp buổi đấu giá muốn bắt đầu..