Chương 483: Cũng là trong buổi đấu giá (1)

Chương 483: Cũng là trong buổi đấu giá (1)

Hỏa Đao Hào đầu thuyền boong thuyền.

Cao Đức cùng Sarah đứng sóng vai, Baozi nhưng là hạ xuống hai người một cái thân vị.

Cao Đức sắp rời đi tro tàn đảo, đi tới Hắc Phàm chi thành, vừa là tham gia an linh nhịp buổi đấu giá, cũng là dựa theo Sarah kế hoạch, chuẩn bị bắt đầu “Câu cá” Hành động.

Xem như chủ nhà, xuất phát từ lễ tiết, đồng thời cũng là biểu thị đối với chuyện này coi trọng, Sarah lựa chọn tự mình đưa tiễn.

Đơn giản hàn huyên sau đó, sớm đã để cho Boeing tiến vào phụ thân trạng thái Cao Đức, thông qua ngự khí năng lực, thân hình lơ lửng dựng lên, hướng về chủ đảo bay đi.

Chỉ là tại trước khi đi, hắn lại nhịn không được quay đầu mắt nhìn Lam Diễm chiếm giữ phần lớn khu vực tro tàn đảo.

Dựa theo trước mắt thích ứng tiến độ, lại cho hắn mười ngày nửa tháng thời gian, Lam Diễm năng lực nại thụ độ cần phải liền có thể tăng lên tới 100%.

Đến lúc đó, người khác coi như như hồng thủy mãnh thú Lam Diễm với hắn mà nói, có thể liền cùng suối nước nóng không sai biệt lắm, mặc hắn ngao du.

Loại tình huống này, hơi tìm chút thời giờ tìm một chút, 【 Pháp Thuật Bình 】 không phải liền là sắt sắt vật trong bàn tay?

Chỉ tiếc đấu giá hội không chờ người.

Đương nhiên, chờ đấu giá hội sau khi kết thúc, hắn còn muốn trở về tro tàn đảo phối hợp Sarah tiếp tục “Diễn kịch” đến lúc đó liền có thể tiếp tục hắn tầm bảo đại nghiệp.

Đã nhiều năm như vậy, 【 Pháp Thuật Bình 】 cũng không bị người phát hiện, cho nên cần phải cũng không kém này mười ngày nửa tháng.

Chỉ là ở giữa đánh gãy một chút, chung quy vẫn là có chút khó chịu.

Liền cùng đã trúng một cái xổ số còn chưa kịp đổi tặng phẩm, liền bị phái đi ra ra khỏi nhà đồng dạng, mặc dù xổ số không biết bay đi  nhưng luôn cảm thấy trong lòng nhớ chuyện này.

“Lão đại, như thế nào cảm giác hắn còn giống như có chút không nỡ lòng bỏ rời đi?” Đưa mắt nhìn Cao Đức rời đi về sau, Baozi cau mày, cùng Sarah chần chờ nói.

Dựa theo người bình thường mạch suy nghĩ, mặc dù tại tro tàn ở trên đảo ba ngày này, bọn hắn cũng không có nghiêm ngặt hạn chế Cao Đức hành động, cũng là tốt ăn được uống chiêu đãi, nhưng bản chất vẫn là thuộc về một loại “Giam lỏng”.

Bây giờ có thể thoát khỏi loại này “Giam lỏng” Cao Đức cảm xúc hẳn là lại cao hứng bất quá.

Không muốn, đó là hoàn toàn không có đạo lý sự tình......

Chẳng lẽ là ảo giác?

Nhưng Cao Đức quay đầu, còn có ngoái nhìn bên trong ẩn tàng không muốn cảm xúc, lại là chắc chắn 100%.

Chuyện không phù hợp lẽ thường như thế.....

Trừ phi, ở chỗ này có cái gì để cho hắn nhớ nhung sự vật.

Loại chim này không gảy phân chỗ, liền bánh mì đều ăn không trên, có thể có cái gì tốt nhớ nhung?

Chẳng lẽ là......

Baozi dưới ánh mắt ý thức rơi vào bất luận là hình dạng, tư thái hay là khí chất cũng là vô cùng xuất chúng, được xưng là Hắc Phàm chi thành đệ nhất mỹ nhân trên thân Sarah.

Dựa vào, tiểu tử này chẳng lẽ gan lớn đến đối với lão đại động oai tâm tư ?

“Ân?” Sarah đầu lông mày nhướng một chút, càng là đọc hiểu Baozi vô ý thức trong ánh mắt ẩn hàm thâm ý, trừng Baozi một mắt.

Baozi lập tức cúi đầu, không còn dám nhìn loạn, suy nghĩ cũng không bị khống chế mà tiếp tục tung bay.

........

Cách bên ngoài mấy dặm trên biển sương mù, thông qua Mandora ma nhãn, Cao Đức liền rõ ràng thấy được dừng sát ở trên bến tàu Columbus hào.

Thân thuyền đỗ tại tại chỗ không hề động một chút nào, ngay cả dây thừng ở trên cọc gỗ quấn quanh số vòng đều cùng hắn ba ngày trước lúc rời đi không sai chút nào.

Boong thuyền, các thủy thủ đang bận lau trên lan can sương muối, nhìn xa tay tại cột buồm đỉnh ngáp một cái, ngay cả đầu bếp bưng chậu gỗ hướng đi trù khoang thuyền thân ảnh đều lộ ra đã từng tùy ý.

Hết thảy đều bình tĩnh giống như chưa bao giờ có gợn sóng.

Mà trên bến tàu, nhưng là một mảnh bận rộn cảnh tượng, Cao Đức vẫn nhìn thấy ở trên bến cảng đang khắp nơi bôn tẩu săn bắn thuyền đội nhân viên.

Thời gian qua đi ba ngày, săn bắn thuyền đội nhân viên vẫn còn trên bến tàu.

Rõ ràng, đêm hôm đó nói tới hợp tác cầm xuống đồ tể bến tàu thủ tục, hẳn chính là hết thảy thuận lợi, cũng không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Cao Đức đã hóa thành một đạo nhạt ảnh lướt qua mặt biển, vững vàng rơi vào trên Columbus hào boong tàu chính.

Xa xa liền chú ý tới Cao Đức bay tới Lanwen, sớm đã trên boong thuyền hậu.

Nhìn thấy Cao Đức bình yên vô sự trở về, Lanwen mắt trần có thể thấy thở dài một hơi.

“Bến tàu bên này cụ thể gì tình huống?” Cao Đức hỏi.

Lanwen vội vàng là tiến lên tiến hành hồi báo.

Cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm, tại hắn đi tới tro tàn đảo cùng ngày buổi tối, biết được Santos bỏ mình Móc Sắt bang trước tiên liền bắt đầu từng bước xâm chiếm Gỉ Neo bang địa bàn cùng tài sản.

Mục tiêu chủ yếu, nhưng là giá trị cao nhất Gỉ Neo đồ tể bến tàu.

Mặc dù Apacci đã mang theo săn bắn thuyền đội nhân thủ, trước một bước đem đồ tể bến tàu nắm ở trong tay, nhưng đây chỉ là tạm thời, nhất định phải qua Móc Sắt bang cửa này, mới xem như thực sự trở thành Gỉ Neo đồ tể bến tàu chủ nhân.

Móc Sắt bang bên này đầy đủ xem trọng đồ tể bến tàu, Tứ Hoàn pháp sư thủ lĩnh tự mình mang theo hơn 40 người giết tới đây, nói là muốn thay Santos thanh lý môn hộ.

May mắn là Cao Đức lúc đó để cho Lanwen đi trước trở về, không cùng hắn cùng một chỗ lưu lại trên Hỏa Đao Hào.

Bởi vì là thuần túy lợi ích chi tranh, cho nên thậm chí là không có cái gì khách sáo hàn huyên, không đi bất kỳ đi ngang qua sân khấu kịch bản, trực tiếp trên đang hí kịch: Khai kiền.

Không hề nghi ngờ, xem như thâm niên Tứ Hoàn pháp sư, nắm giữ hoàn chỉnh Băng Duệ truyền thừa Lanwen, thực lực hoàn toàn nghiền ép cùng là Tứ Hoàn Móc Sắt bang thủ lĩnh.

Đối phương mang theo thương thế chật vật thối lui, đồng thời lưu lại mười mấy bộ thi thể.

Apacci không có khách khí, trong đêm đem cái này mười mấy bộ thi thể treo ở bến tàu giảo hình phía trên, tuyên cáo chính mình đối với bến tàu chủ quyền, cũng là để cho những cái kia ngấp nghé bến tàu thế lực khác hảo hảo cân nhắc một chút.

Cái này một lần kết thúc, ỷ vào Lanwen uy thế cùng với săn bắn thuyền đội thực lực bản thân, Apacci rất thuận lợi liền tiếp nhận bến tàu, đồng thời đổi tên là Băng Neo bến tàu .

Đối với bến tàu sự tình, Cao Đức coi như để bụng, không nói bến tàu có thể sản xuất trường kỳ lợi tức, vẻn vẹn là có thể thêm một cái nắm ở trong tay mình ổn định xuất hàng con đường, đối với Bắc cảnh tới nói liền ý nghĩa phi phàm.

Thông qua cái đường giây này, Bắc cảnh có thể đem rất nhiều không tiện tại Plantagenet vương triều xuất thủ hàng hóa ở đây ra tay, khỏi phải lại trải qua Plantagenet bến cảng quan viên kiểm tra, cũng không cần giao nạp thuế quan.

Chỉ là bây giờ, Cao Đức tâm tư càng nhiều rơi vào trên cùng Sarah hợp tác sự tình.

Cho nên hắn cũng liền không có tâm tư quan tâm kỹ càng bến tàu sự tình, xác nhận chuyện thỏa sau đó, liền quả quyết nói: “hết thảy dựa theo kế hoạch đã định tiến hành.”

“Ngươi lập tức mang theo Columbus hào trở về địa điểm xuất phát Plantagenet.” Ngữ khí của hắn chém đinh chặt sắt.

Chân trần không sợ mang giày.

Vì không lưu sơ hở, nhất định phải trước tiên đem trên chân đôi giày này trước tiên cởi xuống mới là, làm việc như thế mới sẽ không bó tay bó chân.

“Thế nhưng là......” Lanwen có chút chần chờ.

“Chỉ có ta một người, ta tùy thời có biện pháp rời đi.” Cao Đức cũng không bày ra giảng giải.

Hắn nói tới phương thức rời đi, đương nhiên là Tinh Giới truyền tống.

Cao Đức hôm qua liền phát hiện, bàn tay của mình trên Tinh Giới truyền tống ấn ký năng lực đã cơ hồ chứa đầy.

Tốc độ này so nguyên bản bốn mươi lăm ngày bổ sung năng lượng thời gian nhanh hơn một phần ba.

Rõ ràng, chính là Yugathirah thăng giai sau đó, hấp thu Tinh Giới năng lượng tốc độ đề thăng, từ đó trên diện rộng rút ngắn Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng thời gian.

Chỉ cần điểm này, cũng đủ để cho hắn cảm thấy phía trước khắp nơi khổ cực sưu tập ma thụ giống khổ cực không có uổng phí.

“Ngô Vương, để cho Columbus hào đi về trước, ta lưu lại đi theo ngài, chỉ có một mình ta, coi như thật xuất hiện tình huống khẩn cấp, ta cũng có niềm tin chắc chắn chú ý tốt chính mình, tuyệt sẽ không kéo ngài chân sau.” Nhưng mà, lần này đối với Cao Đức từ trước đến nay nói gì nghe nấy Lanwen lại là không có một ngụm đáp ứng.

Cao Đức nhìn về phía đối phương.

Đối phương ánh mắt kiên định.

Chuyến này đi ra, hộ vệ Cao Đức là Sunaifah giao cho hắn nhiệm vụ.

Cho dù có nhiều hơn nữa lý do, liền xem như Cao Đức ý tứ, để cho hắn bỏ xuống Cao Đức, chính mình đi trước rút lui, hắn lại là là vô luận như thế nào cũng không thể nào.

Gió biển thổi qua boong tàu, mang theo nước biển tanh nồng vị.

Lanwen thẳng tắp lưng, đối mặt Cao Đức nhìn chăm chú, từ đầu đến cuối không có dời ánh mắt..