Chương 483: Cũng là trong buổi đấu giá (2)

Chương 483: Cũng là trong buổi đấu giá (2)

So với phục tùng mệnh lệnh, hắn càng sợ chính là thật xảy ra ngoài ý liệu.

“Cũng tốt, vậy ngươi liền lưu lại cùng ta cùng nhau hành động đi .” Cao Đức trầm ngâm phút chốc, cuối cùng gật đầu nói.

Coi như không có cùng Sarah hợp tác sự tình, tham gia Hắc Phàm chi thành đấu giá hội cũng là kiện chuyện nguy hiểm.

Bên cạnh có Lanwen đi theo, đúng là có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Khỏi cần phải nói, cái kia một rương lớn kim tước hoa tệ có người hỗ trợ xách cũng là tốt.

Huống hồ, lớn như vậy Lam Diễm quần đảo, giấu một người cần phải còn là không lớn vấn đề.

Thật xảy ra chuyện, chính như Lanwen nói tới, hắn khả năng cao cũng có thể chú ý tốt chính mình.

Chủ ý đã định, Eli chính là trở thành Columbus hào tạm thời người chủ sự, mang theo Columbus hào lái ra Băng Neo bến tàu  trở về địa điểm xuất phát Plantagenet.

Đến nỗi Cao Đức cùng Lanwen, nhưng là khởi hành đi tới phòng đấu giá.

.......

Đứng tại dòng người chen chúc lên thành khu  Cao Đức ngẩng đầu nhìn cái kia xuất hiện tại trước mặt cực lớn phòng đấu giá, trong lòng cũng là nhịn không được sợ hãi thán phục.

Hắn tại Plantagenet vương triều cũng ở một nhiều năm, lấy Plantagenet vương triều chi giàu có cường thịnh, hùng vĩ kiến trúc đã gặp rất nhiều, dưới tình huống bình thường sẽ không vì kiến trúc gì mà cảm thấy sợ hãi thán phục.

Sở dĩ có như thế biểu hiện, thật sự là cái này Lam Diễm phòng đấu giá quá mức độc đáo.

Nó không giống Plantagenet kiến trúc như vậy xem trọng trù tính cùng nghệ thuật, thậm chí có thể nói hoàn toàn không phải một cái họa phong.

Lam Diễm phòng đấu giá nhìn sang giống như là một đầu bị cưỡng ép ráp lại cự thú, chủ thể dàn khung dùng chính là ba chiếc báo hỏng cự hạm xương rồng, đen thui lương trụ trên thậm chí còn giữ lại đạn pháo đánh vết cháy, đứt gãy chỗ dùng thanh đồng đinh tán mão cùng một chỗ.

Chống đỡ lấy toàn bộ phòng đấu giá cây cột, nhưng là mười hai cây hoàn chỉnh cá voi hải thú xương sống, mỗi một cây đều có hai người ôm hết kích thước.

Màu xám trắng cốt chất mặt ngoài bị gió biển cùng muối sương mù ăn mòn mấp mô, lại vẫn lộ ra hải thú khí thế bàng bạc, đỉnh vẫn bảo lưu lấy kết nối vây đuôi then chốt, bị công tượng tạc thành nâng đỡ xà ngang lỗ khảm.

Vách tường ghép lại càng là lộn xộn không chịu nổi: Đủ loại hải thú lân giáp phiến, thuyền đắm khoang thuyền tấm, bể tan tành khắc đá.......

Dễ thấy nhất là phòng đấu giá mái vòm.

Đó là một cái cực lớn bạch tuộc hải thú giác hút màng, trải qua đặc thù xử lý, vừa cứng cỏi lại nửa trong suốt.

Mái vòm chính giữa, treo một bộ cực lớn cá mập quai hàm cốt, bén nhọn giữa hàm răng xuyên lấy vô số chén đèn dầu.

Dầu thắp dùng chính là tinh luyện qua hải thú mỡ, thiêu đốt lúc lại bốc lên màu sắc khác nhau ngọn lửa, đem “Lam Diễm phòng đấu giá” 5 cái đúc bằng sắt chữ lớn ánh chiếu lên lúc sáng lúc tối.

Chính là như thế “ghép nhiều” Phòng đấu giá, chỉnh thể hợp lại sau lại không có chút nào lộ ra lộn xộn, mà là chắp vá ra một loại duy nhất thuộc về Hắc Phàm chi thành dã tính vẻ đẹp.

Phòng đấu giá chỗ cửa lớn, đứng vững mười mấy duy trì trật tự gác cổng, người người mặc màu đen trang phục, bên hông gạt lấy một cái bao súng, lộ ra ma năng súng nòng súng.

Đám người này thế đứng không tính là hợp quy tắc, lại người người ánh mắt phát ra phỉ khí, quét qua đám người thời điểm mang theo không che giấu chút nào hung lệ

Người sáng suốt xem xét liền tri, những thứ này cái gọi là “Gác cổng” căn bản chính là một đám tạm thời bỏ đi hải tặc phục hải tặc pháp sư.

Cao Đức nắm thật chặt trên thân áo bào đen —— Đây là đặc biệt chuẩn bị trang phục, phối hữu rộng lớn có thể che khuất hơn nửa gương mặt mũ trùm, đem toàn bộ người đều che phủ cực kỳ chặt chẽ, phối hợp thêm 【 Dịch Dung Thuật 】 có thể hoàn mỹ che giấu thân phận.

Dưới tình huống bình thường, loại trang phục này tại những khác chỗ là phi thường nổi bật, tại Plantagenet vương triều, thậm chí có khả năng đưa tới thành vệ chú ý đề ra nghi vấn.

Nhưng ở Hắc Phàm chi thành loại hỗn loạn này không chịu nổi chỗ, loại này che giấu mình trang phục thật sự là lại bình thường bất quá.

Cao Đức mang theo Lanwen hướng đi Lam Diễm phòng đấu giá đại môn, vừa đạp vào trước cửa bậc thang, lập tức là có hai cái gác cổng ngăn ở trước mặt hai người: “Vé vào cửa.”

Cao Đức đem lấy từ Gỉ Neo bang vé vào cửa đưa tới.

Mặc kệ là phân phát cho Hắc Phàm chi thành các đại thế lực tặng vé, vẫn là công khai bán đấu giá vé vào cửa, cũng là cái này thống nhất chế tạo, ngay cả tờ giấy độ dày, huy hiệu đường vân đều không sai chút nào.

Bọn hắn kiểm tra thực hư vé vào cửa, đều chỉ là vì kiểm tra thực hư thật giả, muốn biết vé vào cửa lai lịch lại là không thể nào.

Trên thực tế, bọn hắn đối với cái này vé là giành được, mua được hay là thế nào tới, cũng căn bản không có hứng thú.

Rất nhanh, hai người liền kiểm tra xong vé vào cửa, đem vé vào cửa đưa trả lại cho Cao Đức, “Không có vấn đề, hai vị, mời đến.”

Cao Đức cất kỹ vé vào cửa, liền giấu trong lòng cực lớn cảm giác mới lạ, chậm rãi hướng đi phòng đấu giá đại môn.

Kiếp trước và kiếp này cùng tính một lượt trên, đây vẫn là hắn lần thứ nhất tham gia đấu giá hội.

Mới lạ là khẳng định, nhưng không biết vì cái gì, rõ ràng là lần đầu tham gia đấu giá hội, hắn nhưng thật giống như đã tham gia vô số lần, trong đầu tự động từng hiện lên rất nhiều đấu giá hội hình ảnh:

Người bên ngoài nhìn đánh mắt bảo vật bị giá thấp đấu giá, bị ta thành công nhặt nhạnh chỗ tốt!

Không ai dám trêu chọc cùng với đấu giá Trương Tam, ta trực tiếp tranh cãi, điên cuồng tăng giá! Chấn kinh toàn trường!

Toàn trường cướp chụp bảo vật, lại là ra bản thân tay!

Thậm chí còn có đấu giá hội kết thúc trở về trên đường vừa vặn đụng tới giết người đoạt bảo, tiếp đó ngư ông đắc lợi phiên ngoại.

Cao Đức vỗ đầu một cái, ngừng trong đầu đủ loại vô ly đầu.

Lần hội đấu giá này, thế nhưng là có hai cái chính sự muốn làm, tâm tính đến đoan chính.

Vừa mới đi vào đại môn, một cỗ hỗn tạp tùng tuyết huân hương cùng kim loại lạnh vị khí tức liền đập vào mặt, cùng ngoài cửa tanh nồng khí tức hoàn toàn khác biệt, phảng phất một môn tách rời ra hai thế giới.

Theo sát lấy, Cao Đức liền hai mắt tỏa sáng.

Nhập môn là một cái đại sảnh rộng rãi, mái vòm treo ma tinh đăng, đại sảnh tứ phía trên tường cao nhưng là nạm màn ánh sáng lớn.

Màn sáng biên giới dùng thanh đồng phác hoạ ra quấn quanh rắn biển đường vân, đang chậm rãi nhấp nhô ngày đầu đấu giá hội vật đấu giá tin tức

So sánh theo vé vào cửa phụ tặng vật phẩm đấu giá danh sách, phía trên bày ra vật phẩm không thể nghi ngờ là muốn đầy đủ phong phú rất nhiều, nghĩ đến là tăng thêm trong khoảng thời gian này mới gia nhập vật đấu giá.

Hơn nữa Cao Đức ánh mắt quét qua bên trái màn sáng thời điểm, vừa vặn liếc xem một nhóm mới chữ lăng không hiện lên, đó là một đầu tạm thời gia nhập tân bá phẩm tin tức.

Rõ ràng, Lam Diễm phòng đấu giá hiệu suất so với trong tưởng tượng phải cao hơn nhiều, ít nhất vật đấu giá tin tức đổi mới đến liền mười phần kịp thời.

Cuối phòng khách đứng thẳng hai tôn từ thuyền đắm xương rồng điêu khắc sư tử bài trụ, trụ ở giữa tách ra hai đầu hành lang, màu đỏ sậm trên mặt thảm thêu lên kim tuyến đan vào neo liên đồ án, thông hướng chỗ sâu mơ hồ truyền đến tiếng người phòng bán đấu giá.

Mà chi phối hai bên dưới vách tường, đồng dạng đều có một đầu hẹp chút hành lang.

Lối vào đứng thẳng gỗ hắc đàn lệnh bài, bên trái trên bảng hiệu dùng thiếp vàng kiểu chữ viết “Giám định” bên phải nhưng là “Gửi đấu”

Mỗi đầu hành lang bên cạnh đứng đấy hai tên người hầu.

Cao Đức ánh mắt tại “Giám định” Hai chữ trên hơi dừng lại, liền cất bước đi tới.

Tên kia đứng ở bên trái hành lang cửa vào người hầu lập tức khom người nghênh tiếp: “Tiên sinh, ngài là cần giám định bảo vật lấy làm giá cả ước định tới tiến hành bán đấu giá sao?”

“Bảo vật gì cũng có thể thêm vào đấu giá hội sao?” Cao Đức tận lực hạ thấp giọng hỏi.

“Dĩ nhiên không phải,” cái kia người hầu giải thích nói: “Chúng ta an linh nhịp buổi đấu giá tổ chức thời gian có hạn, chỉ là bảy ngày, cho nên đối với gửi đấu vật phẩm có nhất định cánh cửa hạn chế, cần si đi một chút món hàng tầm thường, mới đúng nổi từ các nơi chạy tới quý khách.”

“Đầu ba ngày phòng đấu giá lần, ngươi mong muốn gửi đấu bảo vật nhất định phải là đi qua chúng ta giám định sư ước định, dự tính giá trị vượt qua 200 kim, mới cho phép vào sân gửi đấu, sau ba ngày phòng đấu giá cánh cửa nhưng là nâng lên 500 kim tước hoa tệ, đến nỗi ngày cuối cùng......”

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: “Ngày cuốicùng phòng đấu giá, là áp trục số tràng, chỉ đấu giá chân chính hiếm bảo vật, chỉ có dự tính giá trị vượt qua 1000 kim tước hoa tệ vật đấu giá mới có tư cách ra trận.”.