Chương 484: Cũng là nhặt nhạnh chỗ tốt lên (2)

Chương 484: Cũng là nhặt nhạnh chỗ tốt lên (2)

Lão giả bỗng nhiên cất cao giọng, chỉ vào viên kia bồ câu trứng lớn nhỏ tinh thạch nói: “Bởi vì chưa róc thịt lấy, trong đó tinh hoa không chút nào tán, lôi nguyên tố năng lượng tồn tại độ tiếp cận chín thành chín, tu hành pháp thành lôi thuộc tính pháp sư, nếu là nguyện lấy tự thân ma lực dẫn dắt hắn bên trong năng lượng dung nhập bản thân, mặc dù cần tiếp nhận Lôi Điện luyện thể thống khổ, nhưng đó là có thể nhanh chóng đề cao tự thân pháp sư đẳng cấp.”

“Đây là tam giai lôi nguyên tố thể rắn, cho nên đối với Tam Hoàn cùng Tam Hoàn trở xuống pháp sư đều có hiệu quả rõ ràng.”

Sau đó, lão giả lại lui ra phía sau một bước, từ đèn chiếu hoàn toàn bao phủ cả cỗ biển sâu Điện Dao thằn lằn thi thể, “Trừ bỏ phân giải nó thi thể, bởi vì nó vẫn bảo lưu lấy bộ phận hoạt tính, nếu là có am hiểu ma tượng học, khôi lỗi học pháp sư, đem hắn vỗ xuống, nói không chừng có thể chế tạo ra một bộ nghe lệnh tại mình lôi thằn lằn ma tượng, tam giai hải thú thể xác, phối hợp pháp sư thao túng, chiến lực có thể tưởng tượng.”

“Giá khởi điểm, 2000 Kim Tước Hoa tệ, các ngươi chỗ ngồi bên tay phải tổng cộng có 4 cái cái nút, đè xuống sau đó theo thứ tự đại biểu tăng giá 50 kim, 100 kim, 500 kim cùng 1000 kim!”

Tiếng nói rơi xuống sát na, lão giả tóc trắng sau lưng màn sáng đột nhiên sáng lên, hiện ra một cái cực lớn 2000 Kim Tước Hoa tệ chữ.

Một cái tam giai hải thú giá trị đồng dạng tại 2000-2500 kim chi ở giữa, tỉ như Cao Đức vừa tới Lam Diễm quần đảo lúc đánh chết cái kia Giảo Hầu Chương  cho ra định giá chính là 2300 kim.

Nhưng trước mắt cái này chỉ biển sâu Điện Dao thằn lằn, hiển nhiên là tam giai hải thú bên trong máy bay tiêm kích, cuối cùng giá cả tất nhiên sẽ vượt qua 2500 kim cái này hạn mức cao nhất.

Bởi vì vẻn vẹn là viên kia năng lượng tồn tại gần như hoàn mỹ điện hạch tinh, giá trị liền vượt qua 2500 kim.

Chỉ là Cao Đức kiêm tu hai môn tu hành pháp, một môn là mộc chúc, một môn là băng thuộc, đều cùng lôi chẳng liên quan bên cạnh, cho nên đối với vật này cũng không có hứng thú quá lớn, liền chuẩn bị xem vui vẻ.

Mà bên này, vẻn vẹn một hơi sau đó, trên màn sáng kia con số liền hơi nhúc nhích một chút, từ 2000 biến thành 2100, bên hông vẫn hiện ra “45” Chữ.

“Số 45 ngồi khách nhân ra giá 2100 Kim Tước Hoa tệ!”

Lam Diễm phòng đấu giá hết sức rõ ràng khách nhân nhu cầu, toàn bộ đấu giá hội kêu giá, chỉ cần nhấn chỗ ngồi bên cạnh cái nút liền có thể, căn bản vốn không cần lên tiếng, trình độ lớn nhất bảo hộ khách nhân tư ẩn.

“2200 Kim Tước Hoa tệ, tốt, số 56 ngồi khách nhân ra giá 2200 Kim Tước Hoa tệ, có hay không cao hơn?”

“2400 Kim Tước Hoa tệ.......”

“2500 Kim Tước Hoa tệ.......”

“3000 Kim Tước Hoa tệ, số 45 ngồi khách nhân trực tiếp tăng giá 500 Kim Tước Hoa tệ, có hay không cao hơn?” Lão giả tóc trắng âm thanh tràn đầy mê hoặc tính chất, không ngừng đập chế trụ biển sâu Điện Dao thằn lằn Thi Thể Thủy Tinh Tráo, phát ra loại trừ âm thanh.

Nhưng số 45 khách nhân một hơi tăng giá 500 Kim Tước Hoa tệ thủ bút, để lộ ra nhất định phải được chi ý, dường như là chấn nhiếp rồi những thứ khác người cạnh tranh, cho nên nhất thời lâm vào tẻ ngắt, không có ai tăng giá nữa.

“3000 Kim Tước Hoa tệ một lần...... Hai lần...... Ba lần!” Lão giả tóc trắng liên tục hô ba tiếng, giải quyết dứt khoát, “Chúc mừng số 45 khách nhân thu được lần này an linh nhịp buổi đấu giá kiện thứ nhất vật đấu giá, biển sâu Điện Dao thằn lằn thi thể một bộ!”

Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, liền vỗ ra 3000 Kim Tước Hoa tệ giá cao, đây không thể nghi ngờ là lên tốt đầu, đem đấu giá hội không khí điều động.

“Cùng trước đó đấu giá hội một dạng, kế tiếp bán đấu giá đồ vật, sẽ là đủ loại nguyên vật liệu loại vật phẩm.” Ông lão tóc trắng kia lại nói.

Chở Điện Dao thằn lằn thi thể cột thủy tinh chậm rãi chìm vào dưới đài, không đủ ở bên cạnh, lập tức là lại có một đạo mới cột thủy tinh tùy theo dâng lên.

Cột thủy tinh đỉnh trên khay, để một khối nắm đấm lớn nhỏ màu xanh thẫm tinh thể.

“Kiện thứ hai vật đấu giá, là Phệ Cốt Đằng Ma Tinh  lấy tự sinh sinh trưởng ở kịch độc trong ao đầm năm trăm năm nhị giai Phệ Cốt Đằng  ẩn chứa trong đó cực kỳ phong phú mộc nguyên tố năng lượng cùng ẩn chứa mãnh liệt tính ăn mòn chất độc tố năng lượng.”

“Mặc dù bởi vì độc tố năng lượng tồn tại, dẫn đến pháp sư không cách nào hấp thu khả năng lượng lấy đề thăng tự thân pháp sư đẳng cấp, nhưng đem nên ma tinh khảm nạm tại trên pháp trượng, có thể đề thăng mộc nguyên tố pháp thuật cùng độc tính pháp thuật uy lực, tu hành pháp cùng này tương quan pháp sư đều có thể cân nhắc mua vào.”

“Giá khởi điểm, 250 kim!”

Vốn là ngồi ở trong góc xem trò vui Cao Đức, trong lòng hơi động.

Cái này Phệ Cốt Đằng Ma Tinh kỳ thực cùng viên kia điện hạch tinh bản chất có chút giống, nhưng mà cái sau cực kỳ tinh khiết, cái trước nhưng là chứa đại lượng tạp chất, hạn chế sử dụng của nó phạm vi.

Nhưng độc tố năng lượng đối với những người khác là tạp chất, đối với hắn có thể tính không thể a!

Chẳng những không phải tạp chất, thậm chí còn có thể lý giải thành bảo.

Bởi vì hắn có 【 Tự thích ứng 】 cùng 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 hoàn toàn có thể chậm chạp thay thế đi những độc tố này năng lượng, thuận đường tăng cường chính mình kháng độc.

Mà đi diệt trừ những độc tố này năng lượng, còn lại mộc nguyên tố năng lượng chính là có thể trợ giúp hắn nhanh chóng đề thăng 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành tiến độ.

Nghĩ như vậy, Cao Đức đã đưa tay vỗ xuống chỗ ngồi cái khác thứ nhất cái nút.

“Số 66  ngồi khách nhân, ra giá 300 kim!”

“300 kim lần thứ nhất!”

“300 kim lần thứ hai!”

Lúc này, trên màn sáng con số một đầu, 300 lập tức đã biến thành 350, bên cạnh cho thấy số 45 chữ.

Là mua xuống biển sâu Điện Dao thằn lằn thi thể khách nhân lại ra giá.

Trong lòng Cao Đức khẽ nhúc nhích, có người đấu giá là một chuyện rất bình thường, bất quá cái này số 45 khách nhân, từ lúc trước ra giá bộ dáng đến xem, hiển nhiên là tài đại khí thô, như vậy lôi kéo tiếp, chỉ sợ giá cả biết vượt qua dự tính rất nhiều.

Hắn nghĩ nghĩ, lựa chọn đè xuống cái thứ hai cái nút, trực tiếp tăng giá 100 Kim Tước Hoa tệ.

“Số 66 ngồi khách nhân, tăng giá 100 kim, bây giờ giá cả là 400 kim!” Lão giả tóc trắng âm điệu đề cao một chút.

400 kim giá cả, kỳ thực đã vượt qua một kiện nhị giai siêu phàm tài liệu bản thân giá trị.

Cái kia số 45 khách nhân có tiền là có tiền, nhưng chắc chắn cũng không phải oan đại đầu, lại hướng lên ra giá liền phải 450 kim, rõ ràng không đáng, cho nên liền không có ra giá.

Lão giả tóc trắng liên tục hô ba tiếng sau đó, chính là giải quyết dứt khoát.

Cao Đức mặt lộ vẻ vui mừng.

400 kim giá cả đối với Phệ Cốt Đằng Ma Tinh bản thân mà nói, kỳ thực đã có chút quá giá, nhưng đối với hắn tới nói, nhưng là thiên đại nhặt nhạnh chỗ tốt.

Khó trách nhặt nhạnh chỗ tốt kịch bản có thể trở thành kinh điển...... Nguyên lai là bởi vì cảm giác này, thật sự rất sảng khoái!

Cũng coi như là để cho ta nhặt nhạnh chỗ tốt lên!

An linh nhịp buổi đấu giá tiết tấu cực nhanh.

Bên này giải quyết dứt khoát sau, cột thủy tinh lúc này rơi xuống, một căn khác cột thủy tinh tùy theo dâng lên.

“Nhị giai Xích Lân Ngư vảy ngược một mảnh, là làm thuốc thượng đẳng tài liệu.....” Thứ ba kiện vật đấu giá là một khối lớn chừng bàn tay vảy màu đỏ.

Bên này lão giả đang nhiệt tình giới thiệu vật đấu giá, một bên khác, đã là có người hầu mang theo đóng gói tốt Phệ Cốt Đằng Ma Tinh  đi tới Cao Đức chỗ ngồi bên cạnh, mở hộp ra, để cho Cao Đức tiến hành xác nhận.

Cao Đức xác nhận vật phẩm không sai sau đó, liền thỏa mãn gật đầu một cái, bên cạnh Lanwen lập tức là lấy ra đã sớm điểm tốt 400 Kim Tước Hoa tệ, đặt ở một cái trong túi tiền, giao cho người hầu.

Cái kia người hầu kiểm kê tốt kim tệ số lượng, liền đem hộp một lần nữa khép lại, đem Phệ Cốt Đằng Ma Tinh giao cho Cao Đức.

“Tam giai dung hỏa chi tâm mảnh vụn......”

“Đến từ Phong Bạo sơn khẩu Minh Phong điểu lông đuôi quản......”

“Hỏa diễm nhện tơ lụa túi tơ, chế tác pháp bào rất tốt tài liệu.......”

Nhiều loại siêu phàm tài liệu, dùng để chế ma dược, chế tạo pháp trượng, chế tạo pháp bào, chế tác ma tượng...... Công dụng cũng là đủ loại kiểu dáng, bất quá chờ giai phần lớn tại nhị giai.

Cái này cấp bậc, đang phù hợp “200 kim tệ tràng” Điều tính chất.

Bất quá ngoại trừ Phệ Cốt Đằng Ma Tinh  liền không có Cao Đức đặc biệt cảm thấy hứng thú, cho nên hắn liền lựa chọn điệu thấp đứng ngoài quan sát.

Chờ đến lúc đấu giá đếm đạt đếnthứ sáu mươi món, vật phẩm đấu giá chủng loại cuối cùng là phát sinh biến hóa, không còn là nguyên vật liệu loại, chuyển hướng thành phẩm loại..