Chương 485: Đột nhiên tăng mạnh (1)

Chương 485: Đột nhiên tăng mạnh (1)

Đối với tham gia đấu giá hội số đông khách nhân đến nói, thành phẩm loại vật đấu giá mới là món chính.

Bởi vì nguyên vật liệu loại vật đấu giá, là cần nắm giữ tương ứng “Phó chức nghiệp ngành học tri thức” Mới có biện pháp dùng tới, nhưng chân chính nắm giữ một môn đem ra được phó chức nghiệp ngành học pháp sư kỳ thực là cực ít.

Đặc biệt là tại đê hoàn giai đoạn, rõ ràng nhất.

—— Đến bên trong cao hoàn, pháp sư tuổi thọ bởi vì nhận được trên phạm vi lớn kéo dài, lúc pháp sư đẳng cấp lâm vào đình trệ, phần lớn đều biết nhín chút thời gian học tập một hai cửa “Phó chức nghiệp ngành học”.

Loại tình huống này, nguyên vật liệu vật đấu giá chung quy là thuộc về tiểu chúng vật đấu giá.

Mà thành chủng loại vật phẩm đấu giá, đó chính là người người đều dùng phải bên trên, nhiều lắm là có cái yêu thích khác nhau mà thôi.

Cho nên, đến lúc này, hôm nay đấu giá hội tiết tấu mới xem như chân chính tiến vào giai đoạn cao triều.

Nhưng đối với Cao Đức tới nói, hắn ngược lại là trở nên mất hết cả hứng.

Thành phẩm loại siêu phàm vật phẩm giá trị là cao hơn nhiều cùng cấp bậc nguyên vật liệu loại vật đấu giá.

Có thể tưởng tượng được, tại “200 kim tệ tràng” Bên trong chỗ bên trên thành phẩm loại vật phẩm đấu giá cấp bậc như thế nào.

Cao Đức vũ khí có 【 Bắc Phong 】 đồ phòng ngự là tự chế hoàn toàn chế tạo riêng phù văn cấu trang, bản thân đối với siêu phàm trang bị ánh mắt cực cao, bình thường siêu phàm trang bị căn bản vốn không đập vào mắt.

Cho nên kế tiếp khí thế ngất trời đấu giá tiến hành lúc liền cùng Cao Đức không quá lớn liên quan, bất quá hắn cũng không rời đi, coi như là xem đồng hồ diễn tiết mục cũng tốt, ngươi tới ta đi cạnh tranh vẫn là thật thú vị.

“Hàn vụ đoản trượng, kèm theo 【 Băng vụ phun ra 】 năng lực, có thể giảm xuống phóng ra đê hoàn băng nguyên tố pháp thuật pháp lực tiêu hao, đê hoàn pháp sư dùng nó để luyện tập băng nguyên tố pháp thuật không có gì thích hợp bằng.....”

“Cảnh giới huy chương, người đeo chung quanh 5m bên trong xuất hiện ẩn tàng sinh vật lúc, huy chương sẽ phát ra dự cảnh tín hiệu, đối với ẩn hình thuật hữu hiệu giống vậy......”

“Dưới nước hô hấp dược tề.......”

“Hỏa diễm bom, dùng hải thú túi làm bằng da làm ném mạnh vật, sẽ dẫn phát bán kính 3m hỏa diễm nổ tung, uy lực tương đương với.......”

“《 Tẫn Hỏa Mật Quyển 》 hi hữu hỏa chúc tu hành pháp.......”

Ước chừng hơn bảy giờ đi qua, vật đấu giá số lượng đã tới gần ba trăm kiện.

Đầu ba ngày sơ cấp tràng, át chủ bài chính là một số lượng nhiều giá cả thấp.

Cột thủy tinh lại một lần nữa dâng lên.

“Đây là hôm nay một món cuối cùng vật đấu giá, còn chưa có sở hoạch khách nhân có thể tuyệt đối không nên bỏ lỡ.” Gần 8 tiếng việc làm cũng không có để cho lão giả tóc trắng cảm thấy mỏi mệt, âm thanh vẫn như cũ sục sôi, cảm tình vẫn như cũ dồi dào.

Cuối cùng đến phiên ngày đầu tiên số tràng một món cuối cùng vật đấu giá.

Xem như kết thúc công việc, cuối cùng này một kiện vật đấu giá liền cùng mở màn kiện thứ nhất vật đấu giá đồng dạng, quy cách muốn so cái khác vật đấu giá cao hơn một ngăn.

Cao Đức phóng nhãn xem xét, đặt ở cột thủy tinh đỉnh trên khay đồ vật, lại là một chi kỳ dị bút lông chim.

“Izulu bút lông chim, tam giai Lôi Nguyên Tố linh bút,” Tay của lão giả chỉ treo ở bút lông chim phía trên, không có đụng vào, “Chư vị mời nhìn cái này thủy tinh ngòi bút......”

Sau một khắc, đèn chiếu tập trung.

“Cái này là dùng Izulu Lôi Điểu cánh trái tối cạnh ngoài lông đuôi hạch tâm dung luyện mà thành,” Hắn dừng một chút, trong thanh âm thêm mấy phần trịnh trọng: “Dùng nó viết lôi nguyên tố pháp thuật quyển trục lúc, thủy tinh ngòi bút sẽ tự động dẫn đạo trong không khí tự do Lôi Nguyên Tố, liền lấy cơ sở nhất 【 Lôi minh sóng 】 tới nói, bình thường quyển trục nhiều nhất ngưng kết ba đạo hồ quang điện, mà dùng chi này linh bút vẽ, có thể ngoài định mức thêm ra một đạo phân nhánh hồ quang điện, tạo thành tổn thương trực tiếp đề thăng một ngăn.”

Lão giả tiếp tục nói: “Ngoài ra, cán bút bên trên những thứ này ngân sắc đường vân là thiên nhiên đạo ma mạch kín, viết lúc có thể đem pháp sư rót vào ma lực hao tổn giảm xuống bốn thành. Sở trường Lôi hệ quyển trục sư dùng nó có thể càng thêm thoải mái mà chế tạo ra phẩm chất cao hơn lôi nguyên tố pháp thuật quyển trục.”

Lại là một chi quyển trục sư chuyên dụng nguyên tố linh bút.

Quyển trục sư, tức chuyên môn chế tác pháp thuật quyển trục công tượng.

Tới một mức độ nào đó, quyển trục sư cùng phù văn sư có nhất định chỗ tương tự.

Đương nhiên, hai người này bất luận là tại kỹ thuật độ khó, hạn mức cao nhất vẫn là địa vị, đều tồn tại chênh lệch cực lớn.

Phù văn học là phó chức nghiệp “Ngự tam gia” Một trong, địa vị củng cố, thậm chí ẩn ẩn có ngự tam gia đứng đầu ý vị ở trong đó.

Mà quyển trục học chỉ là rất nhiều phó chức nghiệp bên trong không đáng chú ý một cái, địa vị thậm chí còn không bằng ma ngẫu học, ma tượng học.

Truy cứu căn bản, còn là bởi vì chi phí - hiệu quả quá thấp.

Pháp thuật quyển trục là đem một cái pháp thuật sức mạnh tích trữ ở một cái quyển trục bên trong, tại thời điểm cần thiết liền có thể thông qua bày ra quyển trục phóng ra nên pháp thuật.

Càng cao hoàn pháp thuật có được sức mạnh cũng liền càng cường đại, muốn chứa đựng nên pháp thuật, cần có vật dẫn phẩm chất thì cũng càng cao.

Một là phẩm chất cao như vậy vật dẫn mười phần khó tìm tìm lại có giá trị không nhỏ.

Một cái khác điểm chính là pháp thuật quyển trục là duy nhất một lần vật phẩm, phóng ra xong pháp thuật liền tự động hoá tro, cầm như vậy trân quý vật dẫn dùng để chế pháp thuật quyển trục quá mức xa xỉ.

Điều này cũng làm cho dẫn đến pháp thuật quyển trục tồn trữ pháp thuật đồng dạng chỉ tới Tứ Hoàn pháp thuật.

Thấp như vậy hạn mức cao nhất, đã chú định quyển trục học cũng chỉ là tiểu đạo.

Dựa theo Cao Đức lý giải, quyển trục sư cùng phù văn sư, cực kỳ tương tự với hắn kiếp trước trong tiểu thuyết tiên hiệp phù lục sư cùng trận pháp sư:

Trận pháp là một đường từ Luyện Khí cảnh thông suốt đến Phi Thăng Cảnh.

Nhưng phù lục bên này thì sao?

? Luyện khí Trúc Cơ kỳ đấu pháp, còn hữu dụng phù lục thuyết pháp, cái nào Kim Đan Nguyên Anh Đại Năng đấu pháp vẫn vung phù lục a?

Đương nhiên, chỉ là giống, khác nhau vẫn là rất rõ ràng.

Lớn nhất khác biệt chính là ở phù lục thường dùng tại thực chiến.

Đây là bởi vì tiên hiệp trong tiểu thuyết trữ vật giới chỉ hàm lượng kỹ thuật cực thấp, cho dù là tầng thấp nhất Luyện Khí tu sĩ đều trong tay mỗi người có một cái nhẫn trữ vật, không cần lo lắng phụ trọng vấn đề.

Cho nên chỉ cần nguyện ý còn có tư cách đó, tu sĩ hoàn toàn có thể bên người mang theo một lớn xấp phù lục, trong chiến đấu một hơi rải ra.

Nhưng ở pháp sư vị diện, có trữ vật chức năng không gian giới chỉ, Cao Đức đến nay còn chưa thấy qua.

Nghĩ đến dù cho có, cũng là giá trị liên thành hiếm có bảo vật, chỉ có cao hoàn pháp sư mới có thể nắm giữ.

Dưới loại tình huống này, pháp thuật quyển trục thể tích trọng lượng cũng đều rõ ràng lớn hơn phù lục rất nhiều, căn bản là không có cách làm đến thiếp thân mang theo.

Này liền đã chú định pháp thuật quyển trục cơ hồ không có cách nào giống phù lục dùng trong khi thực chiến, càng nhiều là pháp sư dự sẵn dùng để ứng đối đặc thù thám hiểm tràng cảnh cùng tình cảnh.

Mặc dù hạn chế rất nhiều, nhưng pháp thuật quyển trục chắc chắn cũng có thị trường của nó, lại thêm ngưỡng cửa nhập môn tương đối khá thấp, cho nên quyển trục sư số lượng cũng không ít.

Bất quá quyển trục học tóm lại là thuộc về ít chú ý “Ngành học” tương ứng, quyển trục sư chuyên dụng nguyên tố linh bút giá cả cũng biết hơi thấp.

Chi này Izulu bút lông chim, xem như tam giai siêu phàm vật phẩm, 1000 Kim Tước Hoa tệ giá khởi điểm, lại là gặp tẻ ngắt, nửa ngày không có ai ra giá.

Phải biết bình thường tình huống phía dưới, không có tì vết cùng hư hại tam giai siêu phàm trang bị, giá cả bình thường có thể đạt đến 1400 kim tả hữu.

Ngay tại Cao Đức cho là chi này Izulu bút lông chim muốn lưu phách thời điểm, trên màn sáng kia con số cuối cùng là hơi nhúc nhích một chút.

1000 biến thành 1050.

Giống như kích phát phản ứng dây chuyền.

Theo sát lấy chính là một hồi dồn dập con số biến hóa.

“1100!”

“1150!”

......

“1400!”

Mặc dù kim ngạch nhảy lên biến hóa mười phần nhanh chóng, nhưng cũng là 50 Kim Tước Hoa tệ lôi kéo, mấy vòng sau đó, cuối cùng như ngừng lại 1400 Kim Tước Hoa tệ bên trên sau, lại không người ra giá.

Theo chi này Izulu bút lông chim cũng lấy 1400 kim giá cả bán đấu giá ra, ngày đầu đấu giá hội liền như vậy kết thúc, cũng không quá sóng lớn lan, cũng không quá nhiều kinh hỉ.

Nhưng Cao Đức cũng không thất vọng.

Bởi vì trước ba ngày phòng đấu giá nói cho cùng đều chỉ có thể tính làm là thêm nhiệt, chân chính đồ tốt đều đặt ở sau bốn ngày, đặc biệt là ngày cuối cùng áp trục tràng.

Theo trên đài đấu giá lão giả rút lui, trong phòng bán đấu giá rất nhiều khách nhân cũng nhao nhao đứng dậy, lần lượt thông qua hành lang rời đi, đế giày giẫm ở trên sàn nhà âm thanh giống tán lạc đất cát..