Chương 485: Đột nhiên tăng mạnh (2)

Chương 485: Đột nhiên tăng mạnh (2)

Trong quá trình này không khỏi có một chút tiếp xúc, nhưng trên cơ bản tất cả mọi người đều là giữ im lặng, nhìn không chớp mắt, đem thân ảnh quấn tại trong trường bào, yên lặng rời đi.

Này ngược lại là để cho Cao Đức có chút “Thất vọng” :

Nhặt nhạnh chỗ tốt đúng là nhặt nhạnh chỗ tốt lên, nhưng đấu giá hội sau khi kết thúc theo sát mà đến giết người đoạt bảo lại là chưa từng xuất hiện.

Bất quá cũng rất hợp lý.

Đầu tiên cái này chính là sự kiện xác suất nhỏ, đặc biệt là ở cái thế giới này sức mạnh siêu phàm thể hệ bên trong, dưới tình huống không làm phép, là rất khó phán đoán chính xác ra người bên ngoài pháp sư đẳng cấp, tùy tiện ra tay quá mức dễ dàng lật xe.

Huống chi buổi đấu giá hôm nay bên trên, Cao Đức tổng cộng cũng liền ra một lần tay, tiêu phí 400 Kim Tước Hoa tệ, là tinh khiết tiểu lâu la.

Thật có hắc pháp sư muốn giết người cướp hàng, vậy cũng không thể là chạy hắn tới.

......

Sát đường trong khách sạn, Cao Đức đẩy cửa sổ ra, vết rỉ loang lổ cửa sổ trục phát ra “Kẹt kẹt” Rên rỉ, giống tại cùng vang lấy ngoài cửa sổ ồn ào náo động.

Đối diện dùng thuyền đắm xương sườn chống lên tửu quán chiêu bài trong gió kẹt kẹt vang dội, mang theo hải thú xương đầu trong lò rèn truyền ra đinh đinh đương đương tiếng gõ, nơi xa mấy người mặc áo giáp nữ nhân ngồi xổm ở sông ngầm bên cạnh trên thế giới mổ cá, máu tươi tại các nàng trần trụi trên cánh tay, cùng da tay ngăm đen tạo thành so sánh rõ ràng.

Cao Đức tựa tại bệ cửa sổ nhìn phút chốc, mới chậm rãi đóng lại cửa sổ, kéo lên vải thô màn cửa.

Columbus số đã trở về địa điểm xuất phát, hắn cùng với Lanwen tại Hắc Phàm chi thành liền không có đặt chân chi địa, chỉ có thể là ở tại trong khách sạn.

Đúng lúc gặp an linh nhịp buổi đấu giá, Hắc Phàm chi thành người lưu lượng đột nhiên tăng, hắn cùng với Lanwen nhất thời vậy mà tìm không thấy có phòng trống khách sạn, mãi cho đến trung tâm thành phố, mới trong góc tìm được căn này hơi có vẻ đơn sơ quán trọ:

Vách tường là đập bể boong thuyền cùng hải bùn phối hợp xây thành, hốc tường bên trong vẫn đút lấy phơi khô tảo biển, nói là dạng này có thể chống cự gió biển, đồng thời tảo biển mùi còn có thể xua tan triều trùng cùng cát tảo.

Bên tường rỉ sét hỏa lô, đang cháy hừng hực lấy.

Trong đó nhiên liệu cũng là rất có nơi đó đặc sắc ngưng kết hải cá dầu mỡ.

Bất quá Cao Đức cũng không chọn, ngược lại có 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 tại, bất luận cái gì hoàn cảnh, hắn đều sẽ không có sai sót ngủ phiền não.

Hắn đi tới bên giường, từ trong ngực lấy ra một cái hộp, mở nắp hộp ra, lấy ra viên kia hắn tiêu phí 400 Kim Tước Hoa tệ vỗ xuống Phệ Cốt Đằng Ma Tinh  cầm ở lòng bàn tay tường tận xem xét.

Màu xanh thẫm tinh thể bên trong, phỉ lục sắc cùng màu khói xám hai loại khí thể quấn quýt lấy nhau, chẳng phân biệt được ngươi ta, cái này phân biệt đại biểu là mộc nguyên tố năng lượng cùng độc tố năng lượng.

Đối với tu hành mộc chúc tu hành pháp pháp sư mà nói, trong đó mộc nguyên tố năng lượng tự nhiên là đại bổ.

Nhưng mà bởi vì độc tố năng lượng tồn tại, căn bản không cách nào tiến hành hấp thu, bởi vì hai người này đã hòa làm một thể, không cách nào tiến hành phân ly.

Dẫn đạo mộc nguyên tố năng lượng dung nhập bản thân đồng thời, tất nhiên sẽ đem độc tố năng lượng cùng nhau dung nhập bản thân, cuối cùng rơi vào gân mạch thối rữa hạ tràng.

Này cũng dẫn đến cái này Phệ Cốt Đằng Ma Tinh chỉ có thể dùng để chế tạo siêu phàm trang bị.

Nhưng Cao Đức lại là mặc kệ những thứ này, trong mắt lóe vẻ hưng phấn.

Hắn ngồi xếp bằng tại trên kẹt kẹt vang dội ván giường, đem ma tinh nắm chặt tại lòng bàn tay.

Đồng thời vận chuyển điều hành thể nội mộc chi ma tinh bên trong pháp lực, ty ty lũ lũ pháp lực dọc theo chủ ma lực mạch lạc lưu đến lòng bàn tay, giống vô số đầu thật nhỏ lục xà, theo hắn cùng với ma tinh tiếp xúc điểm chậm rãi thăm dò vào trong đó.

Ông

Phệ Cốt Đằng Ma Tinh hơi hơi rung động, nội bộ dây dưa năng lượng bị cỗ này ngoại lai pháp lực khuấy động, lập tức trở nên hoạt động mạnh.

Cao Đức lấy tự thân pháp lực làm dẫn.

Trong ma tinh cái kia dư thừa năng lượng, lập tức là mãnh liệt mà chảy vào trong cơ thể của hắn.

Trong đó mộc nguyên tố năng lượng theo hắn chủ ma lực mạch lạc, đi qua 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tinh luyện sau đó, rất nhanh liền bị quán chú tiến vào ao pháp lực viên kia phỉ thúy xanh ma tinh bên trong.

Nhưng cùng lúc đó, Cao Đức không cách nào hấp thu luyện hóa màu khói xám độc tố năng lượng, nhưng là xem như tạp chất từ chủ ma lực mạch lạc các nơi thẩm thấu mà ra, tiếp đó từng tia từng sợi mà hòa tan vào Cao Đức xương cốt cùng trong máu thịt, xâm nhập vào thể nội.

Cái này khiến Cao Đức làn da bắt đầu hiện thanh, phiếm tử, thậm chí cảm nhận được đau đớn.

Mới đầu chỉ là nhỏ nhẹ nhói nhói, giống vô số cây châm nhỏ đang thắt đâm làn da.

Nhưng một lát sau, kịch liệt đau nhức tựa như như thủy triều vọt tới.

Cơ thể của hắn bắt đầu không bị khống chế run rẩy, ngay cả xương cốt đều truyền đến từng trận tê dại, phảng phất có vô số con kiến tại gặm nuốt cốt tủy.

Đổi lại người bên ngoài, sớm đã cả kinh thất sắc.

Nhưng Cao Đức chẳng những không hoảng hốt, thậm chí là vẫn trong khổ làm vui giống như mà nhe răng bật cười.

【 Thân thể của ngươi kéo dài gặp độc tố năng lượng xâm nhập rèn luyện, đối với các loại độc tố miễn dịch thay thế Năng Lực Trục Bộ đề thăng, ngươi đối với độc tố miễn dịch năng lực đề cao 101% thân thể của ngươi khí quan đối với các loại độc tố thay thế bài xuất năng lực đề cao 101%........】.

Đã “Nằm thi” Thật lâu độc tố miễn dịch cùng thay thế năng lực lại một lần nữa nhúc nhích.

Cao Đức có thể cảm giác được một cách rõ ràng, những cái kia xâm nhập bên trong cơ thể độc tố đang bị vô hình nào đó sức mạnh phân giải, thay thế.

Bất quá có chừng có mực, muốn nắm giữ tốt độ, bằng không thì cơ thể trực tiếp “Sập” thay thế bài xuất năng lực lại mạnh cũng vô ích.

Mà cái này độ, Cao Đức nhưng là có thể đem nắm đến cực hạn.

“Thể nội độc tố năng lượng đã đạt có thể tiếp nhận giá trị 78.5% 78.6% 78.7%......”

【 Nhìn rõ · Diễn tính toán 】.

Cao Đức sớm đã thông qua tứ giai Mandora ma nhãn 【 Diễn tính toán 】 thành lập chính mình chính xác mô hình.

Bây giờ chỉ cần đem thông qua 【 Tinh chuẩn cảm giác 】 lấy được độc tố năng lượng giá trị tiến hành đưa vào, 【 Diễn tính toán 】 tự sẽ căn cứ vào hắn trên mô hình kháng độc số liệu cùng tố chất thân thể, tinh chuẩn tính toán độc tố an toàn ngưỡng.

“Thể nội độc tố năng lượng đã đạt có thể tiếp nhận giá trị 95%......”

Tại đến 95% Thời điểm, Cao Đức không chút do dự cắt đứt cùng ma tinh pháp lực kết nối.

Dù sao 【 Diễn tính toán 】 chỉ là căn cứ vào hắn nhận thức cho ra kết quả tính toán, bị giới hạn tham số sai sót cùng tự thân nhận thức trình độ, vẫn sẽ có sai sót tồn tại.

Lý do an toàn, Cao Đức chừa lại 5% Dung sai không gian, đây là đối với sinh mạng mình cơ bản tôn trọng.

Pháp lực kết nối mặc dù đã gián đoạn, nhưng độc tố năng lượng còn tại kéo dài xâm nhập thân thể của hắn, để cho Cao Đức sắc mặt đều biến tím xanh, bờ môi càng là không có chút huyết sắc nào.

Hắn lại võng như không nghe thấy, chuyên tâm tại luyện hóa cái kia tinh thuần mộc nguyên tố năng lượng.

Thời gian, chính là tại trong như vậy buồn tẻ cùng đau đớn chậm rãi trôi qua.

Khi tất cả nhập thể mộc nguyên tố năng lượng hoàn toàn bị hấp thu chuyển hóa làm tự thân pháp lực thời điểm, Cao Đức ao pháp lực bên trong viên kia đang bát diện thể hình thoi phỉ thúy ma tinh đường vân, đã tới 63 văn.

Hắn tâm thần nhìn chăm chú lên mộc chi ma tinh bên trên cái kia hai đạo tân sinh sóng nước hình dáng đường vân, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Cao Đức lại mở mắt xem xét, Phệ Cốt Đằng Ma Tinh bên trong tro lục hai màu khí thể cũng đã là giảm bớt 1 phần 4.

Theo lý thuyết, chỉ cần đem cái này Phệ Cốt Đằng Ma Tinh đều luyện hóa, pháp lực của hắn đường vân, liền có thể đi tới 69 văn.

“Kiếm bộn rồi!” Cao Đức tâm tình cực kỳ vui mừng.

Chỉ tiếc có thuần túy nguyên tố thể rắn địa mạch sinh vật cuối cùng vẫn là quá ít.

Cho nên mỗi một mai thuần nguyên tố thể rắn đều có thể bán đi viễn siêu tự thân đẳng cấp giá cao không nói, hơnnữa thường thường đều bị pháp sư tự động tiêu hóa, ít có xuất hiện ở trên thị trường.

Cái này Phệ Cốt Đằng Ma Tinh có thể xuất hiện trên đấu giá hội, hơn nữa để cho hắn lấy 400 Kim Tước Hoa tệ giá cả nhẹ nhõm cầm xuống, chủ yếu vẫn là bởi vì nó tuy là nguyên tố thể rắn, nhưng nguyên tố không thuần, hơn nữa tạp chất nguyên tố vẫn là trí mạng nhất độc tố.

—— Này đối người khác mà nói là thiếu sót trí mạng, đối với hắn lại là cơ hội trời cho.

Chỉ là trồng tốt chuyện cuối cùng vẫn là hiếm thấy, có một lần tính toán một lần.

Bất quá đấu giá hội còn có sáu ngày, Cao Đức tin tưởng dẹp an linh nhịp buổi đấu giá quy cách, kế tiếp hắn tất nhiên còn sẽ có cái khác thu hoạch..