Chương 486: Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược

Chương 486: Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược

“Trưởng thành ảnh thép báo hoàn chỉnh lợi trảo một bộ, tổng cộng có bốn cái, trảo thân dị thường nhẹ nhàng cứng cỏi, xử lý vô cùng hoàn mỹ, không có tổn thương, có thể dùng để rèn đúc có “U ảnh” Đặc tính hoặc “Hút sạch” Đặc tính vũ khí, như đoản kiếm, chủy thủ, trảo nhận.”

“Hoặc dùng để chế “Tiềm hành” hoặc “Mắt nhìn được trong bóng tối” Tương Quan Ma Pháp vật phẩm bộ phận, cũng là thượng đẳng tài liệu.”

Trung ương trên đài đấu giá, hôm qua lão giả tóc trắng thẳng thắn nói, hướng đám người giới thiệu cột thủy tinh trên đỉnh để cái kia bốn cái đen như mực, biên giới hiện ra u quang lợi trảo.

Cái bất quá hắn cảm xúc mạnh mẽ dào dạt, dưới đáy những khách nhân lại là không hứng lắm.

Bởi vì hôm nay vẫn là “200 kim tệ tràng” cho nên trình lên vật phẩm đấu giá quy cách cùng hôm qua không sai biệt lắm.

Hơn nữa so sánh hôm qua, thiếu đi ngày thứ nhất cảm giác mới mẻ tăng thêm sau, có mặt bản nhật đấu giá hội người mất đi nhanh một thành.

Tình huống như thế phía dưới, cái này ngay từ đầu nguyên vật liệu giống như vật đấu giá theo trình tự, thì càng là lộ ra buồn bực.

Mấy thứ vật đấu giá vẻn vẹn bị đề một lần giá cả, liền bị người thành công chụp đi, thậm chí còn xuất hiện kiện thứ nhất lưu phách vật đấu giá.

Cao Đức hôm nay liền không có đụng tới nhặt nhạnh chỗ tốt chuyện tốt, những cái kia nguyên vật liệu vật đấu giá cũng câu không dậy nổi hứng thú của hắn, hắn đồng dạng là cảm thấy có chút nặng nề.

Cuối cùng, tại sau một tiếng, tổng cộng năm mươi món nguyên vật liệu vật đấu giá theo trình tự kết thúc, tiến vào thành phẩm loại vật đấu giá theo trình tự.

Cao Đức hứng thú lập tức là dâng trào.

Bởi vì hôm nay thành phẩm loại vật đấu giá danh sách bên trong, có hắn lần này Hắc Phàm chi thành hành trình ngay từ đầu mục tiêu: Azus vũ tiếu thụ mầm .

“Cự tích da ống, cái này là dùng thuộc da qua hồng cự tích thuộc da chế thành da ống, để vào trong ống địa đồ, văn thư, quyển trục các loại vật phẩm, có thể đạt được đối hỏa diễm, axit ăn mòn, rét lạnh, lôi điện các loại loại hình tổn thương kháng tính.

Đồng thời có thể chống cự tầm thường ẩm ướt, mọt ăn cùng phổ thông xé rách, chậm lại thời gian đối với trong ống vật phẩm ăn mòn, có thể dùng để bảo hộ trọng yếu văn kiện cùng đạo cụ, giá khởi điểm 200 kim tước hoa tệ.....”

“250!”

“300!”

......

Quả nhiên, vừa đến thành phẩm loại vật đấu giá, nguyên bản lâm vào cơn sóng nhỏ trong tràng bầu không khí lập tức là được đề thăng, đám người đấu giá cũng tích cực rất nhiều.

Cái này tại Cao Đức xem ra ít nhiều có chút gân gà kiện thứ nhất thành phẩm vật phẩm đấu giá, vậy mà cũng là tại trong thời gian cực ngắn, liền nâng giá đến 300 kim tước hoa tệ.

Cứ như vậy qua năm, sáu kiện vật phẩm đấu giá sau, cột thủy tinh một lít vừa giảm ở giữa, Cao Đức hai mắt sáng lên.

Cột thủy tinh đỉnh trong mâm, bỗng nhiên để một gốc cây giống.

Màu xám bạc thân cây vẻn vẹn có ngón trỏ kích thước, lại thẳng tắp giống là chú tâm rèn súng phôi.

Ba lượng nhánh cây từ trụ cột đỉnh nghiêng nghiêng nhô ra, hiện ra nửa trong suốt trắng ngà, giống như dây cung rung động nhè nhẹ lấy.

Nhánh cây cuối cùng vẫn xuyết lấy vài miếng to bằng móng tay lông vũ hình dáng lá mới, phiến lá biên giới hiện ra màu xanh nhạt vầng sáng, nhìn kỹ lại có vô số cỡ nhỏ luồng khí xoáy tại thịt lá ở giữa lưu chuyển.

Mầm non gốc bọc lấy một đoàn màu xám trắng phong hóa Thổ, mơ hồ có thể trông thấy rậm rạp sợi rễ như ngân sắc như sợi tơ quấn quanh trong đó.

Cái này là dùng mầm non nguyên sinh thổ nhưỡng tiến hành phong tồn.

Khay một bên kia thạch anh bình bên trong, ba mươi sáu cái như treo ngược tinh linh kèn lệnh một dạng trái cây sắp hàng chỉnh tề, mỗi mai đều chỉ có dài bằng ngón cái ngắn.

“Nhị giai Azus vũ tiếu thụ mầm non một gốc cùng với ba mươi sáu cái Azus vũ tiếu thụ kết vũ quả, thường xuyên ăn vũ quả, có thể tăng lên người ăn thân thể sức chịu đựng.” Tóc trắng đấu giá sư âm thanh mang theo vừa đúng sục sôi, ánh mắt quét qua dưới đài.

“Giá khởi điểm..... Vẫn là 200 kim tước hoa tệ!”

Đúng vậy, chính là Cao Đức chờ đợi thật lâu Azus vũ tiếu thụ mầm .

Cái bất quá với hắn mà nói Azus vũ tiếu thụ mầm là chí bảo, đáng giá hắn tốn công tốn sức, quay vòng tại Bắc cảnh, Plantagenet ở giữa, bốc lên đủ loại phong hiểm chạy đến Hắc Phàm chi thành.

Nhưng đối với những người khác tới nói, đây chính là một cái phổ thông nhị giai ma thụ cây giống.

Có lẽ một ít ma dược sư hoặc ma thực sư đối với nó biết cảm thấy hứng thú, bất quá cũng chỉ thế thôi, cũng không thể thay đổi nó chỉ là nhị giai ma thụ mầm sự thật.

Hơn nữa, nếu không phải nó là đã đào tạo thành mầm, nó thậm chí ngay cả lên bàn tư cách đấu giá cũng không có.

Dù sao, an linh nhịp buổi đấu giá trước ba ngày số tràng cánh cửa là 200 kim tước hoa tệ.

Dưới tình huống bình thường, nhị giai ma thụ giống giá thị trường, cũng liền tại 10-30 kim tước hoa tệ ở giữa, thấp hơn nhiều cái khác cùng giai siêu phàm vật phẩm.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, nó chỉ là một cái hạt giống, thậm chí ngay cả ma thụ mầm đều không phải là.

Mà muốn đem hạt giống bồi dưỡng lớn lên, cần trả giá thời gian dài chi phí cùng tiền tài chi phí, vẫn nhất thiết phải nắm giữ tương quan tri thức.

Huống chi Azus vũ tiếu thụ chủng chính là nó hột, ý vị này chỉ cần có một gốc thành thục Azus vũ tiếu thụ  hàng năm đều có thể thu được mấy chục mai Azus vũ tiếu thụ chủng .

Vật hiếm thì quý, loại tình huống này, Azus vũ tiếu thụ chủng thì càng thêm giá rẻ.

Mặt khác, xem như sản xuất trái cây ma thụ, trái cây bản thân mới là Azus vũ tiếu thụ kinh tế giá trị đầu to, hột chỉ có thể coi là ngoài định mức dự bị.

Đào tạo thành công Azus vũ tiếu thụ mầm so sánh hạt giống, giá tiền là sẽ tăng lên không thiếu, cần phải có thể đạt đến 30-40 kim tước hoa tệ.

Nhưng rõ ràng, dù cho đã lớn lên thành mầm, giá trị vẫn là hơi thấp, vẫn là cần phối hợp trọn vẹn đối ứng trái cây, mới miễn cưỡng đủ lên an linh nhịp buổi đấu giá cấp bậc.

Càng quan trọng chính là, gửi đấu người cũng không có phụ tặng tương ứng Azus vũ tiếu thụ bồi dưỡng chiến lược, cái này cũng sẽ để cho đám người cạnh tranh tính tích cực trên diện rộng hạ xuống.

Nếu là có bồi dưỡng chiến lược mà nói, coi như không thông ma thực học pháp sư, trong tay dư dả tình huống phía dưới, có lẽ cũng biết hưng khởi mua xuống thử một lần, nói không chừng thật sự chuyện lặt vặt đúng không.

“300!”

Cao Đức cũng không thể những người khác lải nhải, hắn mục tiêu rõ ràng, tại khai mạc thứ nhất thời gian, cũng không chút nào do dự đè xuống chỗ ngồi cái khác tăng giá cái nút.

“Số 91 ngồi khách người ra giá 300 kim tước hoa tệ!”

Xuất phát từ cẩn thận, Cao Đức hôm nay không tiếp tục lựa chọn ngồi ngày hôm qua số 66 ngồi, mà là đổi được số 91 ngồi.

350!

Trên màn sáng đại biểu trước mắt ra giá con số hơi nhúc nhích một chút.

Cao Đức ánh mắt chớp lên.

Azus vũ tiếu thụ mầm đối Bắc cảnh có ý nghĩa chiến lược, cho nên hắn đem dự toán xách rất cao  điểm ấy đấu giá hoàn toàn ở có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Để bày tỏ chính mình nhất định phải được, Cao Đức tại trên màn sáng con số khiêu động một sát na kia, thậm chí đấu giá sư cũng không kịp mở miệng thời điểm, lại một lần nữa nhấn xuống tăng giá cái nút.

450!

“350...... Số 91 ngồi khách người ra giá 450 kim tước hoa tệ!”

Quả nhiên, Cao Đức hành động này xuống, lại thêm 450 kim tước hoa tệ giá cả, nay đã vượt ra khỏi rất nhiều người trong lòng định giá, mà hắn cũng không có đụng tới cái gọi là ác ý tăng giá.

Đang đấu giá sư liên tục hô ba tiếng sau đó, Cao Đức được như nguyện bắt lại Azus vũ tiếu thụ mầm cùng cái kia ba mươi sáu cái vũ quả.

Vẫn là giống như hôm qua, tiết tấu nhanh chóng, hạ một kiện vật đấu giá đã ra sân, mà phòng đấu giá người hầu nhưng là rất nhanh liền mang theo đóng gói tốt Azus vũ tiếu thụ mầm cùng ba mươi sáu cái vũ quả tìm tới Cao Đức.

Đang nhanh chóng thẩm tra đối chiếu xong vật phẩm sau đó, chính là tiền hàng thanh toán xong.

Mặc dù trước khi tới đã cảm thấy mười phần chắc chín, nhưng thật đợi đến Azus vũ tiếu thụ mầm rơi vào trong tay, Cao Đức mới xem như chân chính thở dài một hơi.

Ban đầu mục tiêu đã hoàn thành.

Nhưng hắn vẫn là ngồi ở trong phòng bán đấu giá, đứng ngoài quan sát xong cả tràng đấu giá hội.

Một là vì đó sau ra tay Hắc Dực bang di vật làm nền, đi trước tạo một cái đối vật đấu giá hết sức cảm thấy hứng thú thiết lập nhân vật, mặt khác cũng là xem có hay không chính mình cần dùng đến hoặc cảm thấy hứng thú bảo vật.

Hắn bây giờ trong tay kỳ thực coi như dư dả, đen ăn đen đạt được 7500 mai kim tước hoa tệ, trực tiếp là để cho Cao Đức một đợt mập, dù cho khấu trừ hai ngày này tiêu phí, trong tay tiền tiết kiệm cũng còn có gần 9000 mai kim tước hoa tệ.

Cái này thậm chí là đủ hắn toàn khoản đè xuống một tới hai cái tứ giai siêu phàm vật phẩm.

Rất đáng tiếc là, 200 kim tệ tràng vật đấu giá với hắn mà nói, vẫn là cấp bậc quá thấp.

Cho nên ròng rã dính líu ngồi sáu, bảy tiếng, cũng không có có thể lại phát hiện một cái đáng giá xuất thủ vật đấu giá.

Cao Đức cũng không thất vọng, Azus vũ tiếu thụ mầm thành công tới tay hắn liền đã đủ hài lòng, cái khác liền cũng là dự bị, có tự nhiên cao hứng, không cũng bình thường.

Theo hôm nay đấu giá hội một món cuối cùng vật đấu giá kết thúc, tóc trắng đấu giá sư rút lui, Cao Đức cũng đứng dậy thản nhiên rời sân, cùng Lanwen trở lại ở vào trung tâm thành phố khách sạn.

Sau khi trở lại căn phòng của mình, Cao Đức chuyện thứ nhất chính là lấy ra phệ cốt đằng ma tinh.

【 Thân thể của ngươi kéo dài gặp độc tố năng lượng xâm nhập rèn luyện, đối các loại độc tố miễn dịch thay thế năng lực lần lượt đề thăng, ngươi đối độc tố miễn dịch năng lực đề cao 107% thân thể của ngươi khí quan đối các loại độc tố thay thế bài xuất năng lực đề cao 110.1%】.

Đi qua tối hôm qua cả đêm nghỉ ngơi, độc tố trong cơ thể của hắn năng lực kỳ thực cũng đã là thay thế đến còn thừa không có mấy.

Tại trong trận này dài đến bảy, tám giờ đấu giá hội, thay thế cũng tại kéo dài tiến hành.

Đến nơi này thời điểm, cái kia còn sót lại độc tố năng lực sớm đã là hoàn toàn thay thế sạch sẽ, thân thể khôi phục được hoàn mỹ không rảnh trạng thái.

Rèn sắt khi còn nóng, Cao Đức lúc này là nắm chặt trong tay ma tinh, nhắm mắt minh thần, bắt đầu vòng thứ hai năng lực hấp thu luyện hóa.

........

Ngày thứ ba đấu giá hội, Cao Đức vẫn là tham dự toàn trình.

Vốn chỉ là ôm đến một chút náo nhiệt tâm tính tới, ngược lại là có thu hoạch ngoài ý muốn, mua đến một cái hôm qua một vị nào đó khách nhân vừa mới gửi đấu tam giai “Kinh cức thiết mộc” ma thụ giống.

Kinh cức thiết mộc là một loại cực kỳ đặc biệt ma thực, nó bằng gỗ cứng rắn như sắt, tự nhiên mọc đầy sắc bén bụi gai, là đỉnh cấp tự nhiên gỗ chắc, đồng thời cũng là kiến tạo công sự phòng ngự hi vọng tài liệu.

Bất quá trừ cái đó ra, nó liền không có những thứ khác kinh tế giá trị.

Cho nên đồng dạng cũng liền một ít thế lực thậm chí là thành khu quốc gia, mới có thể đối Kinh cức thiết mộc sẽ có nhu cầu, bất quá cũng có ngoại lệ —— Một ít pháp sư kiến tạo pháp sư tháp thời điểm, cũng biết cân nhắc dùng tới Kinh cức thiết mộc.

Kinh cức thiết mộc không giống với Azus vũ tiếu thụ một năm liền có thể sản xuất mấy chục gần trăm viên cây giống, đây là một loại sinh sôi tương đối hà khắc ma thụ, ít nhất cần thụ linh đạt đến hai trăm năm trở lên sau, mới có thể hàng năm vụn vặt lẻ tẻ mà mọc ra mấy cái hạt giống.

Tương ứng, nó là cây giống giá cả cũng liền hơi cao, lại thêm cấp bậc là tam giai, cho nên “Đơn thương độc mã” liền xông vào đấu giá hội.

Bất luận là mua lại xây dựng Bắc cảnh, xem như dự trữ công trình vật tư, vẫn là vì thúc đẩy sinh trưởng Yugathirah  trước mắt tính toán làm tài đại khí thô Cao Đức cũng không có lý do bỏ lỡ cái này cây giống.

Kết quả là, hắn cũng không có xài bao nhiêu tiền, vẻn vẹn tăng giá một lần, liền lấy 250 mai kim tước hoa tệ giá cả bắt lại cái này cây giống.

Bất quá đây chính là Cao Đức ngày thứ ba thu hoạch duy nhất.

Hắn tâm tính ngược lại là rất tốt, bảo trì một ngày ít nhất ra tay một lần ghi chép, cũng coi như là củng cố thiết lập nhân vật.

Hơn nữa qua hôm nay, an linh nhịp buổi đấu giá đang hí kịch sẽ tới.

Ngày thứ tư, khi Cao Đức lại lần nữa đúng giờ xuất hiện tại Lam Diễm trong phòng đấu giá, hắn rõ ràng cảm giác không khí trở nên không giống với.

Đầu tiên là so sánh trước ba ngày rỗng năm sáu trăm chỗ ngồi đi ra, hôm nay toàn bộ trong phòng bán đấu giá trống không chỗ ngồi chưa tới một thành.

Mặt khác chính là rõ ràng phát giác được trong tràng nhiều hơn rất nhiều nhìn xem liền mười phần có lực áp bách pháp sư.

Đối rất nhiều người tới nói, hôm nay mới là chân chính an linh nhịp buổi đấu giá ngày đầu.

Mà đấu giá hội vừa mở màn, Cao Đức phát hiện phụ trách liền chủ trì đấu giá hội đấu giá sư đều tiến hành thay đổi.

Từ ba ngày trước lão giả tóc trắng biến thành một cái vóc người nóng bỏng mỹ phụ.

Mỹ phụ nóng bỏng về nóng bỏng, nhưng cũng không phải bình hoa, toàn thân tản ra một cổ khí tức cường đại, cần phải cũng là thực lực bất phàm pháp sư.

Nàng đi lên bàn đấu giá sau, ánh mắt đầu tiên là quét qua toàn trường, mới mỉm cười, “Chư vị quý khách, cảm tạ các ngươi đường xa mà đến, ta là Midas, kế tiếp bốn ngày đấu giá hội, đem đều do ta chủ trì, ta đã phụ trách chủ trì an linh nhịp buổi đấu giá hơn 20 năm, nghĩ đến tại chỗ chắc có không thiếu khách quen nhận biết ta, thậm chí là cùng ta đã từng quen biết.”

“Ta liền không nói nhiều nhiều lời, bất quá tại đấu giá hội trước khi bắt đầu, còn muốn trước cho mọi người lộ ra một cái tin tức, năm này an linh nhịp buổi đấu giá trong cái cuối cùng số tràng, sẽ có Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược đấu giá.

Ngoài ra, lần này áp trục đấu giá vật giá trị còn đem thắng qua năm ngoái áp trục vật phẩm đấu giá, người có ý mấy ngày nay cần phải nắm chặt thời gian trù khoản......” Nàng cười ha ha, tiếp đó phủi tay.

Cột thủy tinh chậm rãi dâng lên.

Kiện thứ nhất vật đấu giá sắp xuất hiện.

Phía dưới Cao Đức tâm tư cũng là bị Midas một lời nói câu đi.

Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược!

Hắn bây giờ mới Nhị Hoàn, chắc chắn còn không dùng được cái đồ chơi này, nhưng mà...... Sunaifah cần dùng đến đó a!

Sunaifah kiêm tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 sau, bởi vì ký khế ước thánh vật là lục giai Băng Ngọc Sycamore, lại thêm 《 Trăn băng bí truyền 》 đã là Tứ Hoàn đẳng cấp, tiên phú mang sau giàu, 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành tiến độ có thể nói là nhanh chóng.

Tại Ngũ Hoàn trước đó, bởi vì có 《 Trăn băng bí truyền 》 nội tình, Sunaifah pháp thuật Tinh Hải sớm đã mở, tinh thần lực càng là đã sớm đạt đến yêu cầu.

Cho nên 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 bên này tu hành đối với nàng mà nói là không có bình cảnh, pháp lực đến tự nhiên mà nhiên liền thăng hoàn thành công.

Thế nhưng là đến tấn thăng Ngũ Hoàn thời điểm, liền không có 《 Trăn băng bí truyền 》 vị này “Đại lão” mang bay, đến thành thành thật thật làm từng bước mà ba bước đi, tiến hành thăng hoàn.

Loại tình huống này, coi như Sunaifah thiên phú lại cao hơn, vì ổn thỏa, thăng hoàn ma dược cũng là vật cần.

Dù sao, liền lấy Cao Đức nội tình, hắn tại tấn thăng Nhị Hoàn thời điểm đều chuẩn bị lên đỉnh cấp thăng hoàn ma dược phụ trợ thăng hoàn.

Lần này không cần làm vai diễn...... Thăng hoàn ma dược ta là thực sự muốn, tiền cũng là thật thiếu, thuần đến không thể thuần nữa thật tình thực cảm giác...... Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

“Hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá, long kình tinh hoa, sau khi uống, thường nhân có thể kéo dài thọ ba mươi năm, đối pháp sư đồng dạng có hiệu lực.

Đương nhiên, pháp sư đẳng cấp càng cao, duyên thọ hiệu quả càng kém, nhưng cho dù là Ngũ Hoàn pháp sư, cũng có thể duyên thọ 3 năm!” Midas cười tủm tỉm giơ lên trên khay trong suốt bình nhỏ, bày ra cho mọi người, môi đỏ khẽ mở, phát ra tràn đầy mê hoặc tính chất âm thanh.

“Giá khởi điểm, 2000 kim tước hoa tệ!”

Trong suốt bình nhỏ bên trong, chứa một giọt hổ phách hình dáng chất lỏng.

Duyên thọ bảo vật!

Đối Cao Đức tới nói, hai mươi ba mươi năm tuổi thọ không đáng giá nhắc tới:

Hắn bây giờ mới 16 tuổi, mà tuổi thọ của hắn hạn mức cao nhất lại là cao tới 830 năm, ngay cả số lẻ đều không dùng hết.

Nhưng hắn loại tình huống này cuối cùng chỉ là số rất ít ngoại lệ, không thể tham khảo.

Tình huống chân thật là, bất kỳ vật phẩm gì chỉ cần cùng duyên thọ hai chữ liên lụy, vậy thì lại là giá trị bản thân tăng gấp bội.

Tại Cao Đức trong mắt, Ngũ Hoàn pháp sư tuổi thọ cao tới 975 tuổi, đều sống lâu như vậy, lại sống thêm cái kia 3 năm tựa hồ cũng không ý nghĩa quá lớn.

Nhưng đây cũng chỉ là bởi vì hắn trẻ tuổi, không rõ đối với người sắp chết tới nói, đừng nói là 3 năm, liền xem như sống lâu một tháng, bọn hắn đều nguyện ý vì thế trả giá giá thật lớn.

Cho nên, long kình tinh hoa xuất hiện, lúc này là đang đấu giá trong sảnh nhấc lên cạnh tranh triều dâng, triệt để dẫn nổ bầu không khí..