Chương 487: Từ chấn kinh giám định sư bắt đầu

Chương 487: Từ chấn kinh giám định sư bắt đầu

“4000 kim tước hoa tệ!”

“Số 1 bao sương quý khách ra giá 4000 kim tước hoa tệ.”

Midas ánh mắt từ dạng nấc thang chỗ ngồi trên cùng cái kia 8 cái trong rạp quét qua, ánh mắt bị bên ngoài rạp tường ngăn trở, cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng nàng tựa hồ biết bên trong ngồi đều là người nào, bảo trì mỉm cười nói.

Toàn bộ phòng bán đấu giá ngoại trừ sắp đặt 1600 chỗ ngồi, tại trên cùng vẫn sắp đặt 8 cái đơn độc phòng khách.

Bất quá trước ba ngày Cao Đức cũng không thấy trong phòng khách có người ra vào qua, càng không có nhìn thấy có trong bao sương khách nhân cạnh tranh ra giá.

Nghĩ đến là trong bao sương “VIP khách hàng” Căn bản không đến, cho tới hôm nay, mới xem như bắt đầu có mặt đấu giá hội.

Đáng nhắc tới chính là, theo đấu giá hội vật đấu giá quy cách đề thăng, bọn hắn chỗ ngồi cái khác tăng giá cái nút cũng hợp thời tiến hành điều chỉnh.

Bây giờ 4 cái cái nút theo thứ tự đại biểu tăng giá 100, 500, 1000 cùng với 2000 kim tước hoa tệ, hủy bỏ vốn có 50 kim tước hoa tệ cấp bậc, thay vào đó là 2000 kim tước hoa tệ cấp bậc.

Số một bao sương khách nhân, vừa lên đến chính là sang nhất tăng giá.

Nhưng ngay cả như vậy, sau một khắc, bàn đấu giá trên màn sáng con số lại lần nữa bắt đầu nhảy lên.

“5000 kim tước hoa tệ!”

“Số 3 bao sương quý khách ra giá 5000 kim tước hoa tệ! Còn có hay không giá tiền cao hơn?” Midas trên mặt duy trì vừa đúng nụ cười quyến rũ.

“Long Kình, cũng không phải là trên ý nghĩa mặt chữ cự long sinh vật cùng kình giống như sinh vật tạp giao sinh vật, mà là một loại tồn tại ở thủy nguyên tố vị diện cùng ngoại vực phía ngoài ma pháp sinh vật.

Tinh hoa cũng không phải huyết dịch, mà là Long Kình tại đặc biệt sinh mệnh chu kỳ tự nhiên tràn lan ra  độ cao áp súc sinh mệnh tinh túy, cực kỳ hi hữu.”

“Long Kình đặc thù hình thái sinh mạng, khiến cho nó năng lượng bản nguyên có cực cao kiêm dung tính cùng nguyên thủy sức sống, trên lý luận có thể bị bất luận cái gì thế gian sinh vật hấp thu.”

“Đây là có thể gặp không thể cầu trân quý đồ vật, là một vị cường đại pháp sư ngộ nhập nguyên tố vị diện sau ngẫu nhiên đạt được, lần tiếp theo lại nghĩ nhìn thấy, cũng không biết là lúc nào, dù sao vị diện lữ hành đối với phần lớn pháp sư tới nói, cũng là cấm kỵ hành trình.” Hợp thời, Midas thẳng thắn nói, đối Long Kình tinh hoa lại bày ra giới thiệu một phen.

Chủ yếu là bổ sung Long Kình bối cảnh liên quan cùng với thu hoạch đường tắt.

Là thật là giả thì không cần biết, nhưng tóm lại là cho Long Kình tinh hoa tăng thêm một điểm ngoài định mức cố sự tình tiết, hiệu quả càng là mắt trần có thể thấy.

“6000 kim tước hoa tệ!”

“7000 kim tước hoa tệ!”

.....

“9500 kim tước hoa tệ!”

Cao Đức mắt thấy đấu giá giá cả đột phá chính mình toàn bộ tiền tiết kiệm, thẳng đến 1 vạn kim tước hoa tệ mà đi.

Tam lưu tiêu thụ bán sản phẩm, nhị lưu tiêu thụ giá bán giá trị, nhất lưu tiêu thụ bán cố sự, cái này cũng là đúng mọi nơi mọi lúc đạo lý a.

Bất quá đến nơi này cái giá cả, cũng đã là tiếp cận hạn mức cao nhất, người đấu giá tăng giá biên độ bắt đầu trở nên bảo thủ.

“10000 kim tước hoa tệ!” Số 1 bao sương khách nhân lại lần nữa ra giá.

“10000 kim tước hoa tệ một lần!”

“10000 kim tước hoa tệ lần thứ hai!”

“10000 kim tước hoa tệ ba lần!”

Midas giải quyết dứt khoát: “Chúc mừng số một phòng khách khách nhân đập đến Long Kình tinh hoa!”

1 vạn kim tước hoa tệ!

Đây là năm này an linh nhịp buổi đấu giá kiện thứ nhất giá sau cùng phá vạn vật đấu giá.

Phải biết Cao Đức trước đây mua xuống Haaland xưởng đóng tàu đều không hao phí 1 vạn kim tước hoa tệ.

Bây giờ vẻn vẹn một kiện vật đấu giá, một giọt “Chất lỏng” liền so nguyên một tòa thuyền nhà máy đều muốn đáng tiền.

Cao Đức trong lòng cũng là có chút cảm khái, đồng thời càng phát giác tự mình lựa chọn 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 là chính xác chọn.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là thông qua 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 chỗ ngoài định mức thu được tuổi thọ hạn mức cao nhất, dựa theo Long Kình tinh hoa giá sau cùng mà tính, đều muốn giá trị 10 vạn kim tước hoa tệ trở lên.

.......

Đấu giá hội tiến vào cao cấp tràng sau, còn có một chút biến hóa chính là tiết tấu rõ ràng chậm lại rất nhiều.

Sơ cấp tràng át chủ bài giá cả đẹp số lượng nhiều, cao cấp tràng nhưng là bắt đầu đi tinh phẩm con đường.

Cao cấp tràng một ngày vật đấu giá tổng số chỉ ở trên dưới một trăm cái  cũng sẽ không giống trước ba ngày như vậy chia làm nguyên vật liệu giống như cùng thành phẩm loại  đồng loại vật đấu giá tập trung đấu giá.

Mà là căn cứ vào phe bán đấu giá an bài, đem nguyên vật liệu cùng thành phẩm loại vật đấu giá dịch ra đấu giá, khống chế cả tràng đấu giá hội đi xuống, cũng sẽ không có đặc biệt trầm muộn khâu.

Cái này mười phần hợp lý, bởi vì tiến vào cao cấp tràng sau, đấu giá theo trình tự lập tức nhiều hơn, một kiện vật đấu giá bình quân muốn lôi kéo năm sáu lần mới có thể thành giao.

Giống như là Long Kình tinh hoa loại này hiếm thấy tốt vật, cạnh tranh theo trình tự càng là có thể đạt đến mười vòng trở lên.

Nếu là giống như phía trước sơ cấp tràng an bài hai, ba trăm cái vật đấu giá, không nói có thể hay không lấy ra nhiều như vậy đẳng cấp cao vật đấu giá, vẻn vẹn là thời gian cũng không đủ dùng, đấu giá một ngày đều không chắc chắn có thể kết thúc.

Vật phẩm đấu giá tinh phẩm hóa, đối với Cao Đức tới nói, chính là hấp dẫn đến hắn đồ vật rõ ràng trở nên nhiều hơn.

Cho dù là trước ba ngày gặp lạnh nguyên vật liệu vật đấu giá, bây giờ cũng đều có cường đại lực hấp dẫn.

Tại trong trận này lần, Cao Đức trực tiếp là xuất huyết nhiều, bắt lại ba kiện vật đấu giá, tương đương với ba ngày trước tổng cộng.

Cái này ba kiện vật đấu giá, đều là chế tạo phù văn cấu trang cần nguyên vật liệu giống như bảo vật.

Một cái là “Tinh luyện Long Huyết mực” là hỗn hợp đặc thù dung môi, đạo ma bột phấn cùng với loài rồng huyết dịch chế tác cao giai mực ma pháp.

Đương nhiên, ở trong đó loài rồng huyết dịch cũng không phải là thuần chủng Long Huyết, mà là lấy từ chứa yếu ớt cự Long Huyết mạch tứ giai hồng tích, thật là cự tích huyết.

Sở dĩ kêu Long Huyết, đương nhiên là vì gần xách cà vị.

Mực ma pháp, là phù văn sư hạch tâm hao tài một trong.

Phẩm chất cao như vậy mực ma pháp, nếu là cầm lấy đi khắc hoạ cỡ lớn phù văn pháp trận, khó tránh khỏi có chút xa xỉ, lấy ra chế tác phù văn cấu trang lại là vừa vặn.

Hao phí 800 kim, Cao Đức liền cầm xuống bình này cấp bậc cần phải tại tứ giai mực ma pháp.

Mặt khác hai cái bảo vật, một cái là phù văn cấu trang hạch tâm kết cấu tài liệu “Thâm Hải Trầm Ngân khoáng” giá sau cùng là 950 kim.

Đây là một khối từ dương quang khó mà chạm đến biển sâu trong mỏ quặng vớt ra bí ngân phối hợp khoáng.

Trường kỳ thụ thủy áp cùng thủy nguyên tố thấm vào, đạo ma tính tốt đẹp, nhận tính và kháng tính ăn mòn rất tốt, mặt ngoài có như nước chảy gợn sóng, nhan trị cũng không sai, vừa hợp tác là phù văn cấu trang bộ phận bên trong giáp ngực, mảnh che tay chủ yếu cơ tài.

Một cái khác nhưng là một bộ tổng bốn bình nhỏ tam giai nguyên tố chi trần, bao hàm Địa Phong Thủy Hỏa bốn loại nguyên tố cơ bản.

Cái này thuộc về phù văn sư thường dùng phụ trợ cùng xử lý tài liệu.

Tại khắc hoạ vẽ phù văn trước, đem nó rơi tại tài liệu mặt ngoài, có thể nhẹ đề thăng ma lực cảm giác độ nhạy cùng nhẹ cường hóa tương ứng nguyên tố thuộc tính phù văn hiệu quả.

Cái trước là đề thăng vẽ phù văn xác suất thành công, giảm bớt sai lầm.

Cái sau nhưng là đề thăng phù văn phẩm chất.

Giá cả vẫn như cũ có thể tiếp nhận, vẻn vẹn hao phí 850 kim tước hoa tệ liền thuận lợi bắt lại.

Nguyên vật liệu vật đấu giá bình thường đều là như thế này, bản thân giá trị thuộc tính đặt tại cái kia, ít có hơn giá thuyết pháp.

Hơn nữa tinh luyện Long Huyết mực cùng nguyên tố chi trần số lượng đều tính toán nhiều, chế tác phù văn cấu trang mà nói, đều đầy đủ là nhiều lần sử dụng.

Cầm xuống cái này ba kiện vật đấu giá sau, ngày thứ tư đấu giá hội đối Cao Đức mà nói, cũng coi như là thu hoạch tràn đầy.

Nhưng dường như là hảo vận dừng ở đây, đến ngày thứ năm, nguyên một buổi đấu giá xuống, gần trăm cái vật đấu giá, hắn đều tâm động chi vật, lần thứ nhất “Đi khoảng không”.

Mang theo một tia nhàn nhạt phiền muộn trở lại quán trọ, Cao Đức lại một lần nữa lấy ra viên kia phệ cốt đằng ma tinh.

Đi qua ba ngày hấp thu luyện hóa, bây giờ ma tinh bên trong năng lực còn sót lại sớm đã không đủ 1⁄4, hôm nay thì sẽ hoàn toàn hóa thành một cái phế tinh.

Cao Đức ngồi xếp bằng, giống như ba ngày trước như vậy bắt đầu hấp thu trong đó mộc nguyên tố năng lực cùng độc tố năng lực.

Đi qua ba ngày rèn luyện, trong cơ thể hắn ma tinh trên pháp văn đã tới 67 văn, 【 Tự thích ứng 】 bên này tiến độ cũng mười phần đáng mừng.

【 Thân thể của ngươi kéo dài gặp độc tố năng lượng xâm nhập rèn luyện....... Ngươi đối độc tố miễn dịch năng lực đề cao 112% thân thể của ngươi khí quan đối các loại độc tố thay thế bài xuất năng lực đề cao 119.7%】.

Phệ cốt đằng trong ma tinh năng lực nhập thể sau, Cao Đức cảm quan chính là chậm rãi trở nên yên lặng, tâm thần tập trung ở thể nội.

Một đạo lại một đạo tinh thuần mộc nguyên tố năng lực giống như dòng suối tụ hợp vào giang hải, tràn vào trong hắn mộc chi ma tinh.

Cùng lúc đó, độc tố kia năng lực cũng tại không ngừng mà tiến công lấy thân thể của hắn, theo mạch máu bốn phía du tẩu, những nơi đi qua lập tức nổi lên màu xanh đen vết tích.

Cao Đức làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đầy quỷ dị màu xanh tím đường vân, giống như cây già cuộn rễ như vậy bò đầy tứ chi thân thể, ngay cả bờ môi đều hiện ra như tro tàn màu sắc, một bộ bệnh nguy kịch bộ dáng.

Nhưng hắn không bị ảnh hưởng chút nào, duy trì chuyên chú, đem mộc nguyên tố năng lực đều đâu vào đấy luyện hóa, quán chú tiến pháp lực trì phía trên lơ lửng mộc chi ma tinh bên trong.

Khi phệ cốt đằng trong ma tinh cuối cùng một tia năng lực cũng hoàn toàn bị hắn hấp thu nhập thể thời điểm, Cao Đức mộc chi ma tinh ở trong, cuối cùng lần nữa hiện ra một đạo sóng nước hình dáng đường vân.

69 văn.

Khi pháp văn đạt đến 120 văn thời điểm, hắn pháp sư đẳng cấp mà có thể tấn thăng đến Nhị Hoàn trung kỳ.

Bây giờ đã hoàn thành một phần sáu.

Khoảng cách này hắn tấn thăng Nhị Hoàn mới trôi qua trong vòng ba tháng.

“quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu..... Còn có thời gian hơn một năm.....” Cao Đức ở trong lòng nhẹ nhàng nỉ non một câu, tiếp đó mở to mắt, phun ra một ngụm hỗn tạp độc tố trọc khí.

Cái kia trọc khí trong không khí hóa thành màu xanh nhạt sương mù cấp tốc tiêu tan.

Lại nhìn trong lòng bàn tay viên kia phệ cốt đằng ma tinh, bây giờ đã mất đi tất cả lộng lẫy, từ trước kia thâm thúy màu xanh thẫm đã biến thành trong suốt tinh thể.

Cao Đức chỉ là nhẹ nhàng bóp, cái này ma tinh liền hóa thành nhỏ vụn bột phấn theo gió phiêu tán.

Trên thân độc tố năng lực còn chưa thay thế sạch sẽ, mang đến cho hắn kéo dài không ngừng kim châm một dạng đau đớn.

Bất quá chút đau đớn này với hắn mà nói, cơ bản tương đương không hề ảnh hưởng.

Đầu tiên là giả bộ một chén nước, thi triển 【 Vạn linh bí dược 】 cho mình điều một ly mang theo dư vị lưu lại đặc tính 【 Giảm đau 】 bí dược, uống một hơi cạn sạch sau đó, lại cho chính mình lên cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 hắn liền cực kỳ thoải mái mà tại trong đau đớn ngủ thật say, hô hấp dần dần trở nên kéo dài bình ổn.

Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, thể nội độc tố năng lực sớm đã một giọt không dư thừa.

Pháp lực trì bên trong năng lực tràn đầy sung mãn, mộc chi ma tinh tản ra so hôm qua càng thêm hào quang sáng chói.

Cao Đức hơi hơi duỗi cái lưng mệt mỏi, xương cốt cả người bạo hưởng một hồi.

Sau đó, hắn dường như là phát giác cái gì, bỗng nhiên đưa tay.

Trên mu bàn tay, đại biểu Tinh Giới truyền tống ấn ký đang lập loè tinh huy một dạng tia sáng.

Phức tạp phù văn như cùng sống tới như vậy lưu chuyển không ngừng.

Điều này đại biểu Tinh Giới truyền tống bổ sung năng lượng đã toàn bộ hoàn thành.

Chỉ cần hắn muốn, bây giờ liền có thể thông qua Tinh Giới truyền tống tại 10 giây bên trong, từ Hắc Phàm chi thành tiêu thất, thẳng tới Bắc cảnh.

Đây giống như hộ thân phù một dạng át chủ bài để cho Cao Đức triệt để yên lòng, nhếch miệng lên một vòng ung dung nụ cười.

Có Tinh Giới truyền tống bảo hộ, hắn đối với mình tại Hắc Phàm chi thành hành động càng thêm lực lượng mười phần, cảm thấy thành thạo điêu luyện.

Hắn chỉnh lý tốt áo bào, rời phòng, gõ gõ liền ở tại sát vách Lanwen Phòng môn.

“Đi, ăn điểm tâm, sau đó tiếp tục tham gia đấu giá hội.” Cao Đức thần thanh khí sảng nói.

......

Hôm nay là đấu giá hội ngày thứ sáu, cũng chính là ngược lại hai buổi đấu giá.

Đối với phần lớn đường xa mà đến tham gia an linh nhịp buổi đấu giá mà nói, trọng đầu hí đương nhiên là ngày mai áp trục số tràng.

Bất quá đối Cao Đức mà nói, hôm nay chính là hắn trọng đầu hí.

Bởi vì hôm nay hắn nhất định phải là muốn đem Sarah giao cho hắn hai cái Hắc Dực bang di vật tiến hành gửi đấu.

Dạng này mới có thể dựa theo nguyên kế hoạch, hấp dẫn đến giấu ở phía sau màn Vua Hải Tặc David Jones chú ý.

Đồng thời, cũng có thể đổi lấy đầy đủ tiền nợ, ngày mai tốt thông qua cái khoản tiền này đi cạnh tranh bình kia Midas dự đoán lộ ra Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược.

Hắn xe nhẹ đường quen mà đi tới Lam Diễm phòng đấu giá.

Nhưng lần trở lại này Cao Đức khi tiến vào bên trong phòng đấu giá bộ đại điện sau đó, lại là một cái rẽ ngoặt, hướng đi một bên đang đứng giám định bảng hiệu hành lang.

“Quý khách xin dừng bước,” Người hầu lúc này tiến lên đón: “Xin hỏi có gì có thể là ngài cống hiến sức lực?”

“Ta có bảo vật muốn gửi đấu.” Cao Đức hạ giọng nói.

Người hầu trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, nghiêng người làm ra dẫn đường thủ thế: “Xin mời đi theo ta, tất cả gửi đấu vật phẩm cần đi qua nghề chính giám định sư ước định, chúng ta sẽ căn cứ vào vật phẩm giá trị đưa ra giữ gốc định giá.”

Cao Đức gật đầu, đuổi kịp người hầu bước chân.

Tiến vào hành lang, hắn mới phát hiện, đầu này hẹp dài hành lang càng là bị chỉnh chỉnh tề tề chia làm gần 10 cái mật thất nhỏ.

Người hầu mang theo Cao Đức đi tới trong đó một cái mật thất nhỏ trước, đẩy cửa gỗ ra, đối Cao Đức làm một cái tư thế xin mời.

“Vị quý khách kia, ngươi chỉ cần đem ngươi mong muốn gửi đấu bảo vật giao cho bên trong giám định sư ước định cùng xét duyệt liền có thể.”

Cao Đức mang theo Lanwen, nhanh chân đi tiến vào trong mật thất, Lanwen thuận tay đem cửa phản đóng mà lên.

Mật thất nhỏ cũng không lớn, nhưng mà trong đó tia sáng sáng tỏ, không khí cũng không chìm muộn.

Trong phòng ngồi một người có mái tóc trắng bệch lão nhân, trên sống mũi mang lấy một bộ thạch anh thấu kính, đang dùng ánh mắt dò xét từ Cao Đức cùng trên thân Lanwen quét qua.

“Mời ngồi, đem ngươi cần thiết gửi đấu đồ vật lấy ra.” Hắn vừa đánh giá hai người, bên cạnh tùy ý chỉ chỉ trước bàn cái ghế.

Cao Đức cũng không nói nhảm, ngồi xuống ghế dựa, một câu không nói, trực tiếp là từ trong ngực lấy ra một chiếc nhẫn, một đầu ngân liên, đặt ở trên mặt bàn.

“Trang sức? Nhìn xem giống như có chút cũ kỹ a?”

Lão nhân nhìn xem Cao Đức lấy ra hai cái trang sức, trong mắt lóe lên kinh ngạc chi ý.

Nào chỉ là có chút cũ kỹ, chiếc nhẫn kia trên tinh thạch, mặt ngoài đều xuất hiện giống mạng nhện vết rạn, ngân liên càng là vết rỉ loang lổ.

Hôm nay thế nhưng là cánh cửa là 500 kim tước hoa tệ cao cấp tràng, cầm cái này hai cái xem xét chính là tàn thứ phẩm trang sức đi ra, không phải náo đi?

Lão nhân trong lòng cảm thấy quá mức, nhưng vẫn là biểu hiện ra tốt đẹp nghề nghiệp tố dưỡng, càng không muốn không hiểu đắc tội một cái không biết thân phận pháp sư, vì chính mình đưa tới tai bay vạ gió, cho nên bày ra một bộ công sự công bạn thái độ, che đậy kín trong lòng mình tâm tình phức tạp.

“Vị khách nhân này, lại nói tại phía trước, an linh nhịp buổi đấu giá đối gửi đấu vật phẩm có tiêu chuẩn nghiêm khắc, nhược kinh giám định chưa đạt bổn tràng lần tiêu chuẩn thấp nhất, chúng ta có quyền cự tuyệt tiếp thu gửi đấu.

Mặt khác, nếu là đối ta kết quả giám định không hài lòng, cũng có thể làm tràng đưa ra, phòng đấu giá chúng ta sẽ cho ngài khác đổi một vị giám định sư tiến hành giám định.” Hắn một bên tiếp nhận cái này hai cái trang sức, chuẩn bị bắt đầu chính mình giám định quá trình, một bên là sớm tiến hành miễn trách tuyên bố.

“Bắt đầu giám định đi .” Cao Đức mặt không đổi sắc đánh gãy hắn lời nói.

Lão giả hít sâu một hơi, đè xuống nghi ngờ trong lòng.

Hắn cũng không lập tức đi đụng vào hai cái trang sức, mà là trước tiên điều chỉnh một chút trên mặt bàn cái kia chén nhỏ đốt đèn góc độ, để cho nhu hòa nhưng đầy đủ ánh sáng sáng ngời đều đều mà vẩy vào trên hai cái trang sức.

Ngay sau đó, lão giả trên thân nổi lên yếu ớt ma pháp ba động.

Theo ma pháp chấn động lấp lóe dựng lên, con ngươi của hắn dần dần nhiều tầng một như lưu ly ánh sáng nhạt, phảng phất có thể chiếu rọi ra thường nhân không cách nào nhìn thấy cảnh tượng.

Sau đó, lão giả ánh mắt quét qua giới chỉ cùng dây chuyền.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trừng lớn, la thất thanh nói:

“Ngũ giai siêu phàm trang sức!”.