Chương 488: Vở kịch mở màn (1)

Chương 488: Vở kịch mở màn (1)

Thông qua ma pháp linh quang, phán đoán chính xác ra hai cái trang sức đẳng cấp giám định sư, sắc mặt biến hóa.

Hắn lại nhìn về Cao Đức trong ánh mắt, nhiều hơn một tia kính sợ, trong lòng che giấu oán thầm chi ý, càng là sớm đã tan thành mây khói.

“Vị quý khách kia, đây là hai cái ngũ giai siêu phàm trang sức?” Hắn hướng Cao Đức tiến hành xác nhận.

“Đúng.” Cao Đức sắc mặt bình tĩnh gật đầu một cái.

“Xin hỏi, cái này hai cái ngũ giai trang sức đều có cái tác dụng gì?” Lão nhân lần nữa cung kính hỏi.

“Chiếc nhẫn này là lam diễm chiếc nhẫn,” Cao Đức chỉ chỉ chiếc nhẫn kia nói: “Lấy thượng thừa nhất Lam Diễm tinh thạch thành nguyên vật liệu chế tạo mà thành siêu phàm trang sức, có thể để giao phó người đeo cực mạnh tinh thần kháng tính, tại đối mặt tinh thần miễn trừ pháp thuật thời điểm, có thể phát huy ra kỳ hiệu.

Ngoài ra vẫn kèm theo một cái 【 Tinh thần thiêu đốt 】 hiệu quả, tại thời điểm cần thiết, có thể phóng thích 【 Tinh thần thiêu đốt 】 công kích mục tiêu sinh vật.”

“Bất quá bởi vì Lam Diễm tinh thạch xuất hiện vết rách, dẫn đến năng lượng tiêu tán, 【 Tinh thần thiêu đốt 】 uy năng trên diện rộng hạ xuống, dự tính chỉ có thể miễn cưỡng đạt đến Tứ Hoàn tiêu chuẩn.”

“Đây là tú ngân giây chuyền, có nguyên tố hoà hoãn hiệu quả, người đeo có thể đạt được bao quát chua, lạnh, hỏa, điện các loại nguyên tố ở bên trong toàn bộ nguyên tố tổn thương kháng tính, hơn nữa có mỗi ngày 3 lần tự động phát động tương đương với Ngũ Hoàn pháp sư thăng hoàn làm phép 【 Hộ Thuẫn Thuật 】.”

“Nhưng như ngươi thấy, nó đã vết rỉ loang lổ, cho nên 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 phát động số lần chỉ còn lại một lần, toàn bộ nguyên tố kháng tính hiệu quả cũng tiếp cận giảm phân nửa.”

“Dạng này......” Giám định sư cũng không có bởi vì lam diễm chiếc nhẫn cùng tú ngân giây chuyền tồn tại tì vết mà thay đổi thái độ, vẫn như cũ mười phần cẩn thận từng li từng tí.

Ngũ giai siêu phàm trang sức, cho dù là tồn tại tỳ vết nào thứ phẩm, giá trị cũng có thể vượt qua bình thường tứ giai siêu phàm vật phẩm.

Hắn hít sâu một hơi, từ dưới mặt bàn ngăn kéo chỗ lấy ra một đôi màu bạc da mỏng thủ sáo mặc vào, sau đó mới sử dụng mang theo da mỏng thủ sáo ngón tay, cực kỳ cẩn thận mà vê lên đầu kia vết rỉ loang lổ tú ngân giây chuyền cùng lam diễm chiếc nhẫn.

“Vị khách nhân này, có thể hay không chờ chốc lát? Ta cần xin tiến hành vật thật khảo thí, xác nhận vật thật hiệu quả cùng với tì vết đối với nó ảnh hưởng.”

“Ân, tận lực nhanh một chút.” Đây là quy trình bình thường, Cao Đức cũng sẽ không nói là vì làm khó người khác nhà “làm thuê người” cũng không có ý kiến, khoát tay áo nói.

Giám định sư liền vội vàng gật đầu, tiếp đó vội vàng đứng dậy, rời khỏi phòng, lưu Cao Đức cùng Lanwen hai người tại phòng giám định bên trong chờ đợi.

Cũng không có chờ đợi quá lâu thời gian, người chuyên gia giám định kia liền cầm hai cái trang sức chạy về, đồng thời bên cạnh còn nhiều thêm một vị rõ ràng càng thêm chuyên nghiệp cùng địa vị cao hơn trung niên pháp sư.

“Hai cái siêu phàm trang sức cũng đã đi qua khảo thí, cụ thể kết quả khảo nghiệm chính như ngài lúc trước nói tới, không có nửa điểm giả,” Cái kia trung niên pháp sư đối với Cao Đức sốt ruột nói: “Vị khách nhân này, ngài là chuẩn bị tại nghề chính gửi đấu cái này hai cái ngũ giai siêu phàm trang sức sao?”

“Đúng.” Cao Đức gật đầu một cái.

“Vậy thì tốt quá, có cái này hai cái cao cấp như vậy giai siêu phàm trang sức gia nhập vào lần này đấu giá hội, đối bản phòng đấu giá tới nói là chuyện may mắn.”

“Liền an bài tại ngày mai áp trục số tràng tiến hành đấu giá, ngài cảm thấy thế nào?” Trung niên pháp sư hỏi thăm Cao Đức ý kiến.

“Có thể an bài vào hôm nay bán ra sao?” Cao Đức nhíu mày, “Bởi vì ta còn muốn cạnh tranh ngày mai bình kia Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược, trong tay ta bây giờ không đủ tiền, mới không thể không đưa chúng nó lấy ra gửi đấu, chính là vì trù khoản.”

“Ngày mai bán đấu giá, liền không dự được.”

“Dạng này......” Trung niên pháp sư nghe được Cao Đức lời nói, lâm vào suy tư ở trong.

Sau một lát, hắn lần nữa mở miệng nói: “Ngươi cái này hai cái siêu phàm trang sức, có giá trị không nhỏ, chắc chắn là đặt ở ngày mai trong buổi đấu giá tiến hành đấu giá thích hợp nhất.

Nếu là ở trong hôm nay phòng đấu giá lần tiến hành đấu giá, cuối cùng giá sau cùng sẽ thấp hơn không thiếu.”

“Không bằng dạng này, vẫn là dựa theo ta ý nghĩ, an bài tại ngày mai đấu giá, bất quá chúng ta có thể đem ngươi cái này hai cái trang sức an bài tại thăng hoàn ma dược phía trước tiến hành đấu giá, dạng này cũng không chậm trễ ngài cạnh tranh, còn có thể tranh thủ được một cái tốt giá cả.”

“Ngài cảm thấy thế nào?”

“Không có vấn đề, đa tạ.” Vẹn toàn đôi bên ý kiến hay, Cao Đức lúc này gật đầu đáp ứng.

An bài sau khi, trung niên pháp sư lại từ trong ngực tay lấy ra cuốn lên giấy da dê.

“Đây là khách nhân ngài đem hai món bảo vật này giao cho nghề chính gửi đấu bằng chứng, ngài xem có vấn đề hay không?”

Cao Đức tiếp nhận bằng chứng nhìn lướt qua, xác nhận tin tức không sai sau đó, liền thuận tay giao cho bên cạnh Lanwen, để cho hắn thu vào.

“Không có vấn đề, vậy thì lặng chờ quý hãng hồi âm, ta bây giờ đi trước tham gia hôm nay đấu giá hội.” Lập tức, hắn liền đứng dậy, cũng không tại trong phòng giám định dừng lại thêm, tại trong hai người nhìn chăm chú chậm rãi rời đi.

.......

“Karen đầu lĩnh, muốn hồi báo đi lên sao?” Mắt thấy Cao Đức cùng Lanwen thân ảnh biến mất sau đó, người chuyên gia giám định kia mới thấp giọng hỏi thăm bên cạnh trung niên pháp sư.

“Đương nhiên.” Được xưng là Karen đầu lĩnh trung niên pháp sư thay đổi khi trước ôn hoà, ánh mắt bên trong tản mát ra không còn che giấu phỉ khí.

“Gia hỏa này là vì ngày mai thăng hoàn ma dược, mới lấy ra cái này hai cái siêu phàm trang sức tiến hành bán đấu giá, tùy tiện sờ mó, liền có thể móc ra hai cái ngũ giai ma cụ người thế nhưng là rất ít gặp, lấy bút tích của hắn, trên thân tất nhiên còn có khác ngang cấp thậm chí là không tỳ vết siêu phàm trang bị.”

“Loại người này, thủ lĩnh nhất định sẽ cảm thấy hứng thú.” Karen đầu lĩnh dùng một loại tham lam ngữ khí nói.

Sau đó, hắn cầm lấy Cao Đức gửi đấu cái kia hai cái siêu phàm trang sức, cũng rời đi phòng giám định.

.......

Rời đi phòng giám định, Cao Đức liền trực tiếp tiến vào phòng bán đấu giá.

Trong sảnh sớm đã ngồi đầy người, đều mang tâm tư những khách nhân duy trì tĩnh mịch, dù cho có trò chuyện, cơ bản đều là thông qua 【 Đưa tin thuật 】 tiến hành.

Cao Đức ra trận thời điểm, đang ngồi khách nhân không ít là quăng tới ánh mắt dò xét.

Hắn ở trên không trong chỗ ngồi tuyển một cái vị trí gần chót ngồi xuống, chờ đợi hôm nay đấu giá hội bắt đầu.

Chỉ chờ không đến 10 phút, nương theo một đạo thanh thúy tiếng chuông ở trong sân vang lên, trong sảnh tia sáng tối sầm lại, chỉ lưu trung ương trên đài đấu giá tia sáng sáng rõ.

Dáng người yêu kiều Midas, người mặc màu đen váy dài, bước chân chập chờn lại cười tủm tỉm xuất hiện ở trên đài.

“Chư vị chúng ta lại gặp mặt, hy vọng đại gia còn không có nhìn ghét ta,” Midas đưa tay đem bên tai tóc quăn đừng đến sau tai, ngữ khí mang theo vừa đúng tự giễu, lập tức lời nói xoay chuyển: “Hết thảy vẫn quy củ cũ, ta cũng sẽ không nói lời xã giao lãng phí thời gian, trực tiếp bắt đầu thượng phách phẩm a!”

Thanh âm của nàng xuyên thấu qua khuếch đại âm thanh trận truyền khắp toàn trường, mang theo làm cho người vui thích ma lực rung động.

Midas nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, bàn đấu giá trung ương mặt đất đột nhiên phát ra trầm thấp vù vù âm thanh, óng ánh trong suốt cột thủy tinh chậm rãi dâng lên.

Đỉnh bạch ngọc đài trên mặt yên tĩnh nằm một bạt tai lớn nhỏ đồ vật.

Đây cũng là hôm nay mở màn vật đấu giá.

Cái này kiện thứ nhất vật đấu giá quá độc đáo, đến mức mọi người nhất thời cũng là bị hấp dẫn đi lực chú ý, đều đang suy nghĩ đây là cái quái gì:

Đó là một cái từ nguyệt quang bạch đàn mộc điêu khắc mà thành thơm ống, nội bộ phong tồn lấy ba đoạn dài bằng ngón cái ngắn huân hương, thơm thể hiện ra nhàn nhạt trân châu mẫu sắc, mặt ngoài phảng phất có lưu quang đang thong thả di động, mơ hồ có thể trông thấy thơm tâm bên trong quấn quanh lấy màu vàng sợi tơ.

“Vật này tên là tâm linh rõ ràng huân hương.” Midas lúc này vì mọi người giải hoặc.

“Chủ tài là lấy từ Linh giới vị diện Linh giới cánh hoa, mấu chốt nhất là thơm tâm bên trong quấn quanh kim tuyến, là thời gian sa mài mà thành.”

“Chỉ cần nhóm lửa này huân hương sau đó, khói xanh lượn lờ liền sẽ theo hô hấp của ngươi tiến vào trong cơ thể của ngươi, hóa thành vô hình tư duy xúc tu, chải vuốt hỗn loạn ký ức mạch lạc.

Sau đó trong ba mươi phút, ngươi có thể rõ ràng mà lại hoàn mỹ mà hồi tưởng lại bất luận cái gì muốn kỷ niệm tin tức, vô luận ngươi là muốn hồi ức ba ngày trước mật đàm nội dung, vẫn là một trăm năm trước thấy qua ma pháp quyển trục chi tiết, chỉ cần tin tức này từng tại trong đầu của ngươi lưu lại vết tích, đều có thể rõ ràng mà lại hoàn mỹ mà tái hiện.”.