Chương 488: Vở kịch mở màn (2)

Chương 488: Vở kịch mở màn (2)

“Cái này một trụ huân hương, có thể tiến hành ba lần thời gian tại chừng ba mươi phút minh tưởng.”

“Giá khởi điểm, 1500 Kim Tước Hoa tệ!”

Midas mang theo cực mạnh kích động tính chất lời giới thiệu kết thúc, nhưng mà trước tiên lại không có bất cứ người nào ra giá.

Thậm chí có thật nhiều người chân mày cau lại.

Tâm linh rõ ràng huân hương, hiệu quả thần kỳ sao?

Chính xác thần kỳ.

Nhưng vấn đề là, dùng không lớn hơn a!

Cái đồ chơi này áp dụng phạm vi quá nhỏ quá nhỏ.

Đối với đại đa số người mà nói, nào có trọng yếu như vậy ký ức, là cần tiêu phí mấy ngàn Kim Tước Hoa tệ đi tiến hành kỷ niệm.

Đương nhiên, cũng không phải nói không có.

Nếu là đụng tới cần người, đừng nói mấy ngàn Kim Tước Hoa tệ, có thể mấy vạn Kim Tước Hoa tệ đều nguyện ý ra.

Nhưng cái này xác suất thực sự quá nhỏ.

Cho nên, tâm linh rõ ràng huân hương cạnh tranh không có gì bất ngờ xảy ra mà gặp lạnh.

“1600!”

Mọi người ở đây thờ ơ lạnh nhạt thời điểm, trên màn sáng đại biểu kim ngạch con số bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

“288 số ngồi khách người ra giá 1600 Kim Tước Hoa tệ!” Nhìn thấy có người ra giá, Midas âm thanh từ trong thâm tâm ngẩng cao mấy phần.

Không ít người thấy vậy, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía 288 số tòa.

Mặc dù trong tràng tia sáng lờ mờ, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn những pháp sư này tiến hành quan sát.

Chỉ thấy ra giá người, rõ ràng là một người mặc bọc lớn mũ trường bào, đem chính mình thân hình triệt để che giấu, thậm chí không phân rõ nam nữ già trẻ gia hỏa.

Trong lòng bọn họ một hồi nói thầm, bất quá vẫn là không có người nào lựa chọn tiến hành đấu giá.

Mặc dù cái này tâm linh rõ ràng huân hương chính xác lai lịch không nhỏ, nhưng không thực dụng chính là không thực dụng, tiêu phí 1600 Kim Tước Hoa tệ liền vì mua cái này đối tự thân thực lực không cách nào mang đến bất luận cái gì tăng thêm đồ chơi, theo bọn hắn nghĩ chắc chắn là không đáng.

Ra giá người, tức Cao Đức, ngồi tại vị trí trước duy trì thần sắc trấn định tự nhiên, nhưng trong lòng thì không thể ức chế địa sinh ra cảm giác hưng phấn.

Thế gian vậy mà lại có như thế vật thần kỳ?!

Đối với đại đa số người tới nói, ít có ký ức là cần tiêu phí cái này giá tiền rất lớn tìm về.

Sử dụng tâm linh rõ ràng huân hương tìm kiếm ký ức hơn phân nửa là cùng tri thức liên quan.

Nhưng dưới tình huống bình thường, đáng tiền tri thức ngươi như thế nào lại nhìn thoáng qua, không đi để bụng ký ức đâu?

Chỉ là hơi xem mà qua tri thức, rõ ràng cũng không quá đáng tiền, coi như bây giờ cần, trực tiếp dùng tiền đi mua cũng so thông qua tâm linh rõ ràng huân hương hồi ức tìm về tới có lời.

Ít nhất dưới tình huống bình thường là như thế.

Nhưng Cao Đức là ngoại lệ.

Trong đầu của hắn đích thật cất giấu rất nhiều nhìn thời điểm không quá đáng tiền, nhưng bây giờ vô cùng trọng yếu tri thức, hơn nữa, vẫn là vô luận tiêu phí bao nhiêu tiền cũng đều không cách nào cầu.

—— Kiếp trước tri thức!

Hắn ở kiếp trước, mặc dù là học bá, nhưng cuối cùng chỉ là phàm nhân, ngoại trừ ngành học tương quan tri thức cùng thường thức là có thể nhớ cho kỹ, rất nhiều thứ cũng chỉ là xem xét mà qua.

Tỉ như tại lúc buồn chán, Cao Đức liền từng vượt qua chính mình sở tại quốc gia kế hoạch tốt nhất mấy cái thành thị bình diện xây dựng đồ, nhưng cũng là vượt qua, để cho hắn khắc lại lại là tuyệt đối không thể nào.

Ví dụ tương tự còn rất nhiều.

Nhưng hôm nay, có tâm linh rõ ràng huân hương tại, liền có thể biến không thể thành có thể.

Tại Cao Đức mơ màng thời điểm, Midas đã là liên tục hô ba tiếng, giải quyết dứt khoát.

“Chúc mừng 288 số ngồi khách người khởi đầu tốt đẹp, vỗ xuống cái này trụ trân quý tâm linh rõ ràng huân hương.” Mặc dù kiện thứ nhất vật đấu giá có chút gặp lạnh, bất quá Midas trên mặt một điểm không có hiện ra lúng túng, vẫn là mặt chứa ý cười nói.

Trong lòng Cao Đức buông lỏng.

Lập tức, rất nhanh liền có phòng đấu giá nhân viên công tác mang theo tâm linh rõ ràng huân hương tìm tới hắn.

Kiểm hàng giao tiền sau đó, tâm linh rõ ràng huân hương thành công rơi vào tay hắn.

Bất quá so sánh trước mấy ngày, hắn hôm nay một cử động kia rõ ràng hấp dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Cao Đức cũng không thèm để ý, dù sao đến ngày mai, hắn còn muốn cạnh tranh bình kia Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược, tất nhiên càng thêm làm người khác chú ý, hôm nay liền tạm thời cho là diễn tập.

Bất quá, lại tiếp sau đó đấu giá đối với Cao Đức tới nói cũng không có cái gì vui mừng.

Chính xác còn có mấy món phẩm tướng rất tốt có giá trị không nhỏ vật đấu giá, gây nên trong tràng khách nhân luận cùng nhau đấu giá tranh đoạt, thậm chí còn có một cái có thể đề thăng Tam Hoàn pháp sư pháp lực ma thực, tên là pháp Nguyên Đằng, là một gốc biến dị ma thực.

Có thể trực tiếp đề thăng pháp lực ma thực, nhưng cho tới bây giờ không có người ngại nhiều qua, xuất hiện ở trên thị trường số lần càng là phượng mao lân giác.

Cho nên nó vừa xuất hiện, liền đưa tới lớn đấu giá, là hôm nay đấu giá hội cao triều nhất.

Mặc dù nó đối với Ngũ Hoàn pháp sư không có tác dụng, nhưng vẫn như cũ có không ít Ngũ Hoàn pháp sư ra tay tăng giá, dù sao loại bảo vật này, coi như mình không dùng được, trước tiên vỗ xuống về sau bất luận là bán trao tay hay là cho hậu nhân dùng, đều là sẽ không lãng phí.

Cuối cùng đang đến gần ba mươi theo trình tự điên cuồng lôi kéo sau, gốc cây này pháp Nguyên Đằng bán đấu giá 7600 Kim Tước Hoa tệ giá cao.

Hơn nữa gốc cây này ma thực, cũng không có gì bất ngờ xảy ra mà rơi vào phòng khách khách nhân trong tay.

Cuối cùng, hôm nay đấu giá hội cũng lấy một loại tương đối viên mãn tư thái thu quan.

Cao Đức đứng dậy, đi theo dòng người, lặng yên rút lui.

........

“Thủ lĩnh, phía dưới phòng đấu giá người hồi báo cái tin tức đi lên, hôm nay có cái xa lạ kẻ ngoại lai, tại phòng đấu giá gửi đấu hai cái mang theo tỳ vết nào ngũ giai siêu phàm trang sức, ngươi xem chúng ta muốn hay không.......”

Người nói chuyện, là cái cường tráng tráng hán, trên cánh tay cuộn lại dữ tợn hình rắn hình xăm, bây giờ đang dùng quạt hương bồ một dạng đại thủ hướng về phía cổ làm lau họng lung động tác, hầu kết bởi vì hưng phấn kịch liệt nhấp nhô.

“Ngũ giai siêu phàm trang sức, vẫn là hai cái?”

Cái kia được xưng là thủ lĩnh người lười biếng hãm tại trong khắc hoa ghế tay ngai.

Trên ghế dựa phương treo tranh sơn dầu miêu tả lấy thiêu đốt thuyền hải tặc, vải vẽ bên trên hỏa diễm dùng đặc thù thuốc màu vẽ, ở dưới ngọn đèn ánh lửa giống như chân thực tồn tại, vừa vặn chiếu rọi tại trên mặt hắn.

Người này mọc ra một cái cực kỳ hung ác mũi ưng, chóp mũi hơi hơi phiếm hồng, mũi hai bên hiện đầy sâu cạn không đồng nhất mặt sẹo, trong đó một đạo từ lông mày cốt kéo dài đến cằm, dưới ánh nến bỏ ra dữ tợn bóng tối.

Bây giờ hắn đang dùng mang theo đồng thau chỉ sáo ngón tay thờ ơ đập tay ghế.

“Đúng, đây là đầu mập cá a!” Cường tráng tráng hán thập phần hưng phấn, từ trong ngực lấy ra một cái nạm đồng sừng hắc mộc hộp, hộp trên thân khắc lấy Phòng Ma Pháp dò xét phù văn.

Hắn cẩn thận từng li từng tí mở nắp hộp ra, bên trong yên tĩnh nằm viên kia lam diễm chiếc nhẫn cùng tú ngân giây chuyền, cho dù bị long đong mang gỉ, vẫn như cũ có thể nhìn ra chất liệu bất phàm.

“Đây chính là hắn gửi đấu cái kia hai cái ngũ giai trang bị, lão đại ngươi xem một chút, mặc dù có tỳ vết, nhưng đi qua khảo thí, kỳ thực bề ngoài cũng rất tốt.”

“Ta xem một chút.” Thủ lĩnh hơi ừ một tiếng, ngồi ngay ngắn, ánh mắt tùy ý quét về phía hộp.

Cái kia không đếm xỉa tới xem kỹ ánh mắt rơi vào trong hộp cái kia hai cái trang sức trong nháy mắt, con ngươi của hắn chợt co rụt lại, đồng thau chỉ sáo đánh tay ghế động tác im bặt mà dừng.

“Chờ đã.......”

Hắn duỗi ra mang theo màu đen da thủ sáo tay trái, một tay lấy tú ngân giây chuyền cùng lam diễm chiếc nhẫn chộp vào lòng bàn tay, nghiêm túc quan sát.

Cuối cùng, hắn đem lam diễm chiếc nhẫn tiến đến trước mắt, gắt gao nhìn chăm chú vào chiếc nhẫn bên trong cái nào đó không đáng chú ý vị trí.

Ở nơi đó, bỗng nhiên khắc lấy một cái hình dạng cực kỳ đặc thù, giống như bất quy tắc Thập tự hoa văn.

Toàn bộ hoa văn không đến móng tay lớn nhỏ, dấu ấn cực mỏng, người bình thường căn bản không chú ý tới.

“Hắc Dực!” Được xưng thủ lĩnh, thực tế tên thật là David Jonesnam nhân từ trong hàm răng gạt ra hai chữ..