Chương 489: Phất nhanh (1)

Chương 489: Phất nhanh (1)

Đơn thuần đối Hắc Dực bang cùng Dracula hiểu rõ, David Jones tuyệt đối là xếp tại hàng đầu.

Vì xác nhận 【 Pháp Thuật Bình 】 phải chăng bị Dracula mang lên tro tàn đảo đồng thời thất lạc ở cái kia phiến đất khô cằn phía trên, hắn từng đối Hắc Dực bang tiến hành một phen cực kỳ xâm nhập điều tra.

Vì thế hắn thậm chí là đem Hắc Dực bang xuống dốc sau đó, những cái kia còn tại trong Hắc Phàm chi thành kéo dài hơi tàn Hắc Dực bang bang chúng hay là đời sau của bọn họ đều tìm cho ra, tiến hành một phen cực kỳ tàn ác giày vò cùng thẩm vấn.

Nhưng tiếc là, cuối cùng hắn tất cả mưu đồ, vẫn là tại tro tàn đảo cháy hừng hực lam diễm phía trước, không thể công thành.

“lam diễm chiếc nhẫn..... Tú ngân giây chuyền......” David Jones đem lam diễm chiếc nhẫn thả xuống, trong đầu hồi ức điều động Hắc Dực bang tin tức tương quan tiến hành so sánh, rất nhanh liền kiểm tra đến mấu chốt tin tức.

“Đây là năm đó Hắc Dực bang phó thủ lĩnh Fallon mang bên mình trang bị...... Hắn cùng với Dracula cùng một chỗ bước lên tro tàn đảo, chết ở tro tàn ở trên đảo..... Cho nên cái này hai cái trang bị cũng liền cùng Pháp Thuật Bình đồng dạng, thất lạc ở tro tàn đảo trong một góc khác.”

“Fallon xem như Hắc Dực bang phó thủ lĩnh, trước kia lam diễm phục nhiên thời điểm, khả năng cao là cùng Dracula thân ở cùng một cái địa điểm..... Cho nên di vật của bọn hắn, cần phải cũng cách biệt không xa......”

David Jones tinh quang trong mắt càng ngày càng sáng, giống như hai đoàn khiêu động quỷ hỏa, tỏa ra hắn đầy dao sẹo gương mặt.

Những năm qua này, hắn tại Hắc Phàm chi thành địa vị sớm đã như là bàn thạch củng cố, tài phú không ngừng tích lũy, thực lực càng là tại phong phú tài nguyên thôi thúc dưới đạt đến Ngũ Hoàn pháp sư đỉnh phong.

Cùng lúc đó, David Jones tâm cũng càng lúc càng lớn, giống như lấp không đầy vực sâu.

Trước mặt Vua Hải Tặc danh hào sớm đã không thỏa mãn được ngày khác ích bành trướng dã tâm.

Hắn muốn làm lam diễm vương, đem lam diễm quần đảo biến thành chính mình đất phần trăm, hậu hoa viên.

Nhưng tại Hắc Phàm chi thành, hắn tuy là người mạnh nhất, lại không phải vô địch.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là mấy thập niên này lộ đầu, hơn nữa cự tuyệt hắn cầu thân Sarah Fortune cũng không phải là dễ đối phó —— Nếu không David Jones cũng sẽ không để ngỗ nghịch hắn người sống đến hôm nay.

Muốn chân chính vô địch, nhất định phải tiếp tục tăng cao thực lực.

Hắn pháp sư đẳng cấp đã là Ngũ Hoàn viên mãn, thăng không thể thăng, vậy cũng chỉ có thể từ ngoại vật trên tìm kiếm đột phá.

【 Pháp Thuật Bình 】 chính là trong lòng David Jones lập tức có thể tăng cường chính mình thực lực rõ ràng nhất kỳ vật.

Phàm là có một chút phương pháp, tin tức, hắn đều không muốn bỏ lỡ.

“Gửi đấu cái này hai cái siêu phàm trang sức người, là người nào? Điều tra qua lai lịch của hắn sao?” David Jones hỏi.

Cái kia cường tráng tráng hán nhìn ra David Jones lưu ý, liền vội vàng gật đầu, “Người này tên là Cao Đức, mười ngày trước cưỡi một chiếc Plantagenet vương triều thương thuyền tiến vào lam diễm quần đảo hải vực, trùng hợp đụng phải đào thoát săn bắn thuyền đội đi săn Giảo Hầu Chương ......”

Hắn nuốt nước miếng một cái, nhanh chóng trần thuật điều tra đến tin tức: “Cuối cùng, bọn hắn tại Gỉ Neo bang đồ tể bến tàu đỗ, kết quả đêm đó liền đụng phải Sarah cái kia bà điên nhóm phát thần kinh cái gì, liền Gỉ Neo bang thủ lĩnh loại tiểu nhân vật này treo thưởng đơn đều tiếp, trực tiếp đem Santos tên kia cho đập chết.”

“Gỉ Neo bang băng tán, cái này Cao Đức cần phải xuất từ Plantagenet vương triều cái gì thương hội hoặc gia tộc, bên cạnh đi theo một cái Tứ Hoàn pháp sư xem như mang bên mình hộ vệ, săn bắn thuyền đội nhìn trúng cái này cơ hội khó được, lại tìm hắn, cùng hắn hợp tác, cùng một chỗ chiếm xong Gỉ Neo đồ tể bến tàu.”

“bất quá có một cái rất kỳ quái điểm, tại an linh nhịp buổi đấu giá trước khi bắt đầu, hắn cưỡi mà đến thương thuyền càng là đi trước trở về địa điểm xuất phát, liền hắn cùng với mang bên mình hộ vệ lưu tại Hắc Phàm chi thành.”

“Mà từ an linh nhịp buổi đấu giá bắt đầu, Cao Đức cùng hắn mang bên mình hộ vệ liền toàn trình tham dự mỗi một buổi đấu giá, đây là bọn hắn những ngày này số tràng xuống vỗ xuống đồ vật.” Cường tráng tráng hán vừa nói vừa đem một cái danh sách đưa cho David Jones.

David Jones tiếp nhận nhìn lướt qua, “Ma tinh, cây giống, cây giống, phù văn sư hao tài...... Ngược lại là lộn xộn rất a.”

Lấy bọn hắn Huyết Phàm băng hải tặc tại Hắc Phàm chi thành lực khống chế, vẻn vẹn những thứ này tương đối “cơ sở” Tin tức, một cái ban ngày, đầy đủ bọn hắn đem Cao Đức tra một cái úp sấp.

“Căn cứ vào dưới đáy giám định sư lời nói, vị này Cao Đức muốn tham gia ngày mai bình kia Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược cạnh tranh, trong tay quẫn bách, mới lấy ra cái này hai cái trang sức, thậm chí là muốn hôm nay liền mau chóng đấu giá cái này hai cái trang sức buộc hiện......” Tráng hán lại đem hôm nay phòng giám định bên trong chuyện phát sinh từng cái nói ra.

“Liền hắn mấy ngày nay cầm xuống vật đấu giá, quý nhất cũng liền hôm nay tâm linh rõ ràng huân hương, rõ ràng tài lực có hạn, không lấy ra cái này hai cái trang sức, đừng nói cầm xuống ngày mai thăng hoàn ma dược, liền lên bàn tư cách cũng không có.” David Jones buông danh sách xuống, nói mà không có biểu cảm gì nói.

“Cái kia thủ lĩnh, muốn động thủ sao?” Tráng hán hỏi lần nữa.

Chỉ lấy trước mắt nắm giữ tin tức đến xem, Cao Đức có tài phú rõ ràng cùng thực lực của hắn không ngang nhau.

Một cái Tứ Hoàn pháp sư, lại tay cầm ít nhất hai cái ngũ giai trang bị..... Loại tổ hợp này, chính là “Dê béo” đáng chết ăn thịt mới là.

“Không.” David Jones quả quyết nói, thái độ có thể nói là chém đinh chặt sắt, hắn cũng không có tiện tay phía dưới giảng giải cụ thể nguyên do, chỉ là phân phó nói: “Không nên động thủ, cho ta nhìn chằm chằm bọn hắn, chú ý hành tung của bọn hắn, kịp thời cùng ta hồi báo.”

A?! Tráng hán đầu tiên là sững sờ, có một chút không hiểu, nhưng đối với David Jones, hắn là không dám có bất kỳ bất kính chi ý, lúc này gật đầu đáp: “Ta hiểu rồi.”

Chờ tráng hán từ trong phòng thối lui, David Jones ánh mắt ánh mắt một lần nữa rủ xuống, khuôn mặt tại sau lưng trên tranh sơn dầu ánh lửa làm nổi bật phía dưới lúc sáng lúc tối.

“Mặc dù không biết hắn là làm sao làm được, nhưng Fallon mang bên mình trang bị lưu tại tro tàn ở trên đảo lại là có thể xác định, cho nên cái này hai cái trang sức tất nhiên lấy từ tro tàn đảo......

Trước hết để cho thương thuyền trở về địa điểm xuất phát, cũng đang lời thuyết minh hắn chuẩn bị tại lam diễm quần đảo ở lâu, tất nhiên là người này phát hiện hoặc có cái gì thủ đoạn, chống đỡ lấy hắn có thể lần lượt tìm tòi tro tàn đảo..... Khả năng cao là như vậy.”

Trong gian phòng, vang lên David Jones dần dần cao tham lam tự lẩm bẩm.

“Có lẽ, đây chính là tìm được 【 Pháp Thuật Bình 】 thời cơ.....【 Pháp Thuật Bình 】 vừa đến tay, toàn bộ lam diễm quần đảo đều sẽ là vật trong túi của ta!”

.........

An linh nhịp buổi đấu giá áp trục số tràng đúng hạn mà tới.

Cao Đức cùng thường ngày, đúng giờ tiến vào phòng bán đấu giá, tìm cái không vị an vị phía dưới.

Hôm nay phòng bán đấu giá mấy cái hành lang miệng, đều nhiều hơn mấy vị tản ra hung hãn tức giận thủ vệ, ngay cả mái vòm rũ xuống những cái kia ngọn đèn đều đổi mới rồi dầu mỡ, hỏa diễm nhảy lên ở giữa phản chiếu cả sảnh đường bóng người phá lệ rõ ràng.

Ngày xưa hoặc nhiều hoặc ít sẽ để trống một chút chỗ ngồi phòng bán đấu giá, hôm nay vậy mà tiếp cận là một tòa không hư chỗ ngồi.

Tốp năm tốp ba để trống những cái kia chỗ ngồi, cũng là bởi vì một cái vé vào cửa nhiều nhất cho phép hai người ra trận, nhưng cá biệt khách nhân cô đơn chiếc bóng đưa đến.

Tiếng chuông du dương vang lên, đã liên tục chủ trì ba ngày đấu giá hội Midas, cước bộ chậm rãi đi lên trung ương bàn đấu giá.

Hôm nay nàng, ăn mặc so sánh ba ngày trước rõ ràng trịnh trọng rất nhiều.

Thân trên là kiện thuộc da đến cực kỳ mềm mại màu đen bó sát người giáp da, vừa đúng mà phác hoạ ra căng đầy hông bụng đường cong, giáp da biên giới dùng ngân tuyến thêu lên hỏa diễm hoa văn.

Bên ngoài che đậy kiện màu tím đậm ngắn kiểu nhung tơ áo choàng, chỉ bằng thắt lưng, cổ áo dùng một cái to lớn thanh đồng khô lâu nút thắt lấy, khô lâu hốc mắt chỗ nạm hai viên màu đỏ sậm mã não, giống như là đọng lại huyết châu.

Hạ thân là đầu màu nâu đậm bằng da quần bò, ống quần gắt gao vào ủng da bên trong.

Long trọng bên trong lại lộ ra chợ đen thành thị đặc hữu dũng mãnh.

“Các vị khách nhân.” Midas đưa tay đem bên tai tóc rối đừng đến sau tai, thanh âm của nàng mang theo vừa đúng nhiệt tình, xuyên thấu toàn bộ đại sảnh: “An linh nhịp buổi đấu giá có thể đúng hạn tổ chức nhiều năm như thế, hơn nữa càng làm càng tốt, không thể rời bỏ mọi người cấp đủ mặt mũi.”.