Chương 489: Phất nhanh (2)

Chương 489: Phất nhanh (2)

Nàng dừng một chút, ánh mắt quét qua toàn trường, môi đỏ hơi hơi vung lên một cái biên độ, “Sáu vị trí đầu thiên đấu giá hội bên trong, ta nghĩ tại tòa không ít người cần phải đều chụp được hợp ý bảo bối.”

Nàng đưa tay vỗ vỗ, bàn đấu giá hậu phương biểu hiện đấu giá màn ánh sáng trên, hợp thời chảy qua một hồi gợn sóng, “Hôm nay là cuối cùng một hồi đấu giá hội, dựa theo chúng ta lam diễm đấu giá hội quy củ, tới cũng là khách, cũng không thể để cho các vị tay không đi.

Cho nên hôm nay đặc biệt chuẩn bị rất nhiều áp trục, tại ngoại giới cái khác đấu giá hội bên trong rất khó nhìn thấy đồ tốt.”

“Hôm nay, tổng cộng sẽ có chín mươi chín kiện vật đấu giá.” Nàng duỗi ra ngón tay, trước người dựng lên một con số.

“Kế tiếp là bản nhật kiện thứ nhất vật đấu giá.”

Quen thuộc lão diễn viên cột thủy tinh từ dưới đài dâng lên.

Trụ tương đương với phương bày một cái che kín vải đỏ khay.

Như vậy thừa nước đục thả câu tư thái, thật tốt mà khơi gợi lên đám người hứng thú.

Midas phát giác được không khí giương lên, nụ cười càng lớn.

Hăng quá hoá dở đạo lý nàng hết sức rõ ràng, lúc này nhanh chóng rút đi vải đỏ, lộ ra trong đó vật.

Đó là một khối tinh thạch, tương tự não người, có rậm rạp chằng chịt bất quy tắc khe rãnh, tại những cái kia khe rãnh bên trong nhưng là chảy xuôi như thủy ngân chất lỏng.

“Tư tưởng cộng minh thạch anh.”

“Nhiều người đụng vào có thể cùng hưởng tư duy.”

“Vật này từng xuất hiện tại tông giáo Thánh chiến ở trong, dùng thẩm vấn đối địch tù binh, được xưng là tư tưởng hình cụ.”

“Khối này thủy tinh lớn nhỏ có hạn, chỉ có thể đối Tứ Hoàn cùng Tứ Hoàn trở xuống pháp sư có hiệu lực, lại hướng lên, liền sẽ bởi vì tinh thần lực quá cường đại, vượt qua thạch anh phụ tải, mà dẫn đến thạch anh vỡ nát.”

“Giá khởi điểm, 6000 kim tước hoa tệ!”

Khi nghe đến tư tưởng cộng minh thủy tinh tác dụng cụ thể sau đó, Cao Đức liền đoán được cái đồ chơi này chắc chắn giá cả kinh người, nhưng thật nghe được cái này giá khởi điểm, vẫn là sửng sốt một chút.

Dù sao tư tưởng cộng minh thạch anh nói cho cùng càng gần gũi tại “Đạo cụ” mà không phải là trang bị, càng là không cách nào đề thăng nửa điểm pháp sư thực lực, loại tình huống này, vậy mà giá khởi điểm đều khoa trương như vậy.

Vốn là hắn còn nghĩ, nếu là giá cả còn có thể tiếp nhận, nếm thử cạnh tranh một chút.

Bởi vì loại vật này, độn lấy cũng là không lỗ, Cao Đức là cảm giác luôn có dùng đến cơ hội.

Nhưng bây giờ giá cả vừa ra, hắn liền lập tức dừng lại ý nghĩ này.

Tại Cao Đức xem ra, cái đồ chơi này áp dụng độ có hạn, nhưng trên thế giới kẻ có tiền thực sự quá nhiều, có tiền pháp sư càng nhiều.

Cho nên “Tư tưởng cộng minh thạch anh” Cạnh tranh mặc dù không nói bạo, thế nhưng không có thẹn với nó hôm nay xem như kiện thứ nhất vật đấu giá thân phận, tại từng tiếng báo giá phía dưới, lấy 8000 kim tước hoa tệ giá cả thành giao.

Cao Đức hơi xúc động, bất quá một lát sau liền đem chuyện này ném với sau ót.

Bởi vì, cột thủy tinh một lít vừa giảm ở giữa, kiện thứ hai vật đấu giá đã xuất hiện.

Khảm khổng lồ lam diễm tinh thạch giới chỉ, chỉ là tinh thạch phía trên tồn tại rõ ràng khe hở.

Đúng là hắn hôm qua gửi đấu lam diễm chiếc nhẫn!

“Lam diễm chiếc nhẫn, ngũ giai siêu phàm trang sức...... Giá khởi điểm, 10000 kim tước hoa tệ!” Midas hút nhẹ một hơi, chậm rãi báo ra giá cả.

Midas vừa nói xong giá cả, phía dưới liền xảy ra hơi bạo động, thậm chí là có vừa ra mặt người, trực tiếp là đưa ra nghi vấn: “Cái gì, ngũ giai trang bị, mới cái này giá quy định?”

Bình thường ngũ giai trang bị, đều giá là tại 3 vạn kim tước hoa tệ xung quanh.

“Ta biết mọi người đối với cái này giá khởi điểm có chỗ chất vấn, lại nghe ta tinh tế nói đến,” Midas không nhanh không chậm nói: “Lấy nghề chính danh dự, nói là ngũ giai trang bị, tự nhiên chính là ngũ giai, điểm ấy thì sẽ không là giả, sở dĩ giá cả thấp như vậy, nguyên nhân cũng rất đơn giản.”

Nàng chỉ chỉ viên kia tồn tại kẽ hở lam diễm tinh thạch, dùng một loại cực kỳ tiếc hận giọng nói: “Chính như mọi người thấy, cái này chiếc nhẫn xuất hiện tàn phá, là hàng tỳ vết, nhưng nghề chính có thể bảo đảm, nó vẫn là ngũ giai cấp bậc, cái bất quá hiệu quả trên phạm vi lớn nhược hóa mà thôi.”

“Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, ngũ giai siêu phàm trang sức dù thế nào nhược hóa, cũng so đại bộ phận tứ giai siêu phàm trang bị tới cường đại.”

Tiếp đó, Midas kỹ càng giới thiệu một phen lam diễm chiếc nhẫn hiệu quả cùng với bọn hắn giám định sư đi qua vật thật khảo thí sau lấy được kết quả khảo nghiệm.

Nguyên bản không thiếu hưng phấn dị thường người, lập tức bị tạt một chậu nước lạnh, cũng không còn khi trước kích động, nhưng vẫn như cũ còn có rất nhiều người rục rịch.

Không có tỳ vết nào ngũ giai trang bị bọn hắn thật đúng là mua không nổi đâu, loại này có tỳ vết, vừa vặn phù hợp nhu cầu của bọn hắn, túi tiền vừa có thể tiếp nhận, quy cách vẫn đầy đủ cao .

—— Tại Cao Đức kiếp trước, liền có thật nhiều người tình nguyện từ bỏ hoàn toàn mới Android máy mà lựa chọn đồ xài rồi iphone.

“Cạnh tranh bắt đầu!” Kỹ càng giới thiệu xong lam diễm chiếc nhẫn sau, Midas không chần chờ nữa mà tuyên bố.

“11000.”

Lập tức là có người tăng giá một ngàn kim tước hoa tệ, để cho không thiếu muốn “Kiếm tiện nghi” người trong nháy mắt tỉnh táo lại.

“Trước mặt ra giá là 11000 kim tước hoa tệ, còn có người ra giá nữa sao?”

“11500.”

“11600.”

......

Cao Đức gặp tình hình này, mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì cuối cùng thở dài một hơi.

Xem ra cái này hàng tỳ vết cũng rất được hoan nghênh a.

Lập tức cạnh tranh tăng giá mặc dù không tính điên cuồng, nhưng đó là đến từ nhiều vị khác biệt khách nhân.

Người đấu giá số lượng nhiều tình huống phía dưới, coi như tăng giá hơi bảo thủ, sau cùng giá cả cũng là sẽ đi lên.

Sự thật cũng đúng như Cao Đức sở liệu, cuối cùng cái này lam diễm chiếc nhẫn là lấy 16600 kim tước hoa tệ giá cả thành giao.

Trong lòng của hắn ý mừng còn chưa tan đi đi, thứ ba kiện vật đấu giá theo sát phía sau mà đến.

“Cái này thứ ba kiện vật đấu giá, cùng trên một kiện vật đấu giá một dạng, là một kiện mang theo tỳ vết nào ngũ giai siêu phàm trang sức.......” Midas đã bắt đầu dùng nàng cái kia rất có kích động tính chất ngôn ngữ bắt đầu giới thiệu.

Cuộc bán đấu giá này tổng cộng mới 99 kiện vật đấu giá, nơi nào sẽ có nhiều như vậy tàn thứ ngũ giai siêu phàm trang sức?

Cho nên cái này thứ ba kiện vật đấu giá, chính là Cao Đức gửi đấu tú ngân giây chuyền.

Lam diễm phòng đấu giá lại là đem hắn hai cái vật phẩm đấu giá liền cùng một chỗ đấu giá, cái này có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Dựa theo hắn mấy ngày nay quan sát, vì khống chế đấu giá tiết tấu trầm bồng du dương, bọn hắn ít có đem cùng loại hình vật đấu giá liền cùng một chỗ bán đấu giá.

Nhưng rất nhanh Cao Đức liền hiểu phòng đấu giá dụng ý.

Bởi vì có lam diễm chiếc nhẫn tiền lệ, mọi người đối với hàng tỳ vết độ chấp nhận đang đứng ở cực cao phạm trù ở trong, đồng thời đối với ngũ giai tàn thứ siêu phàm trang bị cũng thành lập một cái bước đầu tâm lý giá.

Mà lam diễm chiếc nhẫn đấu giá vừa mới kết thúc, vừa mới tại cạnh tranh sa sút bại mấy vị khách nhân, bây giờ vẫn còn cảm xúc bên trên giai đoạn, cũng không triệt để tỉnh táo lại, nhìn thấy dạng này một cái “Đại cơm” cơ hồ không có do dự, lúc này mãng đi lên.

Cái này cũng dẫn đến tú ngân giây chuyền cạnh tranh so lam diễm chiếc nhẫn muốn tới đến kịch liệt rất nhiều, tăng giá biên độ cũng là cao hơn nhiều lam diễm chiếc nhẫn cạnh tranh.

Không đến 10 cái theo trình tự cạnh tranh sau đó, liền từ 10000 kim tước hoa tệ giá quy định tiêu thăng đến lam diễm chiếc nhẫn giá sau cùng, là 16600 kim tước hoa tệ.

Mà tăng giá đến trình độ này, cạnh tranh vẫn còn kéo dài, chỉ là tăng giá biên độ cuối cùng trở về bình thường tiêu chuẩn, bắt đầu 100 kim tước hoa tệ vừa đi vừa về lôi kéo.

Cuối cùng, tú ngân giây chuyền giá cả dừng bước tại 17500 kim tước hoa tệ.

Hai cái siêu phàm trang sức, tổng cộng cho Cao Đức mang đến 34100 kim tước hoa tệ nhập trướng.

Đương nhiên, đây là không có khấu trừ phòng đấu giá rút thành cùng phí thủ tục.

“Phát.” Trong lòng Cao Đức ý mừng từ nhưng mà phát.

Cùng Sarah hợp tác nói cho cùng là mang theo ép buộc tính chất.

Nhưng trong lòng Cao Đức đối với chuyện này vẫn không có quá nhiều phản cảm cùng khó chịu.

Vì cái gì?

Bởi vì Sarah cho thật nhiều lắm!

Một cái kỳ vật 【 Tửu quỷ bùa hộ mệnh 】+ Hai cái tàn thứ ngũ giai siêu phàm trang sức thù lao, nhân gia vẫn khách khách khí khí,bốc lên điểm phong hiểm thế nào!.