Chương 490: Hải yêu muối chiểu linh dịch (Cảm tạ đại lão Azoth đã tặng thưởng)

Chương 490: Hải yêu muối chiểu linh dịch (Cảm tạ đại lão Azoth đã tặng thưởng)

Cao Đức gửi đấu hai cái tì vết siêu phàm trang sức đấu giá sau khi kết thúc, lục tục ngo ngoe lại lên hơn ba mươi kiện vật đấu giá, thành phẩm loại bảo vật cùng trân quý nguyên vật liệu đều có.

Trong đó có không ít để cho hắn tâm động chi vật.

Bất quá hắn đều cực kỳ lý trí lựa chọn nhẫn nại, không có ra tay.

Bởi vì tiền của hắn kiểu muốn vì còn chưa ra sân thăng hoàn ma dược giữ lại.

Tại “Dài dằng dặc” Chờ đợi đi qua, cuối cùng nghênh đón trọng đầu hí.

“Tốt, chúng ta bổn tràng đấu giá hội tổng cộng có ba kiện có thể xưng trân phẩm vật đấu giá, phía dưới sắp nghênh đón kiện thứ nhất trân phẩm.” Trên đài đấu giá Midas dừng một chút, dường như đang cho mọi người tiêu hoá tin tức này thời gian.

“Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược!” Sau đó, sắc mặt nàng nghiêm một chút, vạch trần đáp án.

Rốt cuộc phải đi ra...... Sớm đã chờ thật lâu Cao Đức hai mắt sáng lên, thẳng lưng, nguyên bản lười biếng ánh mắt trong nháy mắt tập trung sắc bén.

Trên đài đấu giá, Midas ngậm lấy vừa đúng nụ cười, cột thủy tinh bắt đầu chậm rãi dâng lên.

Trụ đỉnh trên khay, để một cái màu trắng nhạt hộp ngọc, đang tản ra nhàn nhạt màu trắng hàn khí.

Cao Đức ánh mắt khóa chặt tại hộp ngọc kia phía trên.

Không chỉ là hắn, trong tràng cùng hắn cùng một cái động tác người còn có rất nhiều.

Đối với đám người lửa nóng ánh mắt, Midas rõ ràng rất hài lòng.

Đại gia bây giờ càng là lửa nóng, sơ qua đấu giá cũng sẽ càng ngày càng kịch liệt.

Nàng tại mọi người ánh mắt nóng bỏng bên trong, dùng ngón tay nhỏ nhắn cẩn thận từng li từng tí sắp nắp hộp nhấc lên.

Trong hộp ngọc, là một cái trong suốt bình nhỏ.

Bình nhỏ bên trong, thịnh trang lập loè u quang chất lỏng màu xanh lam.

Rõ ràng thân bình không có bất kỳ cái gì lắc lư, cái kia chất lỏng màu xanh lam lại là đang không ngừng lưu động, tạo thành như sóng biển một dạng gợn sóng.

Trong đó vẫn lơ lửng nhỏ vụn muối tinh hạt tròn cùng màu đen trân châu bột phấn, chính là bọn chúng tản mát ra u quang.

“Chư vị, đây cũng là phòng đấu giá chúng ta lần này bán đấu giá Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược, Hải yêu muối chiểu linh dịch .”

“Tại cạnh tranh phía trước, trước cho hứa ta chậm trễ một chút thời gian, cho mọi người tốt hảo giới thiệu một phen.” Midas cười tủm tỉm nói.

“Hải yêu muối chiểu linh dịch chủ tài là Hải yêu kết tinh, tại Viễn Cổ thời đại, Hải yêu là một chi chủng tộc mạnh mẽ, thậm chí có tự thành thể hệ viễn cổ Hải yêu pháp thuật.”

“Đương nhiên, viễn cổ Hải yêu nhất tộc đã xuống dốc, gần như mai danh ẩn tích, chúng ta bây giờ trong miệng Hải yêu cùng viễn cổ Hải yêu khác biệt quá lớn, cùng viễn cổ Hải yêu nhất tộc là hai chi hoàn toàn khác biệt chủng tộc, nhưng cũng mười phần hiếm thấy, bọn chúng chỉ xuất không ở trên đá ngầm biển sâu, muốn săn giết cực kỳ khó khăn.”

“Mà cái này bình linh dịch sử dụng Hải yêu kết tinh, là đến từ một cái ngũ giai Hải yêu.”

“Mặt khác, bình này Hải yêu muối chiểu linh dịch bên trong vẫn gia nhập biển sâu ngọc trai dựng dục ngọc trai đen bột phấn, dùng để hoà giải ma dược sóng ma lực động, cùng với muối chiểu mà dưới đáy thai nghén đã ngoài ngàn năm, uẩn chứa cường đại ma lực muối tinh xem như phụ tài.”

“Bởi vì dùng tài liệu rất tốt, cho nên dù cho nên ma dược phối phương không phải cấp cao nhất thăng hoàn ma dược phối phương, cuối cùng điều phối ra ma dược hiệu quả lại là rất tốt.”

“Nếu là ở thăng hoàn phía trước uống phía dưới Hải yêu muối chiểu linh dịch  có thể đề thăng ba thành rưỡi thăng hoàn xác suất thành công.” Midas hời hợt nói.

Mà đang ngồi người, nghe được lời này, bây giờ hơn phân nửa trên mặt đều hiện lên ra vẻ khiếp sợ.

Ba thành rưỡi tăng phúc......

Phẩm chất cao nhất thăng hoàn ma dược, là có thể đề thăng bốn thành thăng hoàn xác suất thành công.

Đây đã là ma dược học lĩnh vực tại trong thăng hoàn ma dược cái môn này loại có thể làm được cực hạn, lại cao hơn xác suất thành công thăng hoàn ma dược còn chưa xuất hiện qua.

Mà có thể đạt đến Tứ Hoàn xác suất thành công bực này tiêu chuẩn thăng hoàn ma dược, bình thường cũng chỉ có tại Plantagenet vương triều, Thần Thánh đế quốc cùng với bên trong Lâm Hải thành mới có thể tồn tại.

Đề thăng ba thành rưỡi thăng hoàn xác suất thành công Hải yêu muối chiểu linh dịch  cơ hồ có thể coi là không phải cái này tam đại thế lực pháp sư có khả năng tiếp xúc được cấp cao nhất thăng hoàn ma dược.

“Ta nghĩ đại gia chắc chắn cũng chờ phải không kiên nhẫn được nữa, ta liền không lại nói nhiều lời nhảm, cái này một bình Hải yêu muối chiểu linh dịch  giá khởi điểm, 2 vạn Kim Tước Hoa tệ!”

Midas mỉm cười, biết chân chính tốt vật căn bản không cần quá nhiều lời ca tụng, không nhanh không chậm trong miệng thốt ra một cái con số kinh người.

Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược, là cho Tứ Hoàn pháp sư sử dụng, cho nên nó bản chất là tứ giai ma dược.

Ma dược đến tứ giai đẳng cấp này, mặc dù vật tiêu hao bản chất không cách nào thay đổi, nhưng số lượng đã rất là giảm bớt, không có khả năng giống như là nhất giai nhị giai ma dược như vậy, chỉ cần có tiền muốn mua bao nhiêu cũng không thành vấn đề.

Đầu tiên là xem như sản xuất tứ giai ma dược chủ lực tứ giai Ma Dược Sư số lượng so sánh nhất nhị giai Ma Dược Sư trên diện rộng giảm bớt.

Nhất nhị giai Ma Dược Sư, có thể nói vẫn tương đương với cao cấp một chút công nhân, cũng không tính đặc biệt đáng tiền.

Nhưng tứ giai Ma Dược Sư, cũng đã có thể tính là đại sư.

Một cái khác điểm chính là, tứ giai Ma Tài dưới đại bộ phận tình huống không giống nhất nhị giai Ma Tài có thể sản xuất hàng loạt.

Nguyên vật liệu đều không thể sản xuất hàng loạt, xem như sinh thành phẩm ma dược tự nhiên càng xách không bên trên sản xuất hàng loạt, sản lượng cực kỳ có hạn.

Loại tình huống này, ma dược liền từ nhất nhị giai sản xuất hàng loạt vật tiêu hao thay đổi vì số lượng có hạn tinh phẩm, giá trị tùy theo tăng vọt.

Nhưng cho dù dạng này, tứ giai ma dược giá cả đồng dạng cũng chính là tại ba ngàn Kim Tước Hoa tệ tả hữu.

Có thể thăng hoàn ma dược giá trị rõ ràng không thể lấy bình thường tứ giai ma dược để cân nhắc, mà là có thể đạt đến bình thường tứ giai ma dược hơn gấp mười lần.

2 vạn Kim Tước Hoa tệ giá khởi điểm đối với tứ giai ma dược tới nói tất nhiên mười phần khoa trương, nhưng đối với tứ giai thăng hoàn ma dược tới nói, lại là một cái mười phần hợp lý giá cả.

Tại phía dưới nghe đến cái này giá cả Cao Đức, trong lòng hơi động một chút, tính toán trên người mình tiền tiết kiệm.

Vốn là 34100 Kim Tước Hoa tệ nhập trướng để cho hắn cảm thấy đối với bình này thăng hoàn ma dược đã là mười phần chắc chín, nhưng bây giờ lại không tốt nói.

Dù sao hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lam Diễm phòng đấu giá lại là có thể lấy ra bực này phẩm chất thăng hoàn ma dược.

Tại hắn trong dự đoán, có thể lấy ra đề thăng ba thành xác suất thành công thăng hoàn ma dược, cũng đã xem như đánh giá cao Lam Diễm buổi đấu giá.

Mà thăng hoàn ma dược cái đồ chơi này, xác suất thành công mỗi đề cao một thành, giá cả đều cơ hồ là có thể vượt lên một phen.

Nguyên bản tiền tiết kiệm còn có 6100 Kim Tước Hoa tệ, tăng thêm vừa mới nhập trướng, trong tay hắn có thể lấy ra cuối cùng kim tiền là 4 vạn Kim Tước Hoa tệ  là giá mở đầu hai lần.

Dựa theo trước đây vật đấu giá đến xem, đại bộ phận vật đấu giá giá sau cùng cũng ít có vượt qua giá khởi điểm gấp hai, cho nên dưới tình huống bình thường hẳn là có thể thuận lợi cầm xuống bình này Hải yêu muối chiểu linh dịch a?

Hai vạn năm ngàn Kim Tước Hoa tệ!

Cao Đức còn tại âm thầm tự định giá thời điểm, bàn đấu giá trung ương trên màn sáng con số đã hơi hơi nhảy một cái, trực tiếp đi lên tăng vọt 5000 Kim Tước Hoa tệ.

Đấu giá người, đến từ số sáu phòng khách.

Vừa ra tay chính là cao nhất cách thức tăng giá.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Theo đệ nhất nhân ra giá, trên màn sáng con số lập tức là bắt đầu nhanh chóng nhảy lên.

25500!

26000!

26500!

27500!

......

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, 2 vạn Kim Tước Hoa tệ giá khởi điểm giống như dã hỏa liệu nguyên giống như một đường tăng vọt.

Trên màn sáng con số điên cuồng loạn động, thoáng qua liền bạo tăng 1 vạn, vững vàng đứng tại 3 vạn Kim Tước Hoa tệ vị trí.

Đến nơi này lúc, liên tiếp tăng giá tiết tấu mới rốt cục là bắt đầu chậm dần.

Rõ ràng, 3 vạn Kim Tước Hoa tệ đã là không ít người tâm lý ranh giới cuối cùng.

Có người bàn tay dừng ở trên tăng giá cái nút, chậm chạp không có vỗ xuống, có người nhưng là lắc đầu bất đắc dĩ, đã là từ bỏ cạnh tranh.

Ngay tại tràng diện lâm vào ngắn ngủi đình trệ, liền Midas đều chuẩn bị mở miệng dẫn đạo không khí thời điểm, trên màn sáng con số bỗng nhiên lại nhảy một ô:

35000!

Trước tiên ra giá số sáu phòng khách khách nhân xuất thủ lần nữa, tại vốn là kinh người 30000 Kim Tước Hoa tệ giá cả bên trên, lần nữa đi lên tăng thêm 5000 Kim Tước Hoa tệ.

Tay này dứt khoát tăng giá hiệu quả là mắt trần có thể thấy.

Vốn đang mười phần kịch liệt, cuồn cuộn sóng ngầm cạnh tranh không khí, tại cái này 5000 Kim Tước Hoa tệ tăng giá phía dưới, triệt để lạnh xuống.

Không ít người ánh mắt phức tạp nhìn về phía số sáu phòng khách.

Cao Đức thấy vậy cũng là âm thầm tắc lưỡi, đã thành số sáu phòng khách khách nhân đại thủ bút cảm thán, cũng là bội phục đối phương chưởng khống tiết tấu thủ đoạn.

—— Tổng cộng liền ra hai lần giá cả, đều là tăng giá 5000 Kim Tước Hoa tệ, lần thứ nhất để cho cạnh tranh không khí nhiệt liệt lên, lần thứ hai lại là trực tiếp giội tắt người khác tưởng niệm, thời cơ nắm đến vừa đúng.

35000 Kim Tước Hoa tệ, đây là một cái đủ để cho phần lớn người tỉnh táo lại giá trên trời, cũng đã vượt ra khỏi Hải yêu muối chiểu linh dịch giá trị thực tế một chút.

Sự im lặng trong phòng đấu giá kéo dài một hồi, Midas môi đỏ hơi hơi mở ra, chuẩn bị là đếm ngược kêu giá —— Lúc trước tăng giá quá mức kịch liệt, căn bản không cho nàng kêu giá khí khẩu.

Nhưng lại tại sau một khắc.

“36000!”

Trên màn sáng con số, lại không chút hoang mang mà hướng bên trên nhảy một cái.

Lần này tăng giá biên độ không lớn, bên cạnh ghi rõ lần này đấu giá người.

Ghế số 288 .

Vậy mà không phải trong bao sương quý khách?

Lập tức, vô số đạo dưới ánh mắt ý thức quét về phía ghế số 288 .

Thậm chí liền trong rạp đều có người hướng ghế số 288 nhìn về phía mang theo ánh mắt kinh ngạc.

Đối mặt cái kia từ bốn phương tám hướng đầu tới tâm tư dị biệt ánh mắt, toàn thân quấn tại trong hắc bào Cao Đức bất động như núi.

Đúng là hắn ra giá cả.

Không cao cũng không thấp, liền tăng giá 1000 Kim Tước Hoa tệ, vừa hướng cái khác có ý định người đấu giá cho thấy chính mình đối với bình này thăng hoàn ma dược khát vọng, đồng thời cũng là tận lực tránh không cần phải hơn giá.

Số sáu trong rạp.

Tia sáng so bên trong phòng đấu giá còn muốn lờ mờ.

Một cái hình dạng ước chừng hai mươi tuổi nam tử, đang dựa nghiêng ở lông nhung thiên nga trên ghế ngồi, khuôn mặt tuấn lãng lại mang theo vài phần kiêu căng.

Hắn lúc này đang híp mắt, xuyên thấu qua bao sương “Đơn hướng cửa sổ” từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Cao Đức, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

“Thiếu gia, còn muốn tăng giá sao?” Bên cạnh hắn, một vị râu tóc bạc phơ lão nhân nhẹ giọng hỏi.

Nam tử trẻ tuổi đem ánh mắt từ trên thân Cao Đức chuyển qua trên đài lập loè u quang thăng hoàn ma dược phía trên, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, lạnh lùng nói: “Lại thêm 2000.”

Theo hắn vừa nói xong, trên màn sáng con số đi tới “38000”.

Trường bào phía dưới, Cao Đức nhìn xem cái kia rõ ràng “38000” ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, không tự giác nắm chặt nắm đấm.

Cái này giá cả đã vô hạn tới gần tâm lý của hắn ranh giới cuối cùng, gửi đấu trang sức tiền nợ tăng thêm trong tay còn lại tài chính cơ hồ đã đến cực hạn.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn như tùy ý nhấn xuống chỗ ngồi cái khác cái nút tăng giá thứ ba .

“40000!”

Toa cáp!

Thành tựu là thành, không tính toán trước, cùng lắm thì về sau cố gắng giãy quân công, dùng quân công cho Sunaifah hối đoái thăng hoàn ma dược.

Cao Đức tăng giá, để cho trong phòng đấu giá những người khác là đầu lông mày nhướng một chút, chỉ có trên đài đấu giá Midas bốc lên chính là khóe môi độ cong.

Đây đã là năm nay an linh nhịp buổi đấu giá cho đến tận này giá cao nhất.

Số sáu trong rạp.

Trẻ tuổi thiếu gia sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, trên gương mặt anh tuấn lướt qua vẻ tức giận.

Hắn bàn tay một lần, đang muốn đè xuống tăng giá cái nút, nhưng mà bên cạnh lão nhân lại là hợp thời ho nhẹ một tiếng, khom người nhắc nhở:

“Thiếu gia, chớ quên chúng ta mục tiêu của chuyến này là một món cuối cùng vật đấu giá, trước đó, liền tiêu phí như thế tiền nhiều cạnh tranh một bình thăng hoàn ma dược...... Có thể sẽ ảnh hưởng chúng ta cuối cùng đấu giá tài chính dự trữ.”

Tại lời nói của ông lão phía dưới, nam nhân trẻ tuổi động tác đột nhiên trì trệ, bàn tay lơ lửng tại trên tăng giá cái nút, sắc mặt đang tức giận cùng lý trí ở giữa nhanh chóng hoán đổi.

Như vậy kéo dài ước chừng bốn, năm giây, hắn tựa như bình tĩnh lại, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, chậm rãi sắp bàn tay để xuống.

“Tất nhiên hắn muốn, vậy liền tạm thời cho hắn a, đến mức có thể hay không phòng thủ được, vậy thì nhìn hắn bản lãnh, đừng đến cuối cùng là cho ta tiết kiệm tiền.” Thanh âm của hắn, có chút băng lãnh, trong con ngươi thoáng qua một tia sâm nhiên cùng vẻ tham lam.

Lão giả nghe được bên cạnh thiếu gia mà nói, không nói gì nữa, chỉ là hơi hơi khom người lui qua một bên.

“4 vạn Kim Tước Hoa tệ, lần thứ nhất!”

“4 vạn Kim Tước Hoa tệ, lần thứ hai!”

Trên đài đấu giá, Midas đã là mang theo cười yếu ớt rất mau đem giá cả liên tục hô hai lần, rõ ràng cái này giá cả đã vượt qua dự liệu của nàng.

Lần này, không còn biến cố nảy sinh.

“4 vạn Kim Tước Hoa tệ lần thứ ba! Tốt, bình này Hải yêu muối chiểu linh dịch liền về ghế số 288 khách nhân sở hữu!” Midas không có cố ý kéo chậm tiết tấu, nhanh chóng hỏi xong ba tiếng, lúc này giải quyết dứt khoát.

Trong lòng Cao Đức buông lỏng.

Mặc dù cuối cùng thành giao giá cả có chút vượt qua tâm lý của hắn mong muốn, nhưng tốt xấu là thuận lợi lấy được.

Hơn nữa tinh tế tính được, cái này 4 vạn Kim Tước Hoa tệ, trong đó 3 vạn 4 tới từ Sarah đưa cho Hắc Dực bang di vật.

Còn lại sáu ngàn Kim Tước Hoa tệ cũng là từ Gỉ Neo Bang Santos nơi đó “Đen ăn đen” Có được tiền tham ô.

Tương đương với chính mình một phần không ra, bạch chơi một bình Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược.

Tưởng tượng như vậy, tâm tình của hắn lập tức lại vui thích mấy phần.

Bất quá cái này một lần xong, trên thân Cao Đức cơ bản chẳng khác gì là bị móc rỗng, tiếp xuống vật đấu giá liền cùng hắn triệt để không quan hệ.

Lúc này, trên đài đấu giá mới cột thủy tinh đã dâng lên.

Chung quanh khách mời tựa hồ đã bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Nhưng Cao Đức tâm tư lại hoàn toàn không ở nơi này phía trên, hắn ở trên chỗ ngồi hơi chờ phút chốc, liền có phòng đấu giá tay sai đi đến bên cạnh hắn, muốn cùng hắn tiến hành cụ thể giao nhận thủ tục.

“Ta lúc trước tại các ngươi cái này gửi đấu hai cái vật đấu giá, ta muốn dùng gửi đấu đạt được tiền nợ thay thế, tự mình đàm phán giao dịch a, tiếp xuống đấu giá hội ta không định tham gia.” Nói đi, hắn bất động thanh sắc mắt liếc bốn phía, phát giác được mấy đạo như có như không ánh mắt chính như nhựa cao su đồng dạng dính tại trên người hắn.

Trên người hắn đã không có tiền, tại cái này ngồi không xem kịch cũng không có ý nghĩa.

Huống chi, vừa mới lấy ra 4 vạn Kim Tước Hoa tệ vỗ xuống Hải yêu muối chiểu linh dịch  đã hấp dẫn tới rất nhiều người chú ý, không tuân theo “Tiền tài không để ra ngoài” Quy tắc.

Cái này hoàn toàn thỏa mãn đấu giá hội kinh điển kịch bản “Giết người đoạt bảo” Tiền trí điều kiện.

Cho nên, nhanh chóng tiền hàng thanh toán xong, tiếp đó thừa dịp đấu giá hội còn chưa kết thúc, đám người lực chú ý còn tại trong buổi đấu giá thời cơ chuồn mất mới là.

Cái kia tay sai rõ ràng đối với loại này điệu thấp giao dịch nhu cầu cũng không lạ lẫm, hắn làm một cái “Thỉnh” Thủ thế, “Quý khách, mời ngài đi theo ta.”

Cao Đức chậm rãi đứng dậy, sắp mũ trùm lại giảm thấp xuống mấy phần, che khuất hơn nửa gương mặt, đi theo tay sai, xuyên qua hành lang, thông qua cửa hông nhanh chóng rời đi phòng bán đấu giá..