Chương 491: Đánh cờ

Chương 491: Đánh cờ

“Dựa theo chúng ta Lam Diễm phòng đấu giá quy củ, chúng ta là lấy chùy giá cả tỷ lệ nhất định hướng người bán rút ra tiền thuê, tỷ lệ này bình thường tại nửa thành đến hai thành ở giữa lưu động, cụ thể quyết định bởi ngươi gửi đấu bảo vật cuối cùng giá sau cùng.”

“Ngài gửi đấu hai cái vật đấu giá chùy giá cả đều vượt qua 1 vạn Kim Tước Hoa tệ, loại này giá cao giá trị vật đấu giá, phòng đấu giá chúng ta từ trước đến nay là chú trọng hơn thúc đẩy giao dịch lấy thu hoạch quy mô lợi tức, cho nên rút thành tỉ lệ là thấp nhất nửa thành.”

“Hai cái siêu phàm trang sức cuối cùng giá sau cùng tổng giá trị là 34100 Kim Tước Hoa tệ, chúng ta có thể tại nguyên trừu thành trên cơ sở, cho ngươi thêm cung cấp hai thành chỉnh thể tiền thuê ưu đãi.”

“Hy vọng ngài lần sau có tương tự bảo vật cần gửi đấu, ưu tiên lo lắng chúng ta Lam Diễm phòng đấu giá.”

“Tính được như vậy, nghề chính muốn rút ra tiền thuê thành 1364 Kim Tước Hoa tệ, khấu trừ tiền thuê, cần cho ngài 32736 Kim Tước Hoa tệ.” Phụ trách phòng đấu giá sự vụ quản sự vừa nói, một bên tại gửi đấu bằng chứng đắp lên một cái ấn, tiếp đó đưa trả lại cho Cao Đức.

Cao Đức sau khi xác nhận không có sai lầm, chính là đem hắn thu vào.

“Dựa theo ý của ngài, phải dùng gửi đấu đạt được tiền nợ thay thế bình này Hải yêu muối chiểu linh dịch tiền hàng.”

“Ngài là lấy 40000 Kim Tước Hoa tệ giá cả vỗ xuống Hải yêu muối chiểu linh dịch, vậy ngài bên này còn muốn bổ sung chính là 7264 Kim Tước Hoa tệ.” Cái kia quản sự một trận tính toán, nhanh chóng báo ra Cao Đức cần bổ chênh lệch giá.

Bên cạnh Lanwen nghe vậy, lập tức là nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

Đây là đang nhắc nhở Cao Đức, tiền nợ không đủ.

7264 Kim Tước Hoa tệ...... Đi qua mấy ngày trước phòng đấu giá lần tiêu phí, Cao Đức trên người tiền tiết kiệm kỳ thực chỉ có 6100 Kim Tước Hoa tệ ra mặt.

Trong lúc này vẫn tồn tại 1000 Kim Tước Hoa tệ lỗ hổng.

Bất quá Cao Đức cũng không hoảng loạn.

“Ta bên này tài chính có một chút lỗ hổng, cần đổi vật.” Hắn đối với cái kia quản sự nói.

Lam Diễm đấu giá hội là cung cấp cầm cố mua bán.

Vì chính là thuận tiện người đấu giá hiển hiện, giải quyết người đấu giá nhìn trúng cái nào đó vật đấu giá, trên người tài chính không đủ, nhưng lại không kịp gửi đấu bộ phát hiện tình huống.

Loại phương thức này thắng ở mau lẹ, nhưng khuyết điểm chính là quyền chủ động hoàn toàn ở trong tay phòng đấu giá.

Có nguyện ý hay không thu mua ngươi bộ hiện chi vật, cụ thể lại là mở ra như thế nào giá cả, toàn bộ đều quyết định bởi tại phòng đấu giá phương.

Mà dưới đại bộ phận tình huống, phòng đấu giá phương cho ra giá thu mua, đều biết thấp hơn giá thị trường một chút, chỉ có thể nói là khẩn cấp chi dụng.

“Ngài bên này chuẩn bị lấy cái gì vật phẩm chống đỡ giá cả?” Cái kia quản sự hỏi.

Cao Đức hướng về phía trước phất phất tay.

Nguyên bản đứng ở sau lưng hắn Lanwen lập tức là tiến về phía trước một bước, lấy ra một cái hộp ngọc, mở nắp hộp ra, đem vật trong hộp bày ra ở đó quản sự trước mắt:

Năm mảnh óng ánh trong suốt Băng Ngọc Sycamore lá, mỗi lá cây mạch lạc bên trong đều lưu chuyển màu lam nhạt vầng sáng, giống như là tinh xảo ngọc khí.

“Băng Ngọc Sycamore lá......” Cao Đức chậm rãi cùng quản sự giới thiệu một phen Băng Ngọc Sycamore lá hiệu quả.

Rời đi Bắc cảnh lúc, Sunaifah đặc biệt lại xếp vào năm mươi phiến Băng Ngọc Sycamore lá để cho Cao Đức mang lên, thuận tiện tại cần dùng tiền gấp thời điểm tiến hành hiển hiện, kết quả thật đúng là dùng tới.

Quản sự nghe xong Cao Đức lời nói, lập tức vi kinh, xem như biết rõ Cao Đức vì cái gì đã tính trước như vậy.

Vĩnh cửu đề thăng tinh thần lực bảo vật, là vĩnh viễn không cần lo lắng nguồn tiêu thụ.

Cái đồ chơi này từ trước đến nay là có tiền mà không mua được tồn tại.

“Chờ một chút, ta bên này cần thỉnh giám định sư tới xác nhận một chút.” Quản sự cho một bên nam hầu một ánh mắt.

Đối phương lúc này ra hiệu, ra khỏi ngoài cửa.

Sau một lát, nam hầu liền dẫn một cái giám định sư trở về.

Quản sự lấy ra một mảnh Băng Ngọc Sycamore lá, giao cho người chuyên gia giám định kia.

Giám định sư đem Băng Ngọc Sycamore lá đặt ở lòng bàn tay, tĩnh tâm ngưng thần, pháp lực bắt đầu lưu chuyển, nhàn nhạt sóng ma lực động tràn đầy mà ra.

Sau khi một phen kéo dài mấy phút thao tác, giám định sư đem Băng Ngọc Sycamore lá thả lại trong hộp, tiếp đó hướng về phía quản sự gật đầu một cái: “Chính xác như khách nhân lời nói, có đề thăng tinh thần lực hiệu quả, hơn nữa phẩm chất cực tốt.”

“Vậy thì phiền phức ra một cái giá a.” Cao Đức nói.

“Năm mảnh Băng Ngọc Sycamore lá, tính ngài một ngàn năm trăm Kim Tước Hoa tệ, ngài thấy thế nào?”

Cao Đức ban đầu ở Lagos thành ra tay Băng Ngọc Sycamore lá lúc, một mảnh Băng Ngọc Sycamore lá đều giá là 340 Kim Tước Hoa tệ.

Lam Diễm đấu giá hội cho ra giá cả, đem so sánh mà nói rõ lộ vẻ thấp không thiếu, bất quá cũng không biện pháp, đổi vật là như vậy.

Ngược lại hắn cũng vẻn vẹn vì bổ đủ chênh lệch giá lấy ra năm mảnh mà thôi, thua thiệt liền thua thiệt một chút a.

Cao Đức lúc này gật đầu, “Đi, vậy thì một ngàn năm trăm Kim Tước Hoa tệ.”

Mau chóng giao dịch xong “Chạy trốn” Mới là.

........

Bước nhanh đi ra Lam Diễm phòng đấu giá, Cao Đức ngẩng đầu nhìn một chút hơi có chút bầu trời tối tăm, lại sờ lên trong ngực chứa Hải yêu muối chiểu linh dịch hộp, thở dài một ngụm trọc khí.

Lần này Lam Diễm quần đảo hành trình, đến một bước này thu hoạch đã sớm viễn siêu hắn mong muốn.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Vốn là dưới tình huống bình thường, hắn lúc này hẳn chính là dẹp đường hồi phủ, thắng lợi trở về.

Nhưng hôm nay đối với hắn mà nói, lần này Lam Diễm quần đảo hành trình đến lúc này kỳ thực vừa mới bắt đầu.

Phá đám là một chuyện, bất quá nguy hiểm cao cũng kèm theo lợi nhuận cao, nếu như hết thảy thuận lợi, sau cùng thu hoạch cũng sẽ vượt mức bình thường.

Nghĩ như vậy, Cao Đức hít sâu một hơi, cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính, đem tạp niệm bài trừ, ánh mắt trở nên sắc bén.

“Chúng ta trở về đi thôi.” Hắn cùng với bên cạnh Lanwen nói, hai người ăn ý bước nhanh.

Thẳng đến sắp đi đến chỗ góc cua, Cao Đức mới cực kỳ lơ đãng quay đầu nhìn lướt qua Lam Diễm phòng đấu giá.

Trong con mắt, đại biểu Mandora ma nhãn ký hiệu kỳ dị đã sáng lên.

Mà đang đi ra phòng đấu giá phía trước, hắn vừa mới phóng ra 【 Vạn linh bí dược +】 vì chính mình chế tạo một bình 【 Siêu ức 】 bí dược uống xuống.

【 Siêu ức 】 bí dược + Mandora ma nhãn 【 Nhìn rõ 】 hợp lại chính là ngắn ngủi nhưng cường đại mà nhanh chóng “Quét hình + Thiết lập mô hình”.....

......

Lam Diễm phòng đấu giá đối với đường phố, đứng sừng sững lấy một tòa thuộc về Huyết phàm hải đạo đoàn tửu quán, cái này cũng là lên thành khu dễ thấy nhất một trong kiến trúc.

Chiêu bài là một khối dãi gió dầm sương boong thuyền, nói là lấy từ đế quốc chiến hạm sắt miện số, có không giống bình thường ý nghĩa.

Trên boong thuyền dùng huyết dịch đỏ thắm xem như thuốc màu, vẽ lấy một mặt huyết phàm cùng một cây súng kíp, tại gió biển ăn mòn hơi có chút phai màu, lại tăng thêm mấy phần hung lệ chi khí.

Tửu quán lầu cao nhất gần cửa sổ trên chỗ ngồi, một cái lưng hùng vai gấu nam tử trung niên, đang yên lặng chú ý từ Lam Diễm trong phòng đấu giá bước nhanh đi ra Cao Đức cùng Lanwen.

Thẳng đến Cao Đức thân ảnh biến mất tại cuối con đường, hắn mới bỗng nhiên bưng chén rượu lên, đem bên trong Rum uống một hơi cạn sạch, tiếp đó đứng dậy, đồng dạng là bước nhanh rời đi tửu quán.

.......

Xuyên qua mấy đạo mê cung một dạng hẻm nhỏ, dọc theo kẹt kẹt vang dội cầu tàu thuận thế xuống, Cao Đức cùng Lanwen thẳng đến trung tâm thành phố mà đi, đi tới nơi này mấy ngày ở tạm khách sạn.

Hai người cùng một chỗ tiến vào quán trọ.

Sau một lát, “Lanwen” Xuất hiện lần nữa tại cửa quán trọ, hắn đem mũ trùm kéo đến cực thấp, che khuất hơn nửa gương mặt, cước bộ vội vã dung nhập trung tâm thành phố trong bóng râm, dường như là có chuyện gì khẩn yếu.

Hắn một đường đi tới băng neo bến cảng vực, hai chân nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, chính là lơ lửng dựng lên, thi triển “【 Phi hành thuật 】” Hướng về Tro Tàn đảo phương hướng mà đi.

.......

Tro Tàn đảo, Hỏa Đao Hào yên tĩnh bỏ neo tại trong hòn đảo bí mật vịnh biển.

“Lanwen” Trên boong thuyền chậm rãi thân hình rơi xuống, cước bộ còn chưa đứng vững, một đạo giọng nữ từ boong xó xỉnh bên trong cực kỳ đột ngột vang lên.

“Đấu giá hội còn chưa kết thúc a.” Nghiêng dựa vào trên thành thuyền tóc đỏ mỹ nhân chậm rãi giương mắt, tóc dài màu đỏ giống như ngọn lửa lưu động, tùy ý xõa ở đầu vai.

“Mua được thứ cần thiết sau liền rút lui, lọt tài, không sớm một chút đi, sợ bị người để mắt tới.”

“Lanwen” Một bên giảng giải, một bên lấy xuống trên đầu mũ trùm, giấu ở mũ trùm trong bóng tối gương mặt kia tùy theo nổi lên một hồi gợn sóng, nhanh chóng biến hóa, biến thành một tấm cực kỳ trẻ tuổi khuôn mặt.

Chính là Cao Đức.

Hắn tại quán trọ trong phòng cùng Lanwen nhanh chóng thay đổi trang phục sau đó, chính là thông qua 【 Dịch Dung Thuật 】 ngụy trang thành Lanwen, rời đi quán trọ.

【 Ngươi thủ đoạn này xem như cao minh, nhưng lừa qua người bên ngoài, tuyệt đối không gạt được David Jones 】.

Sarah chắc chắn nói, lúc này phương thức giao lưu đã là thay đổi thành 【 Đưa tin thuật 】.

David thực lực cùng danh tiếng còn tại đó, như thế tâm ngoan thủ lạt thêm âm hiểm xảo trá người, bình thường thủ đoạn nhỏ có thể lừa gạt không được hắn.

Đồng thời, nàng trên miệng nói lại là một phen khác lời nói: “Ta đều đã nói với ngươi, ta chuyện quan trọng, vào giờ phút như thế này không nên tùy tiện lộ đầu, bại lộ thì hư chuyện.”

【 Ta biết rõ 】.

Cao Đức một bên thông qua 【 Đưa tin thuật 】 trả lời, một bên tại ngoài miệng đáp lại nói: “Yên tâm, ta làm việc hết sức cẩn thận, cho dù có không có hảo ý chi đồ, chắc chắn cũng bị ta bỏ rơi, kế tiếp tại hoàn thành chuyện của ngươi phía trước, ta sẽ không lại rời đi Tro Tàn đảo.”

Tại trong Sarah kế hoạch, hắn muốn làm liền hai chuyện, chuyện thứ nhất là tại trong Lam Diễm đấu giá hội gửi đấu Hắc Dực bang di vật, hấp dẫn David Jones chú ý.

Chuyện thứ hai, nhưng là tại đấu giá hội sau khi kết thúc, trở về Tro Tàn đảo, hơn nữa lên đảo “Diễn kịch”.

Còn lại chuyện đều không có quan hệ gì với hắn.

Nói cho cùng, hắn tại trong Sarah đại kế hoạch này, làm nhân vật chính là mồi nhử, câu dẫn David Jones mắc câu mồi nhử.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Sarah muốn thật có thể cầm xuống David Jones, nếu là sắp thành lại bại, hắn chắc chắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

—— Dưới tình huống bình thường là như vậy, nhưng Cao Đức có “Tinh Giới truyền tống” Lá bài tẩy này, hết thảy liền lại không đồng dạng.

Tình huống một khi xuất hiện không đúng manh mối, hắn liền lập tức chuồn đi.

“Lúc này mới không sai biệt lắm.” Sarah chầm chậm nói, ánh mắt hơi hơi lấp lóe.

Tại hai người đối thoại thời điểm, Hỏa Đao Hào cách đó không xa, một đám cực kỳ thường gặp hôi vũ chim biển đang giãn ra cánh lướt qua.

Trong đó mấy cái chim bay thuận thế liền đứng tại vách đá đột xuất trên mặt đá, ngoẹo đầu chải vuốt lông vũ, móng vuốt giẫm ở ướt nhẹp nham thạch bên trên phát ra nhỏ vụn vứt bỏ âm thanh.

Mà tại dưới mặt nước, khoảng cách mạn thuyền bất quá trong ba trượng hải vực, một đám ngân lân tiểu ngư đang thuận theo hải lưu bơi qua, cá đuôi đong đưa ở giữa quấy lên nhỏ vụn bọt nước.

Loại hình ảnh này, rõ ràng quá mức phổ biến, cũng sẽ không gây nên bất luận người nào chú ý.

Nhưng ngay tại trong cá nhóm, một đầu bất quá dài bằng ngón cái ngắn lộ ra phá lệ không đáng chú ý ngân lân tiểu ngư, bây giờ lại là hiện ra một loại cực kỳ trạng thái quỷ dị.

Nó không cùng theo cá nhóm du động quỹ tích, ngược lại đứng im ở trong nước, vây ngực hơi hơi rung động, nguyên bản vẩn đục cá mắt đột nhiên trở nên dị thường trong trẻo, trong con mắt lại mơ hồ phản chiếu ra boong thuyền Sarah cùng Cao Đức thân ảnh.

Dưới nước mạch nước ngầm phất qua cá thân, nó lại không nhúc nhích tí nào, chỉ có mang đắp lên cao tần khép mở, đem chung quanh dòng nước chấn động chuyển hóa làm có thể cảm giác “Âm thanh”.

Nó vây đuôi thỉnh thoảng sẽ cực nhẹ hơi bày động, điều chỉnh quan sát góc độ, bảo đảm có thể hoàn chỉnh “Ghi chép” Boong dưới bên trên mỗi một chi tiết nhỏ, loại kia chuyên chú tư thái hoàn toàn không giống phổ thông cá loại bản năng hành vi.

Nháy mắt sau đó, Cao Đức đã lại thi triển “【 Phi hành thuật 】” hướng Sarah khẽ gật đầu sau đó, thân ảnh tựa như như mũi tên rời cung đằng không mà lên, hướng về Tro Tàn đảo đất liền bay đi

Cái kia con cá nhưng là cực kỳ nhân tính mà chuyển động cơ thể, cá mắt gắt gao khóa chặt Cao Đức bay lên không thân ảnh.

Thẳng đến nhìn chăm chú lên thân hình của hắn ở trên đảo hạ xuống sau đó, cái kia con cá toàn thân cứng đờ, giống như là mất hồn, nguyên bản thanh lượng cá mắt trong nháy mắt mất đi thần thái.

Tiếp đó, trong mắt nó nhân tính hóa cảm xúc toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, khôi phục phổ thông cá loại hỗn độn cùng mờ mịt.

Nó vẫy vẫy đuôi, giống như là mới từ một hồi ngắn ngủi trong thất thần lấy lại tinh thần, loạng chà loạng choạng mà thay đổi phương hướng, gia tốc bơi về phía cá nhóm đại bộ đội, rất nhanh liền dung nhập màu bạc cá nhóm trong đợt sóng.

Ở cách hỏa đao số còn cách một đoạn hải vực bên trên, một chiếc săn bắn thuyền đang tại không nhanh không chậm tuần hành, giống như là đang điều tra con mồi.

Mà tại săn bắn thuyền trong khoang thuyền, một cái nam nhân đang hai mắt nhắm nghiền ngồi xếp bằng.

Một giây sau, cặp mắt của hắn đột nhiên mở ra, mặt không biểu tình, không biết suy xét cái gì.

Lại qua phút chốc.

Nam nhân tùy ý vung tay lên, cửa sổ mạn tàu bị đẩy ra, ẩm ướt gió biển cuốn lấy chim biển tiếng kêu to rót vào.

Một đám hôi vũ chim biển đang hiện lên hình chữ "nhân" lướt qua săn bắn thuyền bên trên khoảng không.

Nam nhân lại độ phất tay, bầy chim bên trong một cái hôi vũ chim biển nguyên bản vững vàng quỹ tích phi hành chợt hỗn loạn, liền phảng phất bị một bàn tay vô hình trói buộc lại đồng dạng, bị lôi rơi xuống, dù cho dù thế nào liều mạng đập cánh cũng không có ý nghĩa, chỉ có thể là phát ra hoảng sợ kêu to thanh âm.

Chung quanh chim biển chấn kinh phân tán bốn phía.

Chỉ có nó thẳng tắp rơi hướng săn bắn thuyền cửa sổ mạn tàu, lơ lửng tại nam nhân trước người nửa thước chỗ.

Nam nhân đưa tay ra, trên tay vẫn mang theo một cái nổi bật đồng thau chỉ sáo, hắn nhẹ nhàng đụng vào cái kia chim biển, một cỗ cường đại sóng ma lực động theo ngón tay của hắn hướng chảy cái kia hôi vũ chim biển.

Chim biển cơ thể run rẩy kịch liệt mấy lần, tiếp đó liền đình chỉ giãy dụa, nguyên bản u mê hai con chim mắt trở nên thanh minh, trong con mắt phản chiếu ra trong khoang thuyền cảnh tượng, giống như lúc trước xuất hiện tại hỏa đao số phụ cận cái kia ngân lân tiểu ngư đồng dạng.

Nó phe phẩy cánh, đã không còn mảy may bối rối, từ cửa sổ nhanh chóng bay ra ngoài, ở không trung xoay quanh một tuần sau, tinh chuẩn khóa chặt Tro Tàn đảo phương hướng bổ nhào mà đi.

Chính là Cao Đức cũng đã nắm giữ Nhị Hoàn tiên đoán hệ pháp thuật, 【 Dã thú tri giác 】.

Tại pháp thuật thời gian kéo dài bên trong, người thi pháp có thể đem thị giác của mình cùng thính giác hoán đổi đến chịu thuật dã thú cảm quan, tiếp đó thông qua dã thú cảm quan cảm giác bốn phía, đồng thời còn sẽ thu được cái kia sinh vật bản thân có đặc thù cảm quan.

.......

Tro Tàn đảo bên trên.

Cao Đức lên đảo sau đó, trước tiên liền xe nhẹ đường quen mà đi tới chính mình khi trước tìm tòi địa điểm.

Hắn chuẩn bị dọc theo đã tìm tòi khu vực, một bên 【 Tự thích ứng 】 đề thăng Lam Diễm miễn dịch năng lực, vừa hướng Tro Tàn đảo Lam Diễm bao trùm khu vực hạch tâm chậm rãi sờ qua đi.

Đến mức Sarah cùng David Jones ở giữa cụ thể như thế nào đánh cờ, hắn liền không còn tâm tư đi quản.

Trên thực tế cũng không quản được.

Cao Đức vô cùng có tự mình hiểu lấy.

Hai cái Ngũ Hoàn pháp sư ở giữa đánh cờ, hắn một cái Nhị Hoàn pháp sư có thể đụng lên cái gì náo nhiệt?

Nghĩ như vậy thời điểm, Cao Đức đã mặt không đổi sắc bước ra cước bộ, bước vào người bên ngoài coi như là mãnh thú hừng hực “Thiêu đốt” Lam Diễm bên trong.

Ngọn lửa màu xanh lam trong nháy mắt giống như thủy triều đem thân thể của hắn bao khỏa, áo bào tại hỏa diễm bên trong nhẹ nhàng đong đưa, lại không có xuất hiện mảy may thiêu đốt dấu hiệu.

Những thứ này nhìn như ngọn lửa cuồng bạo phảng phất chỉ là năng lượng nào đó tràng cụ tượng hóa, mang theo băng lãnh cảm giác nóng rực thấm vào quần áo sợi.

Lam Diễm kinh khủng, nhìn không là không nhìn ra, chỉ có thể đích thân lãnh hội mới có thể hiểu.

Một thanh từ thuần túy năng lượng tinh thần ngưng kết mà thành tôi băng trọng chùy, đã tại linh hồn của hắn phía trên đập ầm ầm xuống dưới.

Đau đớn kịch liệt giống như là biển gầm bao phủ ý thức.

【 Gặp Abaddon Lam Diễm năng lượng xâm nhập, tinh thần của ngươi chịu đến tổn thương, ngươi đối với Abaddon Lam Diễm năng lượng nhẫn nại độ đề thăng 51.6%...... Tinh thần của ngươi thương thế năng lực khôi phục đề cao 19.1%......】.