Chương 492: Mắc câu

Chương 492: Mắc câu

Tro tàn đảo.

Sóng biển lần lượt hung hoành mà đánh bên bờ đá ngầm, văng lên bọt màu trắng tại đá ngầm khe rãnh bên trong ngắn ngủi dừng lại sau đó, lại bị đợt tiếp theo thủy triều cấp tốc nuốt hết.

Một cái hôi vũ chim biển từ rũ xuống trong tầng mây lặng yên trượt ra, cánh bày ra thời điểm cơ hồ cùng mặt biển song song.

Nó lông vũ tại ẩm ướt trong gió biển hơi hơi rung động, lại vẫn luôn duy trì ổn định lướt đi tư thái.

Đây tựa hồ là một cái lại bình thường bất quá chim biển, chỉ là trong mắt nó chiếu ra cũng không phải là bình thường chim biển đối với thức ăn khát vọng, mà là một loại gần như nhân loại xem kỹ.

Phanh

Một tiếng rất có lực xuyên thấu súng vang lên.

Đứng tại đá ngầm trong bóng tối thợ săn tiền thưởng ngón tay từ ma năng súng trên cò súng buông ra.

Trong tay hắn cái thanh kia ma năng súng thân thương tản mát màu lam nhạt vầng sáng chưa hoàn toàn rút đi.

Một cái cuốn lấy u lam ma diễm đạn, giống như bị Tử thần chỉ dẫn mũi tên, tinh chuẩn đánh nát chim biển xương đầu.

Dòng máu đỏ sẫm hòa với nhỏ vụn óc trên không trung nổ tung, giống một đóa trong gió trong nháy mắt tàn lụi thấp kém pháo hoa.

Một phát súng nổ đầu.

Chim biển trong nháy mắt đã mất đi tất cả sức mạnh, nguyên bản vững vàng lướt đi đã biến thành thẳng tắp rơi xuống, màu xám lông vũ tại khí lưu bên trong xốc xếch xoay tròn.

Rơi vào một nửa thời điểm, phảng phất là gặp được một bàn tay vô hình, thi thể đột nhiên trì trệ sau, bắt đầu ngang di động, cuối cùng rơi vào nổ súng thợ săn tiền thưởng trước mặt.

Hắn vỗ tay cái độp, một điểm màu vỏ quýt đốm lửa nhỏ bị xoa ra, tiếp đó bị hắn ném về chim biển.

Chim biển trên thân trong nháy mắt dâng lên một nhỏ đám hỏa diễm.

Hỏa diễm tham lam liếm láp lấy chim biển lông vũ cùng cơ bắp, phát ra nhỏ xíu “Tư tư” âm thanh.

Rất nhanh, một cỗ hỗn hợp có khét thơm cùng gió biển mùi tanh nồng liền tại đá ngầm ở giữa tràn ngập ra, hương khí bốn phía.

Mà dưới chân hắn, nhưng là tùy ý ném liên miên bị cắn nát xương thật nhỏ.

Rõ ràng, đó cũng không phải cái thứ nhất tao ngộ này kết cục chim biển.

......

Cái kia hôi vũ chim biển bị một phát súng bể đầu trong nháy mắt, săn bắn thuyền bên trên nam nhân đột nhiên mở mắt ra, thần sắc hơi khó coi.

“Ngược lại là cẩn thận.....” Hắn tự lẩm bẩm.

Hắn hiểu được, muốn không làm nổi vốn không phong hiểm dò xét tình huống trên đảo là khả năng không lớn sự tình.

......

Tại không ngừng tuần hoàn tiếp xúc lam diễm, linh hồn tổn thương, khôi phục quá trình bên trong, Cao Đức lam diễm năng lực nhẫn nại độ cùng tinh thần thương thế khôi phục năng lực lại lần nữa bắt đầu nhanh chóng đề thăng.

Theo kháng tính tăng cường, Cao Đức có thể tại lam diễm bên trong thời gian dừng lại càng ngày càng lâu, thăm dò cước bộ cũng dần dần xâm nhập hòn đảo nội địa.

Trở về đến Tro tàn đảo ngày thứ ba, hắn lam diễm năng lực nhẫn nại độ liền đã đi tới 70%.

Nhưng đến nơi này một cấp độ, lam diễm năng lực nhẫn nại độ tăng lên tốc độ rõ ràng chậm lại.

Mỗi tăng trưởng 1% Đều cần so trước đó trả giá tăng gấp bội thời gian cùng cố gắng, bắt đầu tiến nhập chậm chạp tăng trưởng kỳ.

Hôm nay buổi chiều, Cao Đức vượt qua lại một đường lăn lộn lam diễm vòng, tiến vào một mảnh không có lam diễm bao trùm khu vực an toàn thời điểm, một mảnh nhỏ đơn sơ vứt bỏ khu kiến trúc xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Vài toà phòng ốc phủ phục tại khoáng mạch trần trụi hắc thạch trên sườn núi.

Bọn chúng liền vách tường đều không được xưng, vài gốc mỏ kim loại hạo cắm sâu vào mặt đất xem như trụ cột, đỉnh hoành đắp đứt gãy sắt tiêm, không thiếu chỗ đã gỉ xuyên, lộ ra hình tổ ong lỗ thủng.

Mũi khoan thép ở giữa quấn quanh vải đay thô dây thừng đã sớm bị gió biển thực thành tro màu đen, còn sót lại sợi trong gió tốc tốc phát run, miễn cưỡng chống lên mấy khối hợp lại vải bạt.

Vải bạt nguyên là màu nâu nhạt, bây giờ lại giống phủ tầng năm xưa cặn dầu, hiện ra màu xám đen, đầy tê liệt lỗ rách, biên giới cuốn thành vàng và giòn điều trạng.

Phòng ốc bên cạnh, nhưng là một đầu vẫn tồn tại khai thác dấu vết cỡ nhỏ lam diễm mỏ tinh thạch mạch.

Cao Đức tới gần xem xét, còn có thể trông thấy một chút trong đó mơ hồ có thể thấy được lam quang.

Trong mỏ quặng khảm không thiếu bồ câu trứng lớn nhỏ màu lam tinh thạch.

Không nói những cái khác, ngay bây giờ thuận tay cầm lên những cái kia cuốc chim, đi lên hầu như hạo, chính là loảng xoảng kim tước hoa tệ nhập trướng.

Ở đây cần phải chính là trước kia Tro tàn đảo lam diễm tiêu thất thời điểm, lên đảo lấy quặng người thành lập một cái doanh trại nhỏ một trong.

Cao Đức quét qua trong doanh trại vết tích, tinh thần hơi chấn động một chút.

Chung quy là bắt đầu trông thấy khu kiến trúc.

Hắn lúc này bày ra Mandora ma nhãn, đồng thời phóng ra 【 Trinh sát ma pháp 】 ở mảnh này vứt bỏ trong khu nhà tìm tòi, tính toán đãi cái bảo.

Bất quá rất đáng tiếc, không thu hoạch được gì.

Trước kia Dracula mang theo Hắc Dực bang tinh nhuệ pháp sư lên đảo thanh tràng, tuy nói là bá đạo hành vi, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng cứu được lúc đó ở trên đảo vô số lấy quặng pháp sư một cái mạng.

Những thứ này lấy quặng pháp sư ban đầu là tại lam diễm phục nhiên phía trước liền bị đuổi đi, cũng không phải là như Hắc Dực bang bang chúng như vậy chết thảm tại Tro tàn đảobên trên, tự nhiên không biết lưu lại vật gì tốt.

Cao Đức cũng không thất vọng, thuận thế tại trong doanh địa tiến hành tu chỉnh.

Hắn tựa ở một cây tương đối hoàn chỉnh cuốc chim bên cạnh tọa hạ, phóng ra 【 Thần dâu thuật +】 đồng thời ăn hai cái sinh thành bảo thạch ngọt dâu.

Cái gọi là lam diễm bao trùm khu, cũng không phải là chỉ khu vực bên trong toàn bộ lục địa đều bốc lên lam diễm, mà là chỉ lam diễm ngăn trở đường phải đi qua, không cách nào đạt tới khu vực đều là lam diễm bao trùm khu.

Cho nên, Cao Đức có thể kéo dài không ngừng mà xâm nhập, mà không phải là không ngừng đi tới đi lui điểm xuất phát.

Tại lam diễm “Thiêu đốt” Phía dưới, linh hồn của hắn như cùng ở tại trong rèn đúc lò bên trong nhiều lần đánh tinh thiết, tiếp nhận cùng khôi phục năng lực càng ngày càng mạnh, chỉ cần làm sơ minh tưởng nghỉ ngơi cực có thể nhanh chóng bình phục linh hồn bị xung kích.

Rất nhanh, Cao Đức liền lần nữa lại đứng dậy, hướng về Tro tàn đảo chỗ càng sâu tìm kiếm.

Tự nhiên mà nhiên, nhìn thấy thứ nhất doanh địa di tích sau đó, đằng sau lục tục ngo ngoe liền gặp được càng nhiều tương tự doanh địa di tích.

Những di tích này phần lớn xây dựa lưng vào núi, sắp đặt cùng đầu tiên doanh địa cơ bản giống nhau, cũng là dùng cuốc chim, cái khoan sắt cùng vải bạt xây dựng đơn sơ nơi ẩn núp, bên cạnh tất nhiên kèm theo trần trụi lam diễm mỏ tinh thạch mạch.

Có thể tưởng tượng được, trước kia lam diễm ngắn ngủi biến mất cái nào giữa tháng, vô số lấy quặng người lũ lượt mà tới, đem toà này yên lặng hòn đảo đã biến thành khí thế ngất trời khai thác quặng là bực nào thịnh huống.

Mỗi phát hiện một cái nơi trú quân mới di tích, Cao Đức đều sẽ thông lệ bày ra Mandora ma nhãn, phối hợp 【 Trinh sát ma pháp 】 tỉ mỉ tiến hành tìm kiếm.

Nói thật, hắn cũng không trông cậy vào có thể tại những này doanh trại nhỏ trong di tích phát hiện vật gì tốt.

Chủ yếu là tại trong phế tích tầm bảo quá trình này, bản thân liền có cực kỳ lớn lực hấp dẫn.

Thật có thể tìm được vật gì tốt cái kia tự nhiên tốt nhất, nếu không cái kia cũng không quan trọng.

Cái này cũng có chút giống hắn hồi nhỏ đi nhà phụ cận trạm thu hồi “đào bảo” bình thường, tại trong đống rác ngẫu nhiên lật ra một điểm đáng tiền nhỏ mặt hàng, liền có thể hưng phấn mà ghê gớm.

Mà trên thực tế, những cái kia nhỏ mặt hàng nếu như trực tiếp cho hắn, hắn ngược lại là không hưng phấn nổi.

Cái này cũng là vì sao tại trong đủ loại loại hình tiểu thuyết truyện kýbên trong, người nhặt rác cũng là một cái kinh điển nghề nghiệp.

Bởi vì loại ý này bên ngoài nhặt bảo mang tới sảng khoái cảm giác là đúng mọi nơi mọi lúc.

Chỉ là bởi vì khoảng cách doanh địa thiết lập đã qua quá lâu.

Năm sáu trăm năm, dù cho có lam diễm ngăn cách đại bộ phận tầm bảo người, nhưng nó thiêu đốt trạng thái từ đầu đến cuối không ổn định, thường xuyên tại dập tắt cùng phục nhiên ở giữa hoán đổi, vị trí cũng sẽ theo có thể lượng lưu động mà thay đổi.

Qua nhiều năm như thế, lục tục ngo ngoe rất nhiều người lên đảo tầm bảo.

Ngoại trừ Tro tàn đảo nội địa sở tại lam diễm từ đầu đến cuối chưa từng dập tắt qua, là không người tới gần qua tuyệt đối ở ngoài vùng cấm, ngoại vi đại bộ phận doanh địa đều bị những thứ này người sờ vuốt qua một lần, đã là không tồn tại mỡ gì.

Liên tục hai ngày đào bảo nhặt ve chai hành trình không thu hoạch được gì, lại thêm lam diễm năng lực nhẫn nại độ tăng lên tốc độ càng ngày càng chậm, Cao Đức cuối cùng là kìm nén không được.

Hắn quả quyết từ bỏ loại này tại biên giới tính thăm dò động tác, thẳng đến lam diễm nhất là sôi trào mãnh liệt hòn đảo nội địa mà đi.

Đang minh xác mục tiêu sau, Cao Đức chính là lần theo lam diễm năng lực nồng nặc nhất phương hướng tiến bước.

Vẻn vẹn một ngày trôi qua, hắn liền đã đi tới nội địa biên giới.

Rất rõ ràng, trước mắt lam diễm cùng trên hòn đảo những địa phương khác lam diễm hoàn toàn khác biệt.

Cái kia nhún nhảy màu chàm thâm trầm đều nhanh tiếp cận với màu tím, ngưng kết thành giống như dòng sông một dạng năng lực dòng lũ, trên mặt đất uốn lượn chảy xuôi.

Những nơi đi qua, bất luận là mặt đất hay là mặt nham thạch, đều bị dát lên tầng một oánh nhuận lộng lẫy.

Bên trong lam diễm này ẩn chứa càng thêm thuần túy lại càng thêm cuồng bạo sức mạnh, tạo thành một đạo lam diễm dòng lũ, vắt ngang tại trước, giống như tường thành, làm cho tất cả mọi người đều không thể tới gần.

Xung quanh nhưng là từng cái bất quy tắc kẽ đất.

Những thứ này kẽ đất như không quy luật tiểu hỏa sơn, thỉnh thoảng phun ra âm lãnh lam diễm dòng lũ.

Cao Đức híp mắt nhìn xem cái kia nhún nhảy màu chàm lam diễm.

Đều không cần đụng vào, vẻn vẹn dáng vẻ như vậy tới gần, trong linh hồn hắn chính là sinh ra nhỏ xíu kim châm cảm giác.

Đau tốt, không sợ đau, liền sợ ngươi không đủ đau...... Cao Đức ở trong lòng lẩm bẩm nói.

Hắn vừa nói “Rác rưởi lời nói” Cho mình “Tăng thêm lòng dũng cảm” một bên cắn răng, hướng về cái kia kinh khủng lam diễm đưa ra tay phải của mình, cẩn thận từng li từng tí dò xét đi qua.

Bàn tay mỗi một tấc di động, đều kèm theo linh hồn phương diện càng ngày càng mạnh cảm giác áp bách.

Làm Cao Đức đầu ngón tay khoảng cách lam diễm dòng lũ còn có mười mấy centimet khoảng cách thời điểm, một cổ cuồng bạo năng lực xung kích liền đã làm bộ muốn vọt tới.

Con ngươi của hắn hơi co lại, bất quá cũng không có lùi bước, mà là mạnh mẽ chống đỡ lấy cổ áp lực này, ngón tay giữa nhạy bén lại hướng trước nhô ra mấy phần.

Cuối cùng, Cao Đức bàn tay hoàn toàn chạm đến cái kia phiến lam diễm.

Một loại cực hạn băng lãnh cùng nhói nhói tùy theo truyền đến.

Không nói trước linh hồn tổn thương, vẻn vẹn cái này cũng không phải là bình thường người có thể đỡ được.

May mắn hai cái này đều là Cao Đức am hiểu lĩnh vực: 【 Trung cấp băng phù hộ thân thể 】+【 Pháp nhẫn thân thể 】.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Đức trước mắt trong nháy mắt nổ tung một mảnh bạch quang.

Đến từ lam diễm tinh thần công kích đã thẳng tới linh hồn của hắn.

【 Gặp Abaddon lam diễm năng lực xâm nhập, tinh thần của ngươi chịu đến tổn thương, ngươi đối với Abaddon lam diễm năng lượng nhẫn nại độ đề thăng 73.4%...... Tinh thần của ngươi thương thế khôi phục năng lực đề cao 36.9%......】

Lần này đau đớn, dù cho Cao Đức là có 【 Pháp nhẫn thân thể 】 cũng có chút khó mà chịu đựng.

Bởi vì nó là đến từ sâu trong linh hồn, mà không phải là nhục thân đau đớn.

Đau khổ kịch liệt để Cao Đức toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh thấm ướt phía sau lưng áo bào, cơ bắp tay bởi vì quá độ căng cứng mà thình thịch trực nhảy.

Hắn vội vàng rút tay ra.

Nhưng cái này lam diễm năng lực nhưng lại như là ảnh tùy hình, cũng sẽ không bởi vì hắn rút tay ra liền lập tức tiêu thất.

Cao Đức chỉ có thể là mạnh cắn răng, yên tĩnh chờ đợi.

Những thứ này quấn quanh ở trên cánh tay hắn theo tới lam diễm, chung quy là nước không nguồn, tất nhiên sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Đương nhiên, quá trình này cũng không tốt chịu.

Cao Đức ngực bắt đầu chập trùng kịch liệt, miệng lớn thở hổn hển, hết sức thống khổ.

Chỉ là hắn hơi có vẻ biểu tình dữ tợn bên trong, nhưng lại mang theo hưng phấn cùng kiên định.

Bởi vì, Abaddon lam diễm năng lực nhẫn nại độ tăng lên tiến độ đang tại bão táp mãnh liệt đột.

73.5%.......73.8%.....74.4%......

.......

Cao Đức tại Tro tàn đảo bên trên bận rộn thời điểm, Sarah cũng tương tự đang bận rộn.

David là cái cẩn thận lại giảo hoạt người, hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng nghe đồn, nhưng hắn lại là một cái “Cuồng vọng” Lại người tham lam.

Bằng không thì hắn cũng sẽ không mỗi lần ra ngoài trở về địa điểm xuất phát, đều khiêu khích như vậy mà cho mình treo thưởng đơn càng cộng thêm 1 kim tước hoa tệ tiền thưởng.

Mà muốn để David tin tưởng Cao Đức thật có tại Tro tàn đảo tìm được 【 Pháp Thuật Bình 】 năng lực, nhất định phải lợi dụng được điểm ấy.

Trong buổi đấu giá Cao Đức xuất thủ Hắc Dực bang di vật, là “Chân thực” Mồi nhử, là một cái không cách nào bị dễ dàng chứng nhận giả, lại có thể chỉ hướng Tro tàn đảo, có độ có thể tin tin tức, là toàn bộ kế hoạch đặt vững có độ tin cậy.

Cao Đức vai trò thiết lập nhân vật, càng là đi qua nhiều lần cân nhắc: Một cái có đặc thù năng lực, nhưng kinh nghiệm không đủ đồng thời lại có nhất định lòng cảnh giác Plantagenet ngoại lai pháp sư.

Loại tính cách này  liền không lớn có thể là sẽ nhằm vào David cạm bẫy.

Ngoài ra, sau này bất luận là tại Hỏa Đao Hào nhìn lên giống như bí mật trò chuyện, vẫn là Sarah phái ra nhân thủ, đối với Tro tàn đảo tiến hành một con chim đều không buông tha cảnh giới đứng gác, cũng là vì cho David chế tạo một cái nhất định phải nhanh chóng hành động, nếu không thì sẽ thác thất lương cơ giả tượng.

Thực lực của nàng cùng thế lực cùng David so sánh là vẫn tồn tại chênh lệch nhất định

.

Nhưng nếu như 【 Pháp Thuật Bình 】 thật đến trên tay nàng, David lại nghĩ đoạt lại, nhưng là không quá thực tế.

—— Lại thêm 【 Pháp Thuật Bình 】 trợ lực, Sarah có lẽ đều có thể đánh với hắn một trận.

Cho nên, David lựa chọn tốt nhất tất nhiên là tại Cao Đức “Tìm được” 【 Pháp Thuật Bình 】 trước trước hết ra tay, đem Cao Đức nắm giữ ở trong tay mới là.

Hơn nữa, động thủ nhất thiết phải nhanh.

Ai biết Cao Đức lúc nào đã tìm được 【 Pháp Thuật Bình 】?

Loại này tạo ra đi ra ngoài cảm giác cấp bách cùng cửa sổ kỳ, sẽ để cho David không kịp làm vạn toàn chuẩn bị cùng điều tra.

Vốn lấy Sarah đối với David hiểu rõ, hắn làm một tàn nhẫn lại giảo hoạt pháp sư, cơ hồ nhất định sẽ trước tiên phái thủ hạ pháp sư đến dò đường.

Tại một bước này, nàng nhất thiết phải kịp thời phát hiện dò đường pháp sư, hơn nữa thả một số người xâm nhập Tro tàn đảo, nhìn thấy “Cao Đức” tại lam diễm bên trong hành tẩu tự nhiên giả tượng.

Tiếp đó, lại đối bọn hắn tiến hành truy sát, đồng thời ở trong quá trình này thả đi một hai cái trọng thương trở về cho David báo tin, từ đó chắc chắn hết thảy.

Dùng nhiều tầng, gián tiếp, thời gian ngắn khó mà chứng nhận giả mà lại có thể ấn chứng với nhau tin tức thêu dệt lời hoang đường.

Lại dùng ích lợi thật lớn dụ hoặc David, dùng thời gian áp lực cùng người cạnh tranh bức bách hắn, dùng tiền kỳ “Thành công” cùng “Khó khăn” Tê liệt hắn.

Đây chính là Sarah kế hoạch.

Ngoài ra còn muốn cân nhắc đến David không biết theo kịch bản đi, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón đủ loại thăm dò cùng phản chế phương sách.

Cùng với cuối cùng cũng là trọng yếu nhất, David thật mắc câu sau đó, như thế nào đánh giết hắn?

Đây đều là Sarah cần cân nhắc an bài thôi diễn sự tình.

Đây hết thảy rườm rà lại trầm trọng như một tòa núi lớn, đặt ở Sarah đầu vai, để nàng thậm chí là so đang tại tiếp nhận lam diễm thống khổ Cao Đức còn trầm trọng hơn.

Cộc cộc cộc!

Lúc này, tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Baozi bước nhanh đi vào buồng nhỏ trên tàu, hướng về đưa lưng về phía hắn Sarah hồi báo, thanh âm bên trong vẫn mang theo không đè nén được khẩn trương cùng kích động: “tại hòn đảo Tây Bắc bên cạnh, phát hiện dị thường ma pháp ba động, khả năng cao là David phái ra điều tra pháp sư!”

Sarah nghe vậy, lúc này xoay người lại, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén.

Cuối cùng mắc câu rồi......

“Theo kế hoạch làm việc.” Nàng nhẹ nói, ngữ khí bình tĩnh không lay động, không chút nào tồn tại Baozi như vậy khẩn trương kích động cảm xúc.

Vì một ngày này, Sarah đã kế hoạch thôi diễn qua quá nhiều lần, phảng phất như là tự mình đã trải qua vô số lần.

Cho nên khi hết thảy chân thực phát sinh, nàng ngược lại là bình tĩnh trước đó chưa từng có..