Chương 493: Thật giả Cao Đức

Chương 493: Thật giả Cao Đức

Đậm đặc giữa trời chiều, Tro tàn đảo rìa phía Tây Bắc khu vực.

Gió biển xuyên qua đá ngầm khe hở, phát ra như nức nở khẽ kêu, che giấu bốn phía hết thảy tiếng vang nhỏ xíu.

Đúng lúc này, một chỗ dưới vách đá dựng đứng, chỉ thấy một hồi như nước gợn gợn sóng lấp lóe dựng lên, tùy theo mười mấy đạo thân ảnh màu đen giống như từ trong bóng tối bóc ra như vậy lặng yên hiện lên.

Bọn hắn tất cả mặc dễ dàng cho hành động bó sát người giáp da, trong đó vẫn khắc hoạ lấy cách âm hợp lại phù văn.

Người đầu lĩnh dáng người cao gầy, vừa dùng ánh mắt cảnh giác quét mắt bốn phía, một bên hạ giọng nhanh chóng lại hấp tấp nói: “Đổi ca thợ săn tiền thưởng lập tức sẽ vào vị trí, thời gian có hạn, ta liền không nói nhiều nói nhảm, hết thảy dựa theo kế hoạch đã định làm việc.”

“Minh bạch *N!”

Lập tức, cái này mười mấy đạo thân ảnh liền tan ra bốn phía, mỗi người lựa chọn phương hướng cũng không giống nhau, nhưng giống nhau là, động tác đều cực nhanh lại hành động ẩn nấp, một điểm âm thanh đều không phát ra.

Bọn hắn đều là Huyết Phàm băng hải tặc hải tặc pháp sư.

Ba ngày nay bên trong, bọn hắn dùng 【 Ưng Nhãn thuật 】 viễn trình giám thị Tro tàn đảo bên trong phụ trách trạm gác thợ săn tiền thưởng, dò xét bọn hắn vị trí cụ thể, tuần tra con đường cùng đổi ca thời gian.

Cái này mới miễn cưỡng đang nghiêm mật mạng lưới phòng ngự bên trong tìm được dạng này một cái không tính chỗ sơ hở thiếu sót.

Bọn hắn vô cùng tinh tường, lên đảo điều tra là một kiện chuyện cực kỳ nguy hiểm, kỳ thực thì tương đương với lấy tánh mạng đổi lấy tin tức tình báo.

Nhưng bọn hắn vẫn là nghĩa vô phản cố tới.

Bọn hắn sớm đã thành thói quen bị xem như không phải người.

Hoặc có lẽ là, đây chính là Huyết Phàm băng hải tặc bên trong trừ David Jones bên ngoài tất cả hải tặc pháp sư sinh tồn chi đạo.

Hoặc là chống cự David Jones mệnh lệnh, trở thành tác phẩm điêu khắc xương của hắn, bị dằn vặt đến chết.

Hoặc chính là nghe lệnh tại David Jones, vì hắn xuất sinh nhập tử.

Nếu như sự thành, nhưng là sẽ theo David Jones nơi nào thu được phong phú đến kinh người ban thưởng —— Trên một điểm này, David Jones so đại đa số người đều muốn hào phóng.

Dựa vào kinh khủng trừng phạt cùng kinh người ban thưởng cùng với tự thân khinh thường lam diễm quần đảo pháp sư thực lực, David Jones mới có thể một mực một mực điều khiển Huyết Phàm băng hải tặc này một đám kiêu căng khó thuần mà “Hỏng chủng”.

.......

Bane, là lần này lên đảo điều tra hành động bên trong đầu lĩnh pháp sư.

Mắt phải của hắn bên trong cũng không có con mắt, mà là khảm một viên hiện ra màu tím nhạt vầng sáng mắt giả, cho nên hắn lại được xưng là độc nhãn Bane.

Lúc này, hắn đang tại phủ phục tại một khối hắc thạch sau đó, trên thân vẫn chảy xuôi tầng một pháp thuật lưu quang, đó là hóa đá pháp thuật hiệu quả.

Mượn hắc thạch cùng pháp thuật yểm hộ, Bane đem khí tức của mình xuống đến thấp nhất, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía trước lam diễm khu.

Xuyên qua tầng tầng nhún nhảy màu lam hỏa diễm, một thân ảnh đập vào tầm mắt.

Hắn đang tại đi bộ xuyên qua lam diễm, động tác tự nhiên đến phảng phất tại đi bộ nhàn nhã, hướng về bên này khu vực an toàn đi tới.

Theo đối phương càng đi càng gần, một cái vô cùng mặt mũi quen thuộc xuất hiện tại Bane trước mắt.

Khuôn mặt này, tại lên đảo phía trước, Bane liền đã nhớ cho kỹ.

Chính là David Jones muốn bọn hắn lên đảo điều tra nhân vật mấu chốt: Đến từ Plantagenet vương triều pháp sư Cao Đức.

Sau một lát, “Cao Đức” Đã đi ra lam diễm khu vực, đi tới khu vực an toàn.

Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, lộ ra bị lam diễm ánh chiếu lên hơi hơi hiện xanh làn da, trên thân trường bào lây dính một chút tro bụi.

Mà lúc này, lại một đường thân ảnh từ đằng xa bay tới, tại “Cao Đức” Trước người chậm rãi hạ xuống.

Người tới thân hình kiên cường, ánh mắt sắc bén như ưng, mang theo thợ săn tiền thưởng đặc hữu cảnh giác.

“Tình huống như thế nào? Có thu hoạch sao?” Ánh mắt của hắn rơi vào “Cao Đức” trên thân, dò hỏi.

“Cũng không có, cái tìm được những thứ này.” “Cao Đức” Lắc đầu bất đắc dĩ, từ trong ngực móc ra một thanh cũ nát chủy thủ đưa cho đối phương.

“Đây là Hắc Dực bang tiêu ký, xem ra cũng là trước kia Hắc Dực bang tinh nhuệ pháp sư di vật.”

Đối phương tiếp nhận cây chủy thủ kia nghiêm túc quan sát một hồi, phát hiện chủy thủ lưỡi đao thân đầy vết rỉ, lại có thể rõ ràng nhìn thấy tới gần hộ thủ chỗ khắc lấy Hắc Dực huy hiệu, làm ra phán đoán.

“Không có việc gì, ngươi cũng không cần phải gấp, từ từ sẽ đến,” Hắn đem chủy thủ thu vào bên hông áo da, vỗ vỗ “Cao Đức” Bả vai phát ra bịch bịch âm thanh, lại an ủi “Cao Đức” nói: “Tất nhiên có thể tìm tới những thứ này, vật kia chắc chắn cũng không thành vấn đề, chỉ cần ngươi đem trọn tòa Tro tàn đảo đều vơ vét đi qua, ta cũng không tin còn tìm không thấy.”

“Cao Đức” Tán đồng gật đầu một cái, ngẩng đầu nhìn về phía hòn đảo chỗ sâu lam diễm nồng nặc nhất phương hướng, trong mắt lóe lên một tia “Kiên định” : “Ta minh bạch, kế tiếp ta sẽ nếm thử xâm nhập khu vực hạch tâm xem, nơi đó lam diễm nồng độ cao hơn, có lẽ có thể tìm tới thứ càng có giá trị.”

.......

Trốn ở hắc thạch sau Bane ngừng thở, trừng to mắt.

Lấy hắn cùng với khoảng cách của hai người, kỳ thực cũng không thể nghe thấy hai người đối thoại nội dung.

Nhưng hắn có thể trông thấy miệng của hai người môi phiên động ---- đối với hắn loại này dao miệng liếm máu mà nói, môi ngữ chỉ là một hạng lại cơ sở bất quá kỹ năng.

Cho nên, Bane cũng có thể không sai biệt lắm mà “nhìn” ra hai người cụ thể đối thoại nội dung.

Bây giờ, trái tim của hắn cuồng loạn lên, đây chính là David Jones muốn lấy được nhất tình báo!

Chỉ cần đem tin tức này mang về, liền có thể thu được phần thưởng phong phú.

Bất quá nhiều năm mạo hiểm kinh nghiệm, để Bane cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng nhìn thấy trước mắt.

Bởi vì mắt thấy không nhất định là thật, cũng có khả năng là một cái thiết kế tỉ mỉ cạm bẫy.

Không nói những cái khác, thường thấy nhất Huyễn Thuật hệ pháp thuật, hoàn toàn có thể chế tạo một cái giả tạo huyễn tượng man thiên quá hải.

Bane điều khiển mắt phải bên trong mắt giả tập trung.

Mắt giả mặt ngoài có phù văn nổi lên, nhanh chóng lưu chuyển.

Cái này vừa là mắt giả, càng là một kiện có 【 Cao đẳng trinh sát ma pháp 】 siêu phàm trang bị, có cực mạnh trinh sát ma pháp linh quang năng lực.

Bane tầm nhìn trở nên không giống với.

Hắn tại Cao Đức quanh thân nhìn thấy tầng một màu lam pháp thuật linh quang.

Đây là...... Mãnh liệt phòng hộ hệ pháp thuật linh quang...... Chẳng lẽ người này mặc dù có thể tại lam diễm bên trong hành tẩu tự nhiên, dựa vào là cái gì phòng hộ hệ pháp thuật?

Bane hơi nhíu mày, trong lòng tính toán rất nhanh.

Không có khả năng, cho đến tận này tất cả đã biết Ngũ Hoàn cùng Ngũ Hoàn trở xuống pháp thuật tại lam diễm cũng là không công......

Trừ phi người này phòng hộ hệ pháp thuật có khác thuyết pháp, tỉ như là nhận được một loại nào đó sở trường tăng thêm, hay là trực tiếp là đến từ sở trường đặc thù phòng hộ hệ pháp thuật?

Ngay tại Bane nhanh chóng suy nghĩ thời điểm, một tiếng cực kỳ đột ngột tiếng súng dường như sấm sét tại yên tĩnh hòn đảo trên không vang dội!

Ma năng súng đạn xé rách không khí duệ khiếu phá lệ the thé, ngay sau đó chính là pháp thuật nổ tung tiếng oanh minh.

Đây phảng phất là kích phát cái gì phản ứng dây chuyền.

Trong thời gian rất ngắn, tiếng súng trở nên kịch liệt, tiếng súng dày đặc cùng pháp thuật tiếng nổ liên tiếp.

Mà tại tiếng súng vang lên nháy mắt, “Cao Đức” Cùng cái kia cường tráng pháp sư liếc nhau, chính là lập tức hướng về tiếng súng vang lên phương hướng bay đi.

“Bị phát hiện!” Bên này, Bane trái tim chợt rút lại, lập tức phản ứng là đã xảy ra tình huống gì.

Đây là hắn dự đoán qua tình huống.

Bởi vì Tro tàn đảo bên trên khu vực an toàn thực sự là có hạn, bất luận là hành động vẫn là ẩn tàng đều mười phần không tiện.

Sarah bố trí thợ săn tiền thưởng lại quen thuộc địa hình, cho dù bọn họ cẩn thận hơn, cũng chung quy là khả năng cao sẽ bị phát hiện.

“Nhất thiết phải lập tức rút lui!” Lập tức hắn quyết định thật nhanh, lại bất chấp cái khác.

Sarah người chỉ cần phát hiện kẻ xâm lấn, chắc chắn trước tiên phong tỏa hòn đảo các nơi xuất khẩu, tạo thành đóng cửa đánh chó trạng thái.

Bất quá từ từ cảnh báo phát ra đến vòng vây tạo thành còn có thời gian ngắn ngủi cửa sổ, đây chính là hắn duy nhất chạy trốn cơ hội.

Nếu không bắt được thời gian này lỗ hổng nhanh chóng rút lui, các loại vòng vây triệt để tạo thành, cái kia quả nhiên là chắp cánh khó thoát.

Xem như có thể tại Huyết Phàm băng hải tặc leo đến đầu mục vị trí nhân vật, Bane tâm cơ cùng mưu tính viễn siêu phổ thông pháp sư.

Hắn trong nháy mắt đánh giá ra thế cục, thân thể giống như ly miêu như vậy thoát ra chỗ ẩn thân, hướng về cùng tiếng súng tương phản Tây Bắc vách đá phương hướng trốn chạy.

Hắn không có lựa chọn phi hành, bởi vì tại trơ trụi Tro tàn đảo, nếu là phi hành quá mức nổi bật.

Ở trên đảo còn lại Huyết Phàm băng hải tặc pháp sư, cũng không ít thông minh, từ tiếng súng cùng pháp thuật trong tiếng nổ phản ứng lại.

Bọn hắn có thể sẽ phản ứng so Bane hơi chậm một chút, nhưng tương tự là làm ra chính xác phán đoán, trước tiên lựa chọn rút lui.

Bất quá bọn hắn bất luận là tốc độ phản ứng vẫn là chạy trốn tốc độ, rõ ràng đều muốn hơi kém Bane không chỉ một bậc.

Bane toàn lực chạy trốn không đến 3 phút, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến tiếng xé gió.

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, hai vị thợ săn tiền thưởng đang tại trên bầu trời phi hành, hướng về hắn phương hướng trốn chạy bay tới.

Bane sắc mặt biến hóa, biết tình thế trở nên nghiêm trọng.

Bất quá, còn có cơ hội..... Ít nhất đuổi tới người chỉ là Sarah thủ hạ thợ săn tiền thưởng, mà không phải Sarah.

......

Tro tàn đảo khu vực an toàn bên trong, Cao Đức đối với ngoài đảo khu vực an toàn bên trong phát sinh hết thảy lại là hồn nhiên không hay.

Một là hắn bây giờ đã xâm nhập Tro tàn đảo nội địa chỗ sâu, cùng ngoại vi chiến trường cách biệt rất xa, cái kia âm thanh chiến đấu kịch liệt rất khó truyền vào ở đây.

Hai là hắn đang chịu đựng lấy đến từ sâu trong linh hồn đau đớn, loại này cực hạn đau đớn phía dưới, hắn đối với ngoại giới cảm giác sớm đã xuống tới cực điểm.

Sự thật chứng minh, bất cứ chuyện gì, cho dù là đau đớn, chỉ cần có rõ ràng kịp thời chính phản hồi  người sự nhẫn nại đều sẽ tăng lên tới tình cảnh một cái chính mình cũng khó mà dự đoán.

Mà đối với điểm ấy, Cao Đức lĩnh hội nhưng là so bất luận kẻ nào đều muốn tới sâu.

Hắn 【 Tự thích ứng 】 bản chất chính là một cái “Thụ ngược đãi” Thiên phú, thông qua tiếp nhận đủ loại đủ kiểu đau đớn đến đánh vỡ tự thân cực hạn, tiến tới thu được toàn phương vị tăng lên.

Trên đời nào có trời sinh thụ ngược cuồng?

Cao Đức tuyệt không phải loại này “Tâm lý biến thái” nhưng thụ ngược đãi liền có thể trở nên mạnh mẽ, đúng là để hắn đối với thụ ngược đãi thích như mật ngọt, hơn nữa đã là bắt đầu quen thuộc loại cảm giác này.

Hơn nữa, thân thể tại lần lượt thích ứng lam diễm xâm nhập đồng thời, Cao Đức tinh thần cũng tại dần dần thích ứng loại thống khổ này...... Hoặc phải nói mất cảm giác mới đúng?

Lần thứ nhất đụng vào nội địa chỗ sâu lam diễm thời điểm, hắn toàn thân run rẩy, ngũ quan đều vặn vẹo biến hình.

Nhưng cho tới bây giờ, đau đớn cũng không có nói trở nên nhẹ, thậm chí vẫn vượt qua lúc trước, nhưng hắn trạng thái lại là phải tốt quá nhiều, không nói mặt không đổi sắc, ít nhất đã không gọi được dữ tợn.

Mỗi một lần cùng lam diễm “Giao phong đánh cờ” đều có thể mang đến lam diễm năng lực nhẫn nại độ cùng tinh thần thương thế khôi phục năng lực song trọng đề thăng.

Bất quá cả hai cũng không phải là tề đầu tịnh tiến.

Người trước tiến độ cao hơn nhiều cái sau, kéo ra chênh lệch có nhỏ một lần đi lên.

Tại lam diễm năng lực nhẫn nại độ đã đề thăng vượt qua 90% thời điểm, tinh thần thương thế khôi phục năng lực đề cao mới miễn cưỡng đạt đến 40%.

Dựa theo Cao Đức kinh nghiệm cùng lý giải, loại tình huống này cần phải chính là lam diễm năng lực nhẫn nại độ tăng lên thuộc về 【 Tự thích ứng 】 chuyên hạng chi nhánh, vẻn vẹn nhằm vào lam diễm.

Sau cùng tiến hóa hẳn chính là như 【 Pháp nhẫn thân thể 】 như vậy, thu được một chút đặc biệt hạn chế không cách nào thông dụng năng lực, không có tăng thêm một bước không gian.

Mà tinh thần thương thế khôi phục năng lực nhưng là lớn hạng.

Cuối cùng tiến hóa ra thể chất sẽ như 【 Sơ cấp khép lại thân thể 】 như vậy, vẫn có tiếp tục trưởng thành không gian, tiềm lực rộng lớn lại áp dụng độ cực lớn, có thể dùng đến ứng đối đủ loại nguyên nhân tạo thành tinh thần tổn thương, cho nên đề thăng cũng sẽ tương đối chậm một chút.

Lam diễm thiêu đốt linh hồn đau đớn để cảm nhận của hắn đối với ngoại giới xuống đến một cái cực điểm đồng thời, cũng làm cho hắn trở nên trước nay chưa có chuyên chú, chỉ còn lại đau đớn cùng trưởng thành tuần hoàn qua lại.

Hắn bây giờ, đã là cả người tiến vào hạch tâm lam diễm khu vực.

Lam diễm đem hắn bao trùm, đau đớn vẫn như cũ kịch liệt, thậm chí so trước đó bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn, nhưng hắn ánh mắt lại bình tĩnh dị thường.

【...... Lam diễm năng lực nhẫn nại độ đề thăng đến 90.1%......90.3%...... Tinh thần thương thế khôi phục năng lực........】

.......

Bịch

Hoàng hôn phía dưới, bên trên một chỗ hải vực, theo một đạo vạch nước tiếng vang lên, một bóng người từ trong nước biển nâng lên.

Bọt nước tại quanh người hắn lăn lộn, phác hoạ ra trải rộng vết thương thân thể.

Cái kia độc đáo đặc sắc hiện ra tử quang mắt phải, cho thấy ra thân phận của hắn, chính là từ Tro tàn đảo từ chỗ chết chạy ra độc nhãn Bane.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, phát ra tê tê đau đớn tiếng hít hơi.

Mặn chát chát nước biển hắc vào cổ họng, dẫn phát một hồi ho kịch liệt, ho ra nước bọt bên trong hỗn tạp màu đỏ sậm tơ máu.

Bane lòng vẫn còn sợ hãi sờ lên dưới ngực phương vết thương, nơi đó da thịt bị ma năng đạn xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, biên giới vẫn lưu lại ma lực thiêu đốt mang tới vết cháy.

Lại hướng lên một điểm, cái này ma năng đạn liền muốn đánh trúng trái tim của hắn, cái này quả nhiên là mạng sống như treo trên sợi tóc, bây giờ hồi tưởng lại vẫn như cũ để hắn lưng phát lạnh.

May mắn..... Hắn thấp giọng nỉ non, âm thầm may mắn chính mình đầy đủ quả quyết, trước tiên liền lựa chọn rút lui, cho nên mới có thể tại vòng vây tạo thành phía trước, thành công trốn ra Tro tàn đảo.

Nhưng đến từ thợ săn tiền thưởng truy sát, vẫn là để Bane bỏ ra cực kỳ đánh đổi nặng nề.

Nếu không phải là hắn trước kia tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư thời điểm thức tỉnh sở trường 【 Biển sâu người 】 để hắn có thể tại trong hải vực lẻn vào thường nhân khó mà đạt tới chiều sâu, đồng thời ở trong nước biển tốc độ di chuyển viễn siêu thường nhân, hơn nữa có thể thời gian dài không cần thay đổi khí, hắn thật đúng là không chắc chắn có thể vứt bỏ đám kia thợ săn tiền thưởng.

Bất quá dù cho dạng này, Bane vẫn là mấy lần bởi vì thương thế trong mắt suýt nữa hôn mê, toàn bằng một cỗ ý chí cầu sinh gượng chống giữ.

Hắn phiêu phù ở trên mặt biển, ngắm nhìn bốn phía, không biết là nhìn thấy cái gì, rất nhanh liền xác nhận chính mình sở tại vị trí cùng phương hướng, lại lần nữa lặn xuống nước.

Lại non nửa canh giờ sau.

Một tòa khác nửa đốt đảo tịch mịch bên bờ, một chiếc săn bắn thuyền đỗ nơi này, yếu ớt thuyền đèn đang lóe lên.

Rầm rầm!

Bane thân ảnh từ trong nước biển xông ra, phiêu phù ở trên mặt biển.

Môi hắn phát tím, ý thức đã mơ hồ.

“Là Bane!” Săn bắn thuyền trên boong nhìn xa tay trước tiên phát hiện hắn, phát ra hô to.

Trên thuyền lập tức có pháp sư bay ra, đem Bane mò lên, mang về săn bắn thuyền bên trên.

.......

Bane khôi phục lại ý thức thời điểm, đã là trong nằm ở săn bắn thuyền bên trong một gian trong khoang.

Trong khoang tia sáng lờ mờ, chỉ có góc tường đèn ma pháp tản ra màu da cam ánh sáng nhạt.

“Tỉnh?” Một đạo thanh âm khàn khàn trầm thấp đột nhiên tại khoang vang lên, dọa đến Bane toàn thân cứng đờ.

Hắn khó khăn chuyển động cổ, chỉ thấy khoang trong bóng tối trên ghế, chẳng biết lúc nào ngồi một thân ảnh cao to.

“Tình huống như thế nào?” Thân ảnh cao lớn kia âm thanh hoàn toàn đều đều, lại là để Bane cảm thấy từ trong thâm tâm kính sợ cùng sợ hãi, “Một chi tiết đều đừng rơi mất, toàn bộ nói cho ta biết.”

“Thủ lĩnh.....” Bane trong lòng căng thẳng, giẫy giụa muốn ngồi dậy, lại bị David đưa tay ngăn lại.

“Nằm nói là được.”

Bane không dám nghịch lại David chi ý, liếm liếm môi khô khốc, lấy lại bình tĩnh, chậm rãi nói: “Ta tận mắt nhìn thấy cái kia Plantagenet vương triều ngoại lai pháp sư.......”.