Chương 494:【 Abaddon phù hộ thân thể 】

Chương 494:【 Abaddon phù hộ thân thể 】

Săn bắn thuyền trong khoang thuyền.

Yên tĩnh im lặng.

Độc nhãn Bane đã đem mình tại Tro tàn đảo bên trên chứng kiến hết thảy, bao quát sử dụng mắt phải sau quan trắc đến phòng hộ linh quang, còn có thợ săn tiền thưởng nhóm truy sát từng cái nói ra.

Mà bị coi là Hắc Phàm chi thành thậm chí lam diễm quần đảo kinh khủng nhất nam nhân, bây giờ nghe xong hắn trần thuật sau, ngồi ở trên ghế không nói một lời, không biết đang suy nghĩ gì.

Cái kia tĩnh lặng bầu không khí, để cho độc nhãn Bane cảm thấy vô cùng kiềm chế, thậm chí là sinh ra ngạt thở cảm giác.

Còn tốt, loại này tĩnh lặng cũng không có kéo dài quá lâu.

“Nghỉ ngơi thật tốt.” Một lát sau, David Jones đứng lên, trực tiếp rời đi buồng nhỏ trên tàu.

........

Đồng dạng là trong khoang thuyền, bất quá từ săn bắn thuyền biến thành Hỏa Đao Hào.

“Đoàn trưởng, dựa theo kế hoạch đã định, trông thấy ta cùng với “Cao Đức” Huyễn tượng ghép lại cái vị kia hải tặc pháp sư, chúng ta thả hắn trở về......” Baozi cùng Sarah hồi báo chiến quả.

Bên cạnh hắn, còn đứng một vị thân thể còng xuống nam tử, một bộ cung kính thần thái, giữ im lặng.

“Cái này có thể lừa qua David Jones sao?” Hồi báo xong hết thảy sau, Baozi có chút lo nghĩ lại cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Sarah còn chưa đáp lời, Baozi bên cạnh còng xuống nam tử lại là nhịn không được mở miệng trước nói: “Baozi, ta với ngươi nói qua rất nhiều lần, đây không phải là huyễn tượng, là phân thân.”

“Cũng là hư giả chi tượng, không có thực thể, khác nhau cũng không lớn......” Baozi nhếch miệng.

“Như thế nào không lớn, huyễn tượng có thể thụ thuật sao? Chỉ có ta phân thân pháp thuật mới có biện pháp thụ thuật, nó là đến từ ta Tứ Hoàn sở trường, thế gian chỉ cái này một phần.”

Người kia cố gắng ưỡn thẳng còng xuống lưng, lời thề son sắt nói: “Đừng nói tên hải tặc kia pháp sư, cho dù là David Jones đích thân tới, cách như vậy khoảng cách xa, ta đều có nắm chắc lừa qua hắn một đoạn thời gian.”

Lúc này, Sarah mở miệng, bên trong gãy mất đối thoại của hai người.

Nàng đầu tiên là chắc chắn còng xuống nam tử cống hiến, “Ellen phân thân pháp thuật chính xác cùng bình thường Huyễn Thuật hệ pháp thuật khác biệt, là lừa qua David Jones một trong mấu chốt, ít nhất ở điểm này không cần lo lắng lộ ra sơ hở.”

“Ngoài ra, còn có ta cái này mười mấy năm tự mình đặt chân lam diễm khu chỗ tìm được Hắc Dực bang di vật xem như vật chứng, trong lòng David Jones coi như lại hoài nghi, tại trên thực tế tất nhiên cũng tìm không thấy vấn đề gì.”

“Hắn nếu là có kiên nhẫn chậm rãi chờ đợi, tiếp tục dò xét, trăm bí mật cuối cùng cũng có một sơ, sớm muộn sẽ bị hắn phát hiện thiếu sót sở tại.”

“Nhưng vấn đề là, loại tình huống này, nhưng không có thời gian là cho hắn chậm rãi dò xét tình huống, lại không ra tay, 【 Pháp Thuật Bình 】 sẽ phải rơi vào trên tay của ta.” Sarah bình tĩnh nói.

Đây mới là nàng tất cả mưu đồ bên trong mấu chốt nhất một vòng.

Không cho David nhiều thời giờ tinh tế cân nhắc.

.......

【 Gặp kịch liệt Abaddon lam diễm năng lực xâm nhập, tinh thần của ngươi chịu đến tổn thương, ngươi đối với Abaddon lam diễm năng lượng nhẫn nại độ đề thăng 98.7%...... Tinh thần của ngươi thương thế khôi phục năng lực đề cao 46.1%......】

Tro tàn đảo nội địa.

Cao Đức đã là bị lam diễm “Nướng” đến không biết thiên địa là vật gì, căn bản vốn không biết cũng không thèm để ý ngoại giới xảy ra chuyện gì.

Thân ở lam diễm bộc phát khu, lam diễm chính là tấm chắn thiên nhiên của hắn, hắn hoàn toàn không lo lắng đến từ ngoại giới quấy rầy hay là tổn thương, đi lên chuyện đến tương đối mà nói, cũng có chút không cố kỵ gì.

Đồng dạng, kỳ thực Sarah bên này cũng căn bản không thèm để ý Cao Đức ở trên đảo làm cái gì.

Nàng chỉ cần Cao Đức tiến vào Tro tàn đảo, tiếp đó tại hết thảy chuyện phía trước, không nên rời đi Tro tàn đảo, để tránh bị David Jones phát hiện, từ đó nhìn thấu nàng cái này chú tâm chuẩn bị bố trí mấy chục năm cạm bẫy liền có thể.

Lam diễm năng lực nhẫn nại độ tiến độ đã đến gần vô hạn tại 100%.

Loại này cà rốt liền dán tại trước mắt cảm giác, để cho Cao Đức giống như cái kia thớt con lừa ngốc một dạng, trở nên ý chí chiến đấu sục sôi, mão đủ lực.

Mỗi ngày hai mươi bốn giờ, hắn chẳng phân biệt được ngày đêm, lần lượt tiến vào lam diễm bộc phát khu, lui nữa ra.

Thông qua 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 phối hợp thân thể tiến hóa ra tự lành năng lực khôi phục lam diễm mang tới tinh thần tổn thương, sau khi tỉnh lại liền lập tức tiến vào lam diễm nồng nặc nhất trong khu vực, tùy ý lam diễm leo lên toàn thân, tiếp tục đem chính mình nướng chính mình.

Loại trạng thái này, tương đương với trừ ăn cơm ra ngủ bên ngoài, cái khác tất cả thời gian đều không khác mấy dùng để thụ ngược đãi.

Đang cố gắng thụ ngược đãi phía dưới, Cao Đức lam diễm nhẫn nại độ đề thăng đang lấy một loại mặc dù không tính nhanh nhưng đầy đủ ổn định tốc độ, bắt đầu hướng về 100% Phóng đi.

Tại dạng này khổ tu bên trong, hắn thậm chí là quên đi thời gian.

Mà đến từ thất giai hải thú sinh vật năng lực, dù cho chỉ là vô ý thức tràn lan đi ra ngoài bộ phận uy năng, đối với vẫn chỉ là Nhị Hoàn pháp sư Cao Đức tới nói, hoàn toàn thuộc về giảm chiều không gian thức nghiền ép.

Đủ cường đại, mang đến đầy đủ lực áp bách, cũng liền mang đến kéo dài không ngừng kích thích, trở thành tốt nhất chất xúc tác.

Cho nên, đây là duy nhất một lần hoàn toàn không có gặp phải bất luận cái gì cửa ải bình cảnh, Cao Đức liền nước chảy thành sông như vậy mà đạp qua tiến hóa đại quan.

Quen thuộc ánh sáng của bầu trời đại bạch sau đó, hắn cảm thấy trong cơ thể phảng phất có thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, không phải đau đớn xé rách, mà là âm điệu gông xiềng đứt đoạn nhẹ vang lên.

Tất cả phỏng cùng mỏi mệt tại lúc này đều tiêu tan, cả người trở nên vô cùng nhẹ nhàng, phảng phất có thể thuận gió dựng lên.

【 Gặp kịch liệt Abaddon lam diễm năng lực xâm nhập, ngươi đối với Abaddon lam diễm năng lượng nhẫn nại độ đề thăng 100%】.

【 Ngươi tại Abaddon lam diễm năng lượng nhiều lần rèn luyện phía dưới, đối với lam diễm có thể lượng sản sinh cực hạn thích ứng tính chất, thích ứng tiến hóa làm Abaddon phù hộ thân thể.】

【 Tiến hóa làm Abaddon phù hộ thân thể sau, ngươi đem bị Abaddon coi là đồng nguyên chi vật, đem hoàn toàn miễn dịch Abaddon tràn lan lam diễm năng lực tạo thành tất cả thương hại cùng với bổ sung thêm tất cả hiệu quả tiêu cực.】

【 Ngươi đem có thể rõ ràng cảm giác được trong hoàn cảnh Abaddon lam diễm năng lượng di động quỹ tích, nồng độ cùng với đầu nguồn, thậm chí có thể cảm giác được bị lam diễm ảnh hưởng hoặc ẩn tàng linh hồn ba động, ngươi tại trong lam diễm tầm mắt đem không nhận bất kỳ trở ngại nào.】

【 Đối với nguồn gốc khác, cùng Abaddon lam diễm tính chất tương tự cao giai linh hồn / tinh thần công kích, ngươi sẽ thu hoạch được nhất định tự nhiên kháng tính.】

【 Thân ở Abaddon lam diễm năng lực bao trùm khu vực thời điểm, tinh thần của ngươi tính bền dẻo sẽ đạt được tăng cường.】

Tiến hóa ra 【 Abaddon phù hộ thân thể 】 trong nháy mắt, Cao Đức cảm giác liền như là bị đầu nhập mặt hồ cục đá, đẩy ra tầng tầng gợn sóng, hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

Hắn phát hiện thời khắc này chính mình, càng là có thể thấy rõ lam diễm tại hòn đảo các nơi di động quỹ tích, giống như từng cái lao nhanh màu lam dòng suối, tại qua lại khắp nơi du động.

Mà có chút khu vực lam diễm năng lực đang trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Cũng tỷ như phía trước cách đó không xa một cái khe bên trong, Cao Đức liền có thể cảm giác được kịch liệt lam diễm năng lực đang tại lăn lộn.

Hắn nhìn chăm chú ngưng thần quan sát một hồi.

Quả nhiên.

Vọt

Giống như là núi lửa phun trào, có một đại đoàn lam diễm từ đầu kia trong cái khe phun ra ngoài.

Điều này đại biểu hắn có dự báo cái nào địa vực sẽ bộc phát lam diễm năng lực.

Càng kỳ diệu hơn chính là, đang cảm giác phần cuối, là hòn đảo phía dưới, đáy biển chỗ sâu, Cao Đức mơ hồ chạm đến một cái cực lớn đến khó mà hiện tượng tồn tại.

Đây là một loại cực kỳ kỳ diệu lại yếu ớt liên hệ, để cho Cao Đức rõ ràng cái gì đều không nhìn thấy, lại có thể biết cái này tồn tại, đang ngủ say, nhưng lại tản ra cổ xưa uy nghiêm khí tức.

Abaddon...... Cao Đức lấy lại tinh thần, ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Hắn biết, cái này xuất hiện với mình trong cảm giác kinh khủng tồn tại, chính là trong truyền thuyết thất giai viễn cổ hải thú, Abaddon.

Bị một cái hải thú phù hộ, cái này bức cách có chút thấp...... Cao Đức ở trong lòng chửi bậy một câu, được tiện nghi vẫn khoe mẽ.

Hắn lại ngắm nhìn bốn phía, tùy ý tại lam diễm bên trong hành tẩu đứng lên.

Cái kia nguyên bản mang đến cho hắn đau đớn cùng tổn thương lam diễm, bây giờ giống như là máy điều hòa không khí hơi lạnh nghi nhân.

Nhiều năm người vợ nấu thành bà.

Cao Đức cũng không kiềm chế được nữa khát vọng trong lòng, bày ra Mandora ma nhãn.

Cái kia nguyên bản ngăn cản tầm mắt lam diễm, tại hắn thời khắc này trong tầm mắt đã thành như trong suốt tồn tại.

Cho nên, chỉ là trong nháy mắt, Cao Đức đã nhìn thấy một tòa cực kỳ nổi bật kiến trúc di tích.

Đó là một cái sơn động.

Cửa hang chừng hai người cao, rộng ba, bốn mét, chỉ là bị mãnh liệt lam diễm hoàn toàn bao trùm, giống như tầng một lưu động màn sân khấu, tạo thành thiên nhiên che chở.

Nếu không phải là có 【 Abaddon phù hộ thân thể 】 mang tới năng lực, dù cho liền đứng tại trước cửa hang, Cao Đức đều không thể phát hiện ở đây còn có một cái sơn động.

Trong cửa hang bên cạnh đen kịt một màu, thâm thúy đến phảng phất thông hướng không biết vực sâu.

Nhưng Cao Đức hắc ám quan sát năng lực vốn cũng không tệ, cho dù cách khoảng cách xa như vậy, vẫn như cũ có thể mơ hồ liếc xem sơn động nội bộ không gian hình dáng.

Làm hắn chấn động trong lòng chính là, trong động vậy mà mơ hồ có thể thấy được mấy cấp làm bằng đá bậc thang, bậc thang phần cuối vẫn trưng bày một cái rộng lớn bàn đá, góc cạnh trong bóng đêm hiện ra yếu ớt phản quang.

Rõ ràng, là đã từng có đã từng có người ở.

Tại Tro tàn đảo nội địa chỗ sâu sơn động, còn có thể là ai ở qua?

Cao Đức trong lòng khẽ động, đến ra đáp án.

Hắn kềm chế tâm tình kích động trong lòng, hướng về kia sơn động chạy như bay.

Lam diễm tại quanh người hắn chảy xuôi, cho Cao Đức không cách nào mang đến dù là trở ngại chút nào cùng tổn thương.

Rất nhanh, Cao Đức liền đi đến chỗ cửa hang.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lom lom nhìn ngẩng lên chân bước vào sơn động.

Một cỗ hỗn hợp có ẩm ướt hơi nước cùng lâu năm bụi trần khí tức đập vào mặt.

Toàn bộ sơn động nội bộ không gian so với trong tưởng tượng của hắn muốn lớn, đi bảy, tám bước đi tới cái kia trương làm bằng đá trước bàn.

Hắn tự tay ở trên bàn nhẹ nhàng một vòng, đầu ngón tay lập tức dính vào tầng một tro bụi dầy đặc, những thứ này tro bụi sớm đã ngưng kết thành dày hơn một tấc miếng đất, nhẹ nhàng đụng một cái liền rì rào rơi xuống.

Cái này cho thấy, cái sơn động này chí ít có trăm năm trở lên lịch sử.

Cao Đức tiếp tục hướng bên trong đi đến.

Sơn động chỗ sâu, còn có mấy ở giữa xem xét chính là người làm mở thạch thất.

Hắn liền theo trình tự, từng gian thạch thất thăm dò đi qua.

Thứ nhất thạch thất bên trong, tán lạc một chút sớm đã mục nát đồ dùng hàng ngày, mấy cái bể tan tành bình gốm rót vào xó xỉnh.

Vải vóc giống như vật phẩm sớm đã hóa thành đụng một cái liền bể bụi trần.

Hắn tùy ý nhìn lướt qua, một cỗ mục nát mùi nấm mốc liền chui vào xoang mũi, để cho hắn nhịn không được che mũi lui ra, bước nhanh hướng đi bên cạnh thứ hai cái thạch thất.

Kết quả vừa tiến vào trong đó, Cao Đức ánh mắt trong nháy mắt bị cảnh tượng trước mắt đong đưa khẽ híp một cái.

Toàn bộ thạch thất bên trong, chất đống thành đống thành đống lam diễm tinh thạch.

Những thứ này ẩn chứa Abaddon năng lượng tinh thạch trong bóng đêm tản ra nhàn nhạt u lam tia sáng.

Mỗi một khối đều óng ánh trong suốt, nội bộ có thể lượng lưu động có thể thấy rõ ràng, rõ ràng đều là phẩm chất cực tốt hàng thượng đẳng.

Vẻn vẹn cái này một cái thạch thất bên trong lam diễm tinh thạch, nếu là cầm tới ngoại giới đi bán, giá trị liền đã là một cái khó mà lường được con số kinh người.

Nhìn thấy những thứ này lam diễm tinh thạch, Cao Đức liền biết mình suy đoán trong lòng đã là tám chín phần mười.

Cho nên hắn thậm chí là không có lo lắng thưởng thức những thứ này có giá trị không nhỏ lam diễm tinh thạch, lúc này lui ra khỏi phòng, bước nhanh hướng đi trong sơn động cuối cùng một gian thạch thất.

Cái này thạch thất, vẫn thiết trí một đạo trầm trọng rất nhiều cửa đá, trên cửa đá còn có thể nhìn thấy mơ hồ đục dấu ấn dấu vết.

Xuất phát từ cẩn thận, Cao Đức xa xa thi triển Pháp sư chi thủ tiến hành đẩy cửa.

Cửa đá cũng không có khóa lại, cũng không có cái gì cạm bẫy, theo cót két chói tai tiếng ma sát vang động, cửa đá liền bị đẩy ra.

Mảng lớn tro bụi từ khung cửa cùng cửa trục chỗ rớt xuống, tạo thành một hồi cỡ nhỏ tro bụi phong bạo.

Cao Đức vội vàng lại sau này lui lại mấy bước, mấy người tro bụi lắng lại sau đó, mới nhanh chân đi tiến vào gian kia thạch thất bên trong.

Một bộ bạch cốt khô lâu liền bỗng nhiên đập vào tầm mắt.

Bộ khô lâu này nằm ở thạch thất trung ương trên giường đá, tứ chi hiện ra cực kỳ vặn vẹo tư thái, xương sườn hướng vào phía trong lõm, tay phải cốt trảo gắt gao nắm lấy cổ họng của mình.

Hiển nhiên là tại trong tiếp nhận cực lớn đau đớn giày vò chết đi, mới có thể lưu lại như thế dữ tợn thân thể.

Tại bạch cốt khô lâu trên thân, nguyên bản tựa hồ bọc lấy một bộ bằng da quần áo.

Nhưng Cao Đức bất quá là dùng Pháp sư chi thủ nhẹ nhàng đụng một cái, cái kia vải vóc liền trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vụn, theo khí lưu trên không trung phiêu tán, chỉ để lại vài miếng màu xám đen sợi chậm rãi rơi xuống.

Mà tại khô lâu bên cạnh, nghiêng nghiêng dựa một cây pháp trượng, thân trượng từ màu nâu đen ma thực chế thành.

Bất quá bởi vì thời gian trôi qua, tăng thêm không có bảo dưỡng, cũng lộ ra mười phần cũ kỹ, mặt ngoài hiện đầy rậm rạp vết rạn, phảng phất nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ vỡ vụn.

Cao Đức trước tiên không có để ý cái kia pháp trượng, ánh mắt tiếp tục tại khô lâu bốn phía càn quét.

Rất nhanh, hắn ánh mắt dừng lại tại khô lâu bên eo.

Nơi nào để một cái bình nhỏ.

Thân bình từ nửa trong suốt pha lê chế thành, mặt ngoài hiện đầy sáng lấp lánh tinh mang.

Trong bình nhưng là dũng động xoay tròn màu lam hơi nước, trong hơi nước mơ hồ có thể thấy được sấm sét hình dáng năng lực mạch lạc đang lưu chuyển, mỗi một lần xoay tròn đều nổi lên nhỏ vụn ma pháp gợn sóng, tại bình trên vách bắn ra lưu động quang ảnh.

Tại nhìn thấy cái bình này thời điểm, Cao Đức tâm không bị khống chế nhảy lên kịch liệt.

Hắn bước nhanh hướng về phía trước, đang chuẩn bị đưa tay vươn hướng cái kia cái bình, đột nhiên cảm nhận được đại địa lắc lư.

Ầm ầm thanh âm, giống như như sét đánh, từ hòn đảo phương hướng tây bắc truyền đến.

Theo đại địa chấn động, thạch thất đỉnh chóp tro bụi rì rào bay xuống.

Động đất?

Cao Đức trong đầu vô ý thức lóe lên ý nghĩ này, nhưng lại cảm thấy không giống.

Nhưng mặc kệ là thực sự chấn động, hay là giả chấn động, đều không ảnh hưởng hắn tiếp tục vươn tay ra, một cái mò lên cái kia cái bình.

Bất quá còn tốt, đại địa lắc lư chỉ là trong nháy mắt như vậy chuyện, lập tức liền ngừng nghỉ.

Cái bình bắt tay trong nháy mắt, một cỗ ôn nhuận như ngọc xúc cảm liền từ lòng bàn tay truyền đến, xoắn ốc lỗ khảm dán vào ngón tay độ cong, nắm cảm giác cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Nhưng bây giờ Cao Đức căn bản không có tâm tư nhiều thưởng thức nó nhan trị, dẫn động 【 Giám Định Thuật +】 pháp thuật mô hình.

Sóng ma lực động từ đầu ngón tay của hắn tuôn ra, dọc theo thân bình bắt đầu chậm rãi chảy xuôi, tầng một pháp thuật quang huy đem thân bình bao trùm bao khỏa.

Theo pháp lực kéo dài tiêu hao, Cao Đức bắt đầu đối với cái bình này tiến hành phân tích cùng giám định.

Cái bình bản thân cũng không có thiết trí bất kỳ mã hóa cùng phòng hộ thủ đoạn, hơn nữa cũng không phải là cái gì cao giai chi vật..... Hoặc cần phải nói, không có cấp bậc mới đúng.

Cho nên ước chừng qua 2 phút, đến lúc cuối cùng một tia pháp thuật quang huy dung nhập thân bình, Cao Đức trong đầu chính là truyền đến rõ ràng phản hồi thông tin.

Hắn thu được cái bình này cơ sở tin tức:

【 Pháp Thuật Bình 】( Không cần đồng điệu ):

Cái bình này tại cùng một thời gian chỉ có thể chứa đựng một đạo nhiều nhất Ngũ Hoàn pháp thuật.

Khi chai không, bất luận cái gì sinh vật cũng có thể thông qua tại thi pháp thời điểm tiếp xúc nó đến phóng ra Nhất Hoàn đến Ngũ Hoàn pháp thuật, loại tình huống này cái pháp thuật ngoại trừ trữ tồn tại trong bình bên ngoài không có còn lại hiệu quả.

Khi ngươi cầm chai, ngươi có thể sử dụng trữ tồn tại trong bình pháp thuật.

Cái pháp thuật đem có nguyên người thi pháp thi pháp đẳng cấp cùng thi pháp năng lực, nhưng cái khác phương diện coi là từ bình chủ thi pháp, một khi pháp thuật bị phóng ra, cái bình liền trống.

Nếu như ngươi cầm bình, khi ngươi thấy một cái sinh vật tại ngươi chung quanh thi pháp, ngươi có thể lấy một cái phản ứng mở bình ra, khởi động Pháp Thuật Bình chứa đựng pháp thuật năng lực, từ đó đánh gãy pháp thuật này.

Cái pháp thuật làm mất đi hiệu quả, hơn nữa bị trữ tồn tại trong Pháp Thuật Bình.

Pháp Thuật Bình tại thời gian mười ngày bên trong có thể lại chỉ có thể chứa đựng một đạo pháp thuật..