Chương 495: Thiết Miện Hào

Chương 495: Thiết Miện Hào

Sáng sớm, ánh sáng mặt trời ôn hoà, cho sóng gợn lăn tăn nước biển dát lên tầng một ấm áp vầng sáng.

Gió biển bình tĩnh, mang theo nhàn nhạt ướt mặn khí tức phất qua mặt biển, buồm hơi rung nhẹ, một mảnh an lành.

Hỏa Đao Hào bên trên, chính là dùng cơm thời điểm.

Trong nhà ăn tung bay cá nướng dầu mỡ hương khí.

Thợ săn tiền thưởng nhóm tụ năm tụ ba ngồi quanh ở bên bàn gỗ, dùng chủy thủ cắt chém hoặc trực tiếp lấy tay nắm lên trong mâm khét thơm hải ngư.

Đột nhiên, một hồi tiếng bước chân dồn dập từ bên ngoài hành lang bên trên truyền đến, giống như dày đặc nhịp trống, trong nháy mắt phá vỡ trong nhà ăn tĩnh mịch thoải mái dễ chịu không khí.

“Xảy ra chuyện!” Một vị thuyền viên tiến vào phòng ăn, bước nhanh đi đến đang tại chậm rãi dùng cơm Baozi trước mặt, gấp rút báo cáo.

“Tình huống như thế nào?” Baozi thả ra trong tay dao xiên, hơi nhíu mày, trầm ổn hỏi.

“Nhìn xa tay phát hiện có thuyền lớn đang hướng Tro tàn đảo lái tới.” Thuyền viên nuốt nước miếng một cái, cố gắng để cho thanh âm của mình bình ổn một chút, nhưng trong giọng nói khẩn trương vẫn là khó mà che giấu.

“Thuyền lớn?!” Baozi nghe vậy trong mắt tinh quang lóe lên, cũng không đoái hoài tới lại hỏi, đầu tiên là phân phó một tiếng: “Kéo còi báo động”.

Lập tức, hắn liền bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chóng rời đi phòng ăn, đi tới trên boong đài quan sát, thông qua luyện kim kính viễn vọng tiến hành quan sát.

Này đài kính viễn vọng từ đồng thau chế tạo, thấu kính hiện ra nhàn nhạt ma pháp linh quang, toàn bộ ống kính trên có khắc tăng cường tầm mắt hợp lại phù văn.

Baozi đem con mắt xích lại gần kính viễn vọng kính quang lọc, thuần thục chuyển động điều tiết nút xoay.

Theo thấu kính tập trung, nơi xa đường chân trời cảnh tượng trở lên rõ ràng.

Tại biển trời đụng vào nhau chỗ, một chiếc khổng lồ thuyền đang phá vỡ sương sớm, chậm rãi hiện ra mơ hồ hình dáng.

Cái kia thân thuyền dị thường cao lớn, phảng phất một tòa di động thành lũy, trên mặt biển bỏ ra cực lớn bóng tối.

Baozi lông mày trong nháy mắt gắt gao nhăn lại, ngón tay không tự chủ siết chặt kính viễn vọng khung kính, đốt ngón tay hơi hơi trắng bệch.

Căn cứ vào cái kia mơ hồ hình dáng, hắn đã phân biệt ra được thuyền lớn lai lịch.

Không gì khác, thuyền như vậy chỉ ở lam diễm quần đảo chỉ cái này một chiếc, thực sự quá mang tính tiêu chí:

Nguyên thần Thánh Đế quốc quân hạm  về sau bị Vua Hải Tặc David Jones cướp đoạt cải tạo, bây giờ trở thành hắn xưng bá hải vực tượng trưng nhưng tên chưa đổi thuyền hải tặc ---- Thiết Miện Hào !

Baozi hít sâu một hơi, hướng về phía boong thuyền những cái kia bởi vì tiếng cảnh báo đã tụ tập lại thợ săn tiền thưởng nhóm trầm giọng hô: “Chuẩn bị sẵn sàng đón khách, nếu là tình huống không đúng, liền bỏ thuyền rời đi.”

.......

Hắc thiết một dạng đầu tàu bổ ra sôi trào sóng biển, Thiết Miện Hào giống như từ vực sâu thức tỉnh cự thú, hướng về không người hỏi thăm, thiêu đốt lên lam diễm Tro tàn đảo lấy ra răng nanh.

Chiếc này đế quốc đại thống lĩnh đã từng phục vụ qua chiến hạm, mặc dù đã đã mấy trăm năm lịch sử, nhưng dù cho lấy trước mặt ánh mắt đến xem, nó vẫn uy vũ không ai bì nổi.

Nó chân tướng dữ tợn, toàn trường gần một trăm 50m.

Toàn thân thân hạm bao trùm lấy tán đinh giáp phức hợp, vỏ tàu lấy Thần Thánh Đế Quốc đặc hữu “Huyết văn sắt” Rèn đúc, vết rỉ loang lổ đồng hồ kim loại khăn che mặt đầy giống mạng nhện vết rách cùng cháy đen vết tích, phảng phất cự thú khép lại lại tê liệt vết thương cũ.

Thiết Miện Hào boong phía trước bên trên đứng vững một cái cực lớn mũi sừng.

Nghe nói là lấy Hải Sào Thành luyện kim thuật gia trì từng cường hóa công thành cự chùy: Ba tầng lầu cao tinh thiết khung xương bao quanh Ngâm độc gai ngược.

Mũi sừng hậu phương, bốn khẩu cực lớn hạm pháo đang xoay tròn trong tháp pháo lộ ra đen ngòm họng pháo.

Họng pháo bên trên khắc Thần Thánh Đế Quốc huy chương đã bị David dùng cong dao thô bạo cạo sờn, bao trùm lên vặn vẹo huyết sắc Thập tự ký hiệu.

Cầu tàu tháp lâu giống như vách đá như vậy rút lên, tầng ba thiết giáp đài chỉ huy áp dụng Thần Thánh Đế Quốc quân hạm đặc hữu “Lăng Bảo Thức” Kết cấu, nghiêng tấm sắt trùng điệp như vảy rồng, cửa sổ mạn tàu hẹp như tiễn lỗ.

Tầng cao nhất bánh lái trước, một cái cao tới thân ảnh khôi ngô đứng thẳng tắp, sừng dê mũ hình dáng như ác ma sừng cong.

Dưới chân hắn boong tàu mối hàn lấy Hắc Phàm chi thành đặc sắc hạng nặng săn cá voi xiên.

Khi chiến hạm tới gần Tro tàn đảo thời điểm, đuôi chiến hạm đột nhiên phun ra Thần Thánh Đế Quốc quân hạm động cơ đặc hữu lưu huỳnh sương mù.

Khói đen tại thuyền dấu vết trên không tụ thành khô lâu mây, phảng phất là chiếc này có Thần Thánh Đế Quốc vinh quang cùng Vua Hải Tặc uy danh sắt thép hung thú, phủ thêm một mặt tinh kỳ.

Thiết Miện Hào cứ như vậy mang theo không ai bì nổi khí diễm, đột ngột buông xuống.

Tại dạng này quái vật khổng lồ trước mặt, Sarah có chiếc kia đồng dạng có chút danh tiếng Hỏa Đao Hào thuyền hải tặc, giống như là một cái figure món đồ chơi.

Tại Thiết Miện Hào còn chưa đăng lục Tro tàn đảo phía trước, Baozi đã là thông qua phi hành thuật, lơ lửng đi tới Thiết Miện Hào chạy đường đi trước.

Quanh người hắn quanh quẩn màu lam nhạt pháp thuật linh quang, hít sâu một hơi, dẫn động khuếch đại âm thanh pháp thuật, âm thanh trên mặt biển xa xa truyền ra: “Dừng bước, đây là chúng ta kim tệ đoàn thợ săn trụ sở!”

Dù cho đối mặt cái kia kinh khủng sắt thép hung thủ, Baozi cũng vẫn là có thể bảo trì trấn định.

Thiết Miện Hào bánh lái trước, cái kia thân ảnh cao lớn, là Huyết Phàm băng hải tặc phó thủ lĩnh Karen Skull  ánh mắt lạnh lẽo, liếc nhìn trên không Baozi.

Hắn thông qua trên thuyền thiết trí loa khí, âm thanh nặng nề mà cơ giới nói: “Phụng Vua Hải Tặc David Jones chi mệnh, Huyết Phàm băng hải tặc muốn thu nạp và tổ chức biên chế Tro tàn đảo, người không có phận sự, nhanh chóng tránh lui.”

“Chúng ta kim tệ đoàn thợ săn từ mười năm trước ngay tại trong Tro tàn đảo vịnh biển đóng quân, Hỏa Đao Hào quanh năm dừng sát ở đây  theo lý mà nói, ở đây đã sớm là địa bàn của chúng ta, các ngươi như vậy thì nói muốn thu nạp và tổ chức biên chế Tro tàn đảo, mời chúng ta rời đi, không quá phù hợp a?” Baozi đầu lông mày nhướng một chút, lại mở miệng nói.

Karen Skull nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, âm thanh không gợn sóng chút nào: “Quy củ? Ở mảnh này hải vực, David Jones ý chí chính là quy củ. Ta mặc kệ các ngươi đồn trú bao nhiêu năm, cũng không để ý ở đây trước kia là địa bàn của ai, ta chỉ án Vua Hải Tặc mệnh lệnh làm việc.”

Hắn dừng một chút, lại mắt liếc Baozi, tiếp tục nói: “bất quá chúng ta thủ lĩnh có ý tứ là, có thể cho Sarah đoàn trưởng một bộ mặt, cho các ngươi nửa ngày thời gian, thức thời, các ngươi liền tự động điều khiển Hỏa Đao Hào rời đi, mục tiêu của chúng ta cũng không phải các ngươi, đừng buộc chúng ta động thủ.”

Trong giọng nói của hắn mang theo uy hiếp, nhưng lại chưa hiển lộ ra lập tức cường ngạnh tư thái công kích.

Đối mặt Huyết Phàm băng hải tặc, đối mặt Thiết Miện Hào  hạng người bình thường chỉ sợ đã sớm bị dọa đến thần hồn tụ tán.

Bất quá Baozi vẫn như cũ trấn định tự nhiên.

Bọn hắn kim tệ đoàn thợ săn thực lực mặc dù không bằng Huyết Phàm băng hải tặc, nhưng muốn nói Huyết Phàm băng hải tặc có thể bắt bọn hắn như thế nào, nhưng cũng là khả năng không lớn.

Trước kia đối mặt David Jones, Sarah đều có thể bày ra thái độ cứng rắn, hôm nay hắn Baozi đối mặt Karen, tự nhiên sẽ không lui bước.

“Nguyên thoại tặng cho các ngươi, trong vòng nửa ngày tự động điều khiển Thiết Miện Hào rời đi, đừng buộc chúng ta động thủ, bằng không thì Tro tàn đảo các ngươi là có thể cầm xuống, nhưng mà các ngươi trên gáy đầu người có thể giữ được hay không, vậy thì khó mà nói.” Baozi không còn khách khí, cường ngạnh lấy đúng.

Đây chính là kim tệ đoàn thợ săn không người dám trêu chọc nguyên nhân.

Lam diễm quần đảo thợ săn tiền thưởng, trên bản chất cùng sát thủ cực kỳ giống.

Nếu như không thể một hơi một mẻ hốt gọn, không có ai sẽ nguyện ý đi trêu chọc một sát thủ tổ chức.

Bằng không hậu quả thì sẽ là cả ngày nơm nớp lo sợ.

Để lại lời hung ác, Baozi cũng không có nói thêm nữa cái khác, cấp tốc bay khỏi, trở lại trở lại Hỏa Đao Hào.

Mà đối mặt Baozi “uy hiếp” Karen cũng không có thẹn quá hoá giận, thậm chí là không có biểu hiện ra cái gì tâm tình tiêu cực.

Hắn chỉ là dựa theo sớm định ra kế hoạch, tạm thời đem Thiết Miện Hào đứng tại Tro tàn đảo bên ngoài hải vực bên trên, cùng Hỏa Đao Hào xa xa tương vọng, yên tĩnh chờ đợi ba giờ đi qua.

Hỏa Đao Hào bên trên.

Baozi thân hình rơi xuống.

Trên boong thợ săn tiền thưởng ánh mắt đều đầu tới đây, quan tâm tình huống.

Baozi cũng không có giấu diếm bất cứ tin tức gì, đem tình huống cụ thể giản yếu thông báo cho bọn hắn.

“Chú ý Thiết Miện Hào động tĩnh, nếu như bọn hắn khư khư cố chấp, vậy chúng ta cũng chỉ phải là tạm thời bỏ đảo, bỏ qua mảnh này trụ sở, nhưng mà tại sau cái này, chúng ta nhất thiết phải cắn xuống bọn hắn trên thân một miếng thịt, để cho bọn hắn biết đau.” Hắn ra lệnh.

Xem như thợ săn tiền thưởng, bọn hắn không mạnh hơn chính diện chiến đấu, mạnh là sau đó trả thù ám sát.

“Là!” Baozi mệnh lệnh, để cho tất cả mọi người là không khỏi thở dài một hơi.

“Mặt khác, đem tin tức cũng thông tri ở trên đảo tuần tra đứng gác người, để cho bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời bỏ đảo rời đi.” Hắn lại vẫy vẫy tay, để cho một cái thành viên lên đảo truyền tin.

“Tốt, ta cái này liền đi thông tri bọn hắn!” Cái kia thành viên vội vàng đáp.

.......

Huyết Phàm băng hải tặc ở bên nhìn chằm chằm, ít nhất tại lam diễm quần đảo trên, là không có ai không sợ lo âu.

Dù là kim tệ đoàn thợ săn xem như lam diễm quần đảo số một số hai đỉnh tiêm thế lực, cũng giống như thế.

Baozi ra lệnh, tình thế không đúng liền bỏ đảo rời đi.

Nhưng chuyện này chỉ có thể là thoáng hoà dịu bọn hắn một bộ phận lo nghĩ.

Có thể thấy được, bây giờ bất luận là Hỏa Đao Hào bên trên, vẫn là trên đảo thợ săn tiền thưởng nhóm, lúc này tâm tư cơ bản toàn bộ đều tập trung ở chuyện này phía trên, tập trung vào đã có thể dùng nhìn bằng mắt thường gặp hình dáng Thiết Miện Hào bên trên.

........

Tro tàn đảo.

Một thân ảnh mang theo tiếng gió gào thét từ mặt biển chạy nhanh đến.

Tốc độ nhanh đến cơ hồ lôi ra tàn ảnh.

Bất quá thời gian qua một lát, thân ảnh kia liền vững vàng rơi vào hòn đảo ranh giới khu vực an toàn

Đầu kia dưới ánh mặt trời hiện ra hỏa diễm như vậy lộng lẫy mang tính tiêu chí tóc đỏ, cho thấy người đến thân phận, chính là kim tệ đoàn thợ săn đoàn trưởng, Sarah.

Lên đảo sau thứ nhất thời gian, nàng liền từ trong ngực lấy ra một cái đồng thau cái còi, đặt ở bên môi gấp rút thổi lên.

Nhưng kỳ dị là, cũng không có bất kỳ thanh âm nào phát ra, liền phảng phất cái này cái còi bị hư đồng dạng.

Sự thực là, một hồi kỳ dị năng lượng ba động, theo Sarah cái còi thổi lên đã phóng thích.

Làm xong đây hết thảy sau, Sarah chính là dứt khoát hướng về trong đảo di động.

Nhưng dường như là bởi vì gấp gáp, tóm lại, nàng cũng không có chú ý tới, tại trong bên bờ đá ngầm, có một đôi giấu ở trong viên đá ánh mắt, đang đem nàng hành tung một mực khóa chặt.

Chờ Sarah biến mất ở tầm mắt bên trong sau, đá ngầm mặt ngoài một hồi gợn sóng lấp lóe.

David Jones thân ảnh từ đá ngầm bên trong “Chen” Đi ra.

Nhìn xem Sarah biến mất phương hướng, khóe miệng của hắn câu lên một vòng tính toán cười lạnh.

Thiết Miện Hào xuất chinh, tự nhiên là xuất từ hắn ý tứ.

Bằng không thì Huyết Phàm băng hải tặc sao lại đối với dạng này một tòa hoang đảo có ý tưởng

Nhưng hợp nhất Tro tàn đảo, chỉ có thể là ngăn cản Sarah nhận được 【 Pháp Thuật Bình 】.

Đối với David Jones tới nói, cái này cũng không ý nghĩa.

Hắn cần chính là, chính mình nhận được 【 Pháp Thuật Bình 】.

Cho nên, David Jones chân chính cần làm được là, đem có thể tìm được 【 Pháp Thuật Bình 】 Cao Đức nắm ở trong tay của mình.

Vấn đề chính là ở, cái này rất khó xử đến.

Uy hiếp?

Sarah căn bản vốn không ăn bộ này.

Cướp đoạt người?

Như thế nào cướp?

Ngay như bây giờ tình cảnh, chỉ cần là phát hiện tình huống không đúng, kim tệ đoàn thợ săn lúc này liền có thể bỏ đảo cách cư, tiếp đó tiềm phục tại âm thầm, giống như giòi trong xương như vậy tìm phiền toái.

Sẽ không trí mạng, nhưng rất đáng ghét.

Chân trần không sợ mang giày.

Kim tệ đoàn thợ săn duy nhất giày, chính là “Hỏa Đao Hào”.

Nhưng nói cho cùng, đây chính là Sarah giành được một chiếc chiến lợi phẩm, nhiều lắm là coi như một đôi “Dép lào”.

Mặc dù thoải mái dễ chịu, nhưng cũng không như thế nào đáng tiền, nếu như tất yếu, trực tiếp ném đi cũng không có chút thương tiếc nào.

Hơn nữa phòng trộm ngàn ngày cuối cùng cũng có vừa mất.

Coi như hắn hợp nhất Tro tàn đảo sau, phái người đem Tro tàn đảo bắt đầu phong tỏa, có thể Sarah thực lực, chỉ cần chờ danh tiếng đi qua một chút, hoàn toàn là có năng lực trộm đạo đem Cao Đức lại cho trở về Tro tàn đảo.

Mượn lam diễm tự nhiên yểm hộ, Cao Đức chỉ cần bình yên tiến vào Tro tàn đảo, liền có thể không chút kiêng kỵ ở trong đó tiếp tục tìm kiếm 【 Pháp Thuật Bình 】.

Cuối cùng khi tìm thấy 【 Pháp Thuật Bình 】 sau đó, lại tại Sarah tiếp ứng phía dưới lặng yên rời đi.

Đối với Sarah thủ đoạn, David vẫn là hết sức đánh giá cao.

Đây hết thảy, trừ phi là hắn tự mình tọa trấn Tro tàn đảo, nếu không thì là không thể tránh khỏi.

Nhưng rõ ràng hắn cũng không thể một mực tọa trấn tại Tro tàn đảo.

Giống David bộ dạng này gian trá giảo hoạt người, rất nhanh liền nghĩ tới phương pháp giải quyết.

Thiết Miện Hào binh lâm thành hạ, kỳ thực chỉ là một cái bom khói.

Bất luận là Karen bá đạo gọi hàng, vẫn là họng pháo nhắm ngay hòn đảo uy hiếp tư thái, toàn bộ đều là diễn cho kim tệ đoàn thợ săn nhìn.

Cái này ngụy trang chân chính mục đích là hấp dẫn kim tệ đoàn thợ săn bao quát Sarah ở bên trong tất cả thành viên lực chú ý, để cho bọn hắn đem toàn bộ tâm thần đều đặt ở trên ứng đối mặt biển uy hiếp.

David Jones thì sẽ thừa cơ hội này tự mình lên đảo, sau đó lại tùy thời mà động.

—— Cho dù là hắn, cũng không cách nào dễ dàng trải qua lam diễm khu, tìm kiếm trong đó hành tung bất định Cao Đức.

Bất quá, hắn biết rõ, Sarah bên này tất nhiên có cùng đang tại lam diễm khu tìm kiếm 【 Pháp Thuật Bình 】 Cao Đức phương thức liên lạc.

Dưới tình huống Thiết Miện Hào áp cảnh, nàng nhất định sẽ trước tiên thông tri Cao Đức.

Dạng này mới có thể tại tình huống không đúng thời điểm, trực tiếp mang theo Cao Đức bỏ đảo rời đi, chờ sau này phong thanh lắng lại lại ngóc đầu trở lại.

Mà Sarah cùng Cao Đức ghép lại hội họp tích tắc này, chính là hắn chờ đợi đã lâu tốt nhất thời cơ động thủ.

Lúc này Sarah đã đi tới lam diễm khu khu vực biên giới, dừng bước, đang chờ đợi cái gì.

Thần tình trên mặt của nàng coi như bình tĩnh, bất quá mắt chỗ sâu nhưng vẫn là không thể tránh khỏi ẩn chứa một chút lo lắng cảm xúc.

Còn tốt, cũng không có để cho Sarah chờ quá lâu.

Ước chừng hai mươi phút sau, tại lam diễm khu vực bên trong, tại trong màu u lam hỏa diễm màn che, một đạo bị lam diễm buộc vòng quanh thân ảnh mơ hồ chậm rãi hiện lên.

Thân ảnh kia tại trong hỏa diễm như ẩn như hiện, quanh thân phảng phất bao phủ một tầng lưu động lam quang.

Hắn đang hướng về Sarah phương hướng di chuyển nhanh chóng, bước chân vững vàng, không chút nào bị chung quanh lam diễm ảnh hưởng, thân ảnh tại lam diễm chiếu rọi dần dần trở lên rõ ràng.

Sarah nhãn tình sáng lên.

Thân ảnh kia đã ở rất gần, dù cho lam diễm sẽ che đậy ánh mắt, bực này khoảng cách, cũng có thể thấy rõ thân hình của hắn cùng cụ thể khuôn mặt.

Đó là một cái cực kỳ trẻ tuổi khuôn mặt, một cái có thể xúc động Vua Hải Tặc tiếng lòng khuôn mặt.

Mở ra 【 Pháp Thuật Bình 】 bảo tàng “Chìa khoá” : Cao Đức.

Âm thầm ẩn tàng David Jones, đang tiến hành sau cùng xác nhận.

Cái kia độc nhãn Bane cơ hồ là lấy mệnh đổi lấy tình báo, tại lúc này đều được nghiệm chứng.

Không sai a, chính là cái kia Cao Đức, tại lam diễm bên trong hành tẩu tự nhiên, là thật sự rõ ràng người, không giả được.

Cái kia cái gọi là phòng hộ tính chất pháp thuật linh quang cũng chính xác tồn tại.

Nhanh chóng xác nhận tốt hết thảy sau, ngay tại “Cao Đức” Mũi chân sắp bước ra lam diễm khu biên giới thời khắc.

Một đạo khói đen đột nhiên sinh ra, giống như bị lật úp bình mực như vậy cấp tốc khuếch tán, tiếp đó từ trong duỗi ra tám đạo cường tráng ám ảnh xúc tu.

Một cây cuốn về phía lam diễm bên trong Cao Đức, còn lại bảy đạo nhưng là như cùng sống xà như vậy hướng về Sarah bao phủ mà đi.

David Jones ra tay rồi!.