Chương 496: 【 Hảo vận 】 (1)

Chương 496: 【 Hảo vận 】 (1)

【 Khô héo chi ủng 】!

Cái kia tám đạo cường tráng ám ảnh xúc tu bên trong ẩn chứa đậm đà tử linh năng lực, có đồng đẳng với 【 Mệt nhọc tiếp xúc 】 đặc hiệu.

Phàm là bị xúc thủ tiếp xúc được sinh vật, đều sẽ trong nháy mắt lâm vào mệt mỏi trạng thái.

Đương nhiên, bất luận là đẳng cấp vẫn là cường độ, đều muốn cao hơn nhiều 【 Mệt nhọc tiếp xúc 】.

【 Khô héo chi ủng 】 tổng cộng có tám cái xúc tu, chỉ có một cây là hướng về phía Cao Đức đi.

Hoàn toàn đủ.

Tại David Jones xem ra, Cao Đức trẻ tuổi như thế, tối đa cũng chính là một Tam Hoàn pháp sư.

Hắn một cái Ngũ Hoàn pháp sư ra tay, coi như chỉ là ảo thuật, thăng hoàn thi pháp phía dưới Cao Đức đều chống đỡ không được, chớ nói chi là vẫn là như thế nghiêm chỉnh một cái pháp thuật.

Còn lại bảy cái xúc tu, nhưng là hiện lên hình quạt trải rộng ra, cuốn về phía Sarah, muốn tại trước tiên kiềm chế lại Sarah.

Xùy

Sarah phản ứng cực nhanh, cái kia xúc tu xé rách không khí duệ vang dội chưa kết thúc, nàng liền đã ra tay.

Tại phát giác được năng lượng bóng tối xuất hiện trong nháy mắt, Sarah tay phải chính là lấy một cái gần như vi phạm sinh lý cực hạn góc độ hướng phía sau uốn cong, đốt ngón tay tại chạm đến bao súng thuộc da trong nháy mắt bỗng nhiên nắm chặt.

Đặc chế bao súng yếm khoá phát ra két cạch từng tiếng hiện ra giòn vang.

【 Hảo vận 】 theo cổ tay nàng xoay chuyển độ cong trượt vào lòng bàn tay, nòng súng tại trong u quang vạch ra một đạo sáng như bạc đường vòng cung.

Toàn bộ quá trình nhanh đến mức giống một đạo thiểm điện.

【 Vận rủi 】 vẻ ngoài là tối om om kiểu cũ tuy kiểu tóc súng kíp kiểu dáng, ngăm đen trầm trọng, rớt lại phía sau nguyên thủy, nhưng lại thô kệch yêu dị.

Mà 【 Hảo vận 】 nhưng là một thanh cực kỳ tuyệt đẹp ngân sắc ma năng súng, tràn đầy trù tính cảm giác cùng “Cảm giác khoa học kỹ thuật” giống như là thế giới tương lai sản phẩm.

【 Hảo vận 】 nòng súng cùng nơi tay cầm, đều khắc hoa mỹ tinh kim hoa văn.

Súng trên thân nhưng là có một cái dị thường bắt mắt mạ vàng đóa hoa đồ án lỗ khảm, lấy làm trung tâm, cánh hoa từng tia từng sợi hướng thân súng bốn phương tám hướng kéo dài mà đi.

Đây cũng là 【 Hảo vận 】 linh năng mạch kín cùng ma tinh cái rãnh.

Mà tại trong đóa hoa đồ án ma tinh cái rãnh, nhưng là lõm vào một cái cực kỳ hợp quy tắc bát diện thể thạch anh.

Cái này bát diện thể thạch anh giống như là một cái bị tinh vi rèn luyện qua bảo thạch, bề ngoài hiện ra nửa trong suốt màu xanh bạc lộng lẫy, nội bộ còn lưu chuyển rậm rạp như mạng nhện kim sắc đường vân.

Chính là Lâm Hải thành Ain gia tộc hạch tâm sản phẩm: Oracle thạch anh.

Một cái lớn chừng quả trứng gà Oracle thạch anh ẩn chứa ma lực liền kinh khủng đến khó mà tính toán, đồng đẳng với thành tấn ma tinh thạch ma lực tổng cộng, có thể là cỡ lớn chiến tranh luyện kim máy móc thậm chí phi thuyền cung cấp năng lượng.

Đồng thời giá tiền của nó cũng cao đến kinh người.

Mà một quả này xem xét phẩm chất liền cực cao Oracle thạch anh, lại là vẻn vẹn là 【 Hảo vận 】 loại này đơn binh ma khí cung cấp năng lượng, có thể tưởng tượng được 【 Hảo vận 】 có sẵn uy năng.

Theo Sarah ngón trỏ thon dài chụp xuống chuôi nắm bên trên cò súng, thân súng nội bộ phảng phất truyền đến một tiếng thỏa mãn than nhẹ.

Súng trên thân cái kia đóa mạ vàng điêu khắc, cánh hoa từng tia từng sợi lan tràn linh năng mạch kín chợt bị kích hoạt.

Khảm vào mạch kín lỗ khảm trung tâm Oracle thạch anh, bây giờ giống như là trái tim bị nắm chặt.

Nội bộ kim sắc đường vân trong nháy mắt sống lại, tại bên trong tinh thể bộ trào lên, sôi trào.

Đây là 【 Hảo vận 】 linh năng mạch kín tại rút ra Oracle thạch anh bên trong ma lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu vàng kia ma lực năng lực từ trong Oracle thạch anh tuôn ra.

Nhưng chúng nó cũng không phải là vô tự tán xạ, mà là bị ma năng mạch kín tinh chuẩn bắt giữ, dẫn đường.

Mạ vàng ty ty lũ lũ cánh hoa lỗ khảm không còn là lỗ khảm, mà là hóa thành từng cái chảy xuôi dung kim dịch thể quang chi cống rãnh.

Ty ty lũ lũ kéo dài đường vân trong nháy mắt thắp sáng, như cùng sống thể hoàng kim dây leo, dọc theo nòng súng, chuôi nắm, thậm chí lan tràn đến Sarah tay cầm súng cõng, phác hoạ ra ngắn ngủi thần thánh phù văn ấn ký.

Cả thanh “Hảo vận” Tại thời khắc này, không còn là một thanh vũ khí, càng giống là một đóa tại trong tay Sarah chợt tức giận quang đúc chi hoa.

Cái kia đến từ Oracle thủy tinh ma lực, tại ma năng mạch kín ước thúc, gia tốc phía dưới, cấp tốc bị áp súc, dẫn đạo đến họng súng.

Họng súng chỗ không gian, bởi vì năng lượng cao độ ngưng tụ, đã là sinh ra mắt trần có thể thấy vặn vẹo gợn sóng.

Vị trí trung tâm, một điểm cực hạn, nóng sáng đến gần như hư vô tia sáng đang tại trong thai nghén.

Không có truyền thống súng ống nổ đùng, chỉ có một tiếng phảng phất xé rách không gian bản thân cao tần duệ minh.

Điểm này nóng sáng tia sáng cuối cùng đột phá điểm tới hạn, một cái ngưng luyện đến mức tận cùng sí kim ma có thể đạn từ trong họng súng bắn ra.

Đạn mặt ngoài nhảy lên rậm rạp kim sắc hồ quang điện, nội bộ lại là lăn lộn ma lực loạn lưu.

Nó toàn thân là rực màu vàng, bởi vì tốc độ cực nhanh, mang theo giống như đuôi sao chổi một dạng, không ngừng tiêu tán đuôi chảy, liền như là một viên thuần túy năng lực tạo thành, cao tốc xoắn ốc đi tới lưu tinh.

Phốc phốc!

Ma năng đạn tinh chuẩn đánh vào 【 Khô héo chi ủng 】 trong đó một đạo trên xúc tu.

Cái kia xúc tu trong nháy mắt liền vỡ vụn thành vô số điểm sáng màu đen, phân tán bốn phía phiêu linh.

Mà 【 Hảo vận 】 bắn ra ma năng đạn, mặc dù cái còi đạn, nhưng bản chất chỉ là ma lực ngưng kết vật.

Sau khi đánh nát xúc tu, nó tự thân uy năng cũng theo đó hao hết, hóa thành màu vàng vụn ánh sáng phiêu tán mở ra.

Sarah bên này, thậm chí không có nhìn một chút chiến quả, cổ tay thuận thế trầm xuống.

Nòng súng vạch ra một đạo lưu loát đường vòng cung, nhắm ngay những phương hướng khác đánh tới mặt khác bảy đạo xúc tu, ngón trỏ lần nữa gõ động cò súng.

Quang đúc chi hoa liên tiếp nở rộ, bảy viên ma năng đạn vô cùng ngắn khoảng cách liên tiếp bắn ra.

—— ma năng súng mặc dù có thể nhanh chóng thay thế truyền thống súng ma hỏa, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là nó cái này như tựa như nước chảy mây trôi siêu phàm xạ tốc.

Không chỉ là súng ma hỏa không thể so sánh cùng nhau, bình thường pháp thuật thi pháp tốc độ đồng dạng kém xa ma năng súng tức thì bộc phát.

Một cái khác điểm chính là, ma năng súng tiến hành công kích, tiêu hao chính là ma tinh cái rãnh bên trong năng lượng hạch tâm ma lực, mà không phải là pháp sư bản thân pháp lực trì.

Pháp sư tại trong toàn bộ quá trình chỉ là cần tiêu hao tinh thần lực kích hoạt ma năng mạch kín cùng với thông qua tinh thần lực dẫn đạo khống chế ma năng đạn quỹ tích.

Đây đối với pháp sư kéo dài chiến đấu năng lực đề thăng là không thể nghi ngờ.

Đương nhiên, có lợi cũng có khuyết điểm.

Lấy ma tinh cung cấp năng lượng điểm tốt thì không cần tiêu hao pháp sư tự thân pháp lực, sẽ không để cho pháp sư lâm vào “Hết mana” bên trong Quẫn cảnh.

Khuyết điểm chính là, pháp sư tự thân pháp lực là có thể tùy thời ở giữa tái sinh nguồn năng lượng miễn phí.

Nhưng ma tinh lại là không thể tái sinh vật tiêu hao, nguồn năng lượng hao hết sạch liền cần tiêu phí tiền tài mua sắm mới ma tinh, hơn nữa giá cả còn cực kỳ đắt đỏ.

Này liền mang ý nghĩa, mỗi bóp một lần cò súng, tiêu hao cũng là thật sự kim tệ.

Chiến đấu nếu là đầy đủ kịch liệt, có thể một hồi xuống bắn đến giá trị mấy ngàn thậm chí hơn vạn kim tệ ma tinh đều không chút nào khoa trương, quả thực là tại “Đốt tiền chiến đấu”.

Mặt khác sử dụng ma năng súng thời điểm chiến đấu bay liên tục năng lực liền không lại quyết định bởi tại pháp sư thực lực bản thân, mà là thuần nhìn pháp sư thực lực kinh tế —— là có thể gánh vác cái gì phẩm chất ma tinh xem như năng lượng hạch tâm.

Giống 【 Hảo vận 】 loại này sử dụng Oracle thạch anh cung cấp năng lượng ma năng súng, bắn ra mỗi một khỏa ma năng đạn phí tổn liền sẽ cao tới mười mấy viên thậm chí mấy chục mai kim tệ.

Tiêu hao như thế cho dù là giàu có quý tộc pháp sư cũng khó có thể trường kỳ tiếp nhận, bình thường pháp sư càng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cái này cũng là ma năng súng đã hiện đại như thế cường đại, pháp trượng lại vẫn là không tranh cãi chút nào thứ nhất pháp sư ma khí nguyên nhân.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Liên tục bảy tiếng trầm đục trong không khí nổ tung.

Bảy viên ma năng đạn giống như tinh chuẩn điều khiển vũ khí, theo thứ tự đánh trúng cái kia bảy cái giương nanh múa vuốt xúc tu, bao quát cuốn về phía “Cao Đức” cái kia một cây..