Chương 496: 【 Hảo vận 】 (2)

Chương 496: 【 Hảo vận 】 (2)

Những cái kia vừa mới còn hung thần ác sát xúc tu trong nháy mắt bị tịnh hóa, vỡ vụn, màu đen tứ chi mảnh vụn cùng năng lượng màu vàng óng vụn ánh sáng trên không trung xen lẫn bay xuống.

Cứ việc David tập kích tới vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng Sarah vẫn là bằng vào phản ứng của mình cùng 【 Hảo vận 】 cường đại uy lực, hoàn mỹ hóa giải lần này nguy cơ.

Có thể ẩn nấp nặc ở trong bóng tối David Jones đối với cái này lại là không có biểu hiện ra nửa điểm dị sắc, phảng phất sớm đã dự liệu được kết quả như vậy.

Thân ảnh của hắn đã không tiếp tục ẩn giấu, từ trong bóng tối nổi lên, trên mặt mang một tia nụ cười nghiền ngẫm, trêu đùa: “Rất lâu không thấy, Sarah tiểu thư thuật bắn súng vẫn là như vậy để cho người ta kinh diễm a.”

“David......” Sarah ánh mắt như ưng chuẩn như vậy phong tỏa từ trong bóng tối hoàn toàn hiện ra thân ảnh.

David Jones, Hắc Phàm chi thành vua không ngai.

Chỉ là, sau một khắc Sarah sắc mặt chính là biến đổi.

Tại trong lam diễm, bên người Cao Đức, chẳng biết lúc nào, một cái như cái bóng một dạng thân ảnh giống như là từ trong hư không đi ra.

Tứ Hoàn Huyễn Thuật hệ pháp thuật, 【 Mị ảnh sát thủ 】.

Sarah con ngươi chợt co vào.

Đúng vậy, David mục tiêu từ đầu đến cuối cũng là “Cao Đức”.

Ngay từ đầu những cái kia xúc tu, chỉ là thăm dò cùng quấy nhiễu, hắn căn bản không có trông cậy vào dựa vào chiêu này liền có thể công thành.

Chân chính đòn sát thủ là cái này.

【 Mị ảnh sát thủ 】 sáng tạo ra cái bóng, là một cái cái nhằm vào Thụ Thuật giả huyễn tượng.

Đối với huyễn tượng, cho dù là ma năng đạn cũng là không dùng được.

David trên mặt cái kia xóa nghiền ngẫm nụ cười sâu hơn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, “Cao Đức” Toàn thân run rẩy, trực tiếp là mất đi ý thức như vậy ngã quỵ về phía sau.

Rõ ràng, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn không đủ để thông qua 【 Mị ảnh sát thủ 】 tinh thần miễn trừ.

“Sarah, ngươi 【 Hảo vận 】 chính xác danh bất hư truyền, nhưng tiếc là, cái này cũng không có thể để ngươi bảo vệ hắn.” David âm thanh trầm thấp vang lên, mang theo chưởng khống hết thảy thong dong, nhưng lại ẩn chứa chân thật đáng tin tham lam.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, David thân ảnh lần nữa trở nên mơ hồ.

Cũng không phải là di động với tốc độ cao, mà là không gian bản thân vặn vẹo nhảy vọt.

Hắn trực tiếp từ trong chính mình lập tức vị trí tiêu thất, sau đó lại xuất hiện thời điểm, đã là đi tới ngã xuống bên cạnh Cao Đức, là lam diễm trong khu vực.

Tứ Hoàn chú pháp hệ pháp thuật, 【 Cánh cửa thần kì 】.

Tại David tiến vào lam diễm khu trong nháy mắt, cái kia cháy hừng hực lam diễm tựa như ngửi được mùi máu tươi cá mập như vậy xông lên, trực tiếp khỏa hướng thân thể của hắn, tại hắn trên thân chảy xuôi.

Theo lam diễm như bóng với hình mà bám vào mà lên, David sắc mặt biến thành hơi kéo  lông mày vô ý thức căng thẳng.

Rõ ràng dù cho lấy thực lực của hắn, dù cho chỉ là đối mặt cái này nhất là mỏng manh lại phút chốc lam diễm xâm nhập, vẫn là biết cảm thấy khó chịu, tinh thần chịu đến tổn thương.

Bất quá có chút đại giới vẫn có thể tiếp nhận.

David vươn tay ra, thuận thế muốn mò lên đã mất đi ý thức Cao Đức.

Mặc dù Sarah tuyệt không phải đối thủ của hắn, nhưng muốn giết chết Sarah cũng căn bản là khả năng không lớn sự tình, cho nên hắn cũng không chuẩn bị cùng Sarah triền đấu, chỉ cần cướp đi Cao Đức liền có thể, coi như hoàn thành mục đích của chuyến này.

Hết thảy đều là dựa theo kế hoạch tiến hành.

Nhưng lại tại bàn tay của hắn chạm đến Cao Đức trong nháy mắt, David con ngươi tại lúc này chợt co vào.

Trên mặt từ đầu đến cuối treo dễ chịu biểu lộ ngưng kết.

Hắn chạm đến vậy mà cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là hoàn toàn lạnh lẽo, hư vô huyễn ảnh.

Làm sao có thể?!

David không dám tin.

Trước khi xuất thủ hắn cũng không phải là không có nghiêm túc quan sát qua Cao Đức, nhưng tuyệt đối là sống sờ sờ một người, cũng không có bất luận cái gì Dịch Dung Thuật pháp thuật ba động.

Càng quan trọng chính là, hắn lấy “Cao Đức” Làm mục tiêu thi triển 【 Mị ảnh sát thủ 】 thành công phóng ra.

Kỹ năng này đối với có linh hồn sinh vật mới có thể có hiệu lực, giống như là cái gì cây cối tảng đá căn bản không có khả năng xem như pháp thuật mục tiêu.

Đồng dạng, chỉ là một cái ảo ảnh mà nói, 【 Mị ảnh sát thủ 】 căn bản sẽ không có hiệu lực

Trong chớp mắt, David trong đầu thoáng qua rất nhiều ý niệm.

Sau đó, hắn lại lập tức phản ứng.

Nếu như “Cao Đức” Chỉ là một cái ảo ảnh mà nói, lời thuyết minh đây chính là một cái thiết kế tỉ mỉ mà nhằm vào hắn cạm bẫy.

Hắn bây giờ đã vào bẫy, bước kế tiếp đâu?

Không cần suy nghĩ tỉ mỉ.

Sarah ánh mắt tỉnh táo như băng.

Nàng tất cả biểu diễn, tất cả chuẩn bị, cũng là vì giờ khắc này làm nền.

Trong chốc lát, bất luận là David vị trí cạn tầng lam diễm khu, vẫn là nàng bây giờ vị trí khu vực an toàn, mặt đất đều bỗng nhiên nổi lên quỷ dị màu u lam lộng lẫy.

Ngay sau đó, chính là liên tiếp không ngừng để cho da đầu người ta tê dại tiếng nổ dường như sấm sét vang dội.

Phanh! Phanh! Phanh!

Dưới đất tầng sâu, Sarah đã sớm dự chôn xong số lượng khó mà tính toán luyện kim bom, bây giờ toàn bộ bị dẫn bạo.

Vốn là kiên cố mặt đất, lập tức là toác ra vết rách, lấy nổ tung điểm làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn.

Đá vụn giống như như mưa to văng khắp nơi.

Những thứ này luyện kim bom đều không phải hàng thông thường, lúc nổ tung không chỉ có sinh ra xé rách tính chất sóng xung kích, càng có thể dẫn phát kịch liệt nguyên tố cộng hưởng.

Đá vụn tại sóng xung kích bên trong bị ép thành bột mịn, ngay cả không khí đều bị chấn động đến mức ông ông tác hưởng, phảng phất toàn bộ hòn đảo đều đang run rẩy.

Nhưng bất luận là Sarah vẫn là David, hai người trên thân đều sáng lên tầng một lồng ánh sáng.

Tất cả sóng xung kích hay là văng khắp nơi đá vụn, đụng vào trên lồng ánh sáng, ngoại trừ phát ra phanh phanh phanh tiếng va đập cùng năng lực khuấy động tan rã xoẹt âm thanh, chính là không có sau này.

Đối với Ngũ Hoàn pháp sư tới nói, luyện kim bom là rất không có khả năng đối bọn hắn tạo thành vết thương trí mạng gì làm hại.

Bất quá Sarah vốn cũng không có trông cậy vào qua dựa vào luyện kim bom đánh giết David.

Nàng dẫn bạo luyện kim lựu đạn mục đích thực sự là......

Ngay tại nổ tung bụi mù chưa tan hết thời điểm, chói mắt đến làm cho người linh hồn run sợ u màu lam hỏa diễm, đang từ băng liệt sâu trong lòng đất điên cuồng phun ra ngoài.

Lam diễm!

Đây mới là Sarah mục đích.

Những cái kia nguyên bản phân tán tại hòn đảo các nơi lam diễm giống như chịu đến triệu hoán, theo nổ tung xé ra thông đạo đi ngược dòng nước, hội tụ thành mấy chục đạo cường tráng màu lam hỏa diễm dòng lũ, tiếp đó như là thác nước ở mảnh này khu vực hắt vẫy xuống.

Sarah cử động lần này, thì tương đương với tại vốn là ở vào hoạt động mạnh trạng thái dưới miệng núi lửa dẫn bạo chú tâm tính toán qua định hướng bạo phá bom, mang tới kết quả tự nhiên chính là “Núi lửa phun trào”.

Thậm chí liền hạch tâm nội địa bên trong nồng nặc nhất lam diễm đều bị nàng đưa tới bộ phận.

Những thứ này lam diễm dâng trào dựng lên, lại hắt vẫy xuống, trong nháy mắt liền đem phiến khu vực này bao trùm thôn phệ, làm cho đã biến thành kinh khủng lam diễm biển lửa.

Sarah cùng David hai người, đồng dạng là bị lam diễm thôn phệ.

Những thứ này lam diễm, xem bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng hộ hệ pháp thuật là không có gì, trực tiếp bá đạo bám vào tại bọn hắn trên thân, giống như như giòi trong xương như vậy, vừa không cách nào xua tan, càng không khả năng phách diệt.

Duy nhất phương thức giải quyết liền là mau chóng rời đi mảnh này u lam biển lửa, tiếp đó chờ đợi lam diễm tự động dập tắt.

Chỉ là như vậy nồng độ cùng cường độ lam diễm hắt vẫy xuống, phương diện tinh thần cực lớn đau đớn cùng tổn thương trong nháy mắt đánh tới, căn bản không có cho hai người bất luận cái gì hoà hoãn thời gian.

David chỉ cảm thấy trong đầu giống như là bị vô số gốc rễ băng trùy đồng thời đâm vào, sâu trong linh hồn truyền đến từng trận như tê liệt kịch liệt đau nhức, trước mắt thậm chí bắt đầu xuất hiện mơ hồ huyễn tượng.

Hắn kêu lên một tiếng, trên trán chảy ra rậm rạp mồ hôi lạnh, cưỡng ép cắn răng mới không có thất thố.

Sarah tình huống cũng không khá hơn chút nào, lạnh như băng lam diễm không ngừng ăn mòn tinh thần của nàng bích lũy, để cho ý thức của nàng từng trận hoảng hốt.

Loại tình huống này, thi pháp cũng đã thành chuyện cực kỳ khó khăn.

David khó khăn tập trung tinh thần, mới nỗ lực thả ra một đạo bình thường thuận buồm xuôi gió là pháp thuật.

Khí lưu màu xanh từ hắn trênthân nổi lên.

【 Phi hành thuật 】.

Hắn muốn mau chóng bay khỏi lam diễm khu.

Nhưng mà, David thân hình mới vừa vặn lơ lửng dựng lên, cò súng bóp âm thanh đã vang lên.

Hắn khóe mắt hơi hơi co rúm, hướng về nguồn thanh âm phương hướng nhìn lại.

Quang đúc chi hoa lại lần nữa nở rộ.

Đến từ 【 Hảo vận 】 rực kim sắc ma năng đạn đã rời nòng mà ra, hướng hắn phóng tới!.