Chương 497:【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 (1)

Chương 497:【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 (1)

Nhìn xem viên kia bắn nhanh mà đến rực kim sắc ma năng đạn, David Jones sắc mặt đại biến.

【 Hảo vận 】 uy lực tuy mạnh, bất quá bình thường tình huống phía dưới vẻn vẹn phổ thông một lần kích bắn, chắc chắn không đến mức để cho đường đường Vua Hải Tặc biểu hiện như thế.

Nhưng vấn đề là, bây giờ cũng không thuộc về bình thường thời khắc.

Lam diễm đốt hồn, kịch liệt nhói nhói cảm giác như bóng với hình.

Linh hồn của hắn đang tại gặp kéo dài không ngừng công kích, tinh thần tổn thương đang không ngừng tăng thêm.

Dưới tình huống linh hồn hỗn loạn, David Jones liền thi thả một cái Tam Hoàn pháp thuật 【 Phi hành thuật 】 cũng đã là cực kỳ phí sức miễn cưỡng.

Đối mặt hối hả bắn tới ma năng đạn, hắn lại như thế nào có thể kịp thời làm ra ứng đối đây?

Bất quá ngay tại rực vàng đạn sắp bắn trúng David Jones thời điểm, một đạo lập loè ánh sáng nhạt nửa trong suốt ma lực hộ thuẫn lại là tại trước người hắn bỗng nhiên tràn ra.

【 Hộ Thuẫn Thuật 】.

Ma năng đạn tinh chuẩn đánh trúng ma lực hộ thuẫn đích chính trung tâm.

Phốc

Không có kinh thiên động địa oanh minh, chỉ có một tiếng không đáng chú ý tan rã thanh âm.

Ma lực hộ thuẫn mặt ngoài tia sáng chợt bạo hiện ra vừa vội tốc ảm đạm, trong lúc chốc lát kia liền bị xé nát, vụn ánh sáng phân tán bốn phía.

Rõ ràng, chỉ là Nhất Hoàn phòng hộ hệ pháp thuật 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 đối mặt 【 Hảo vận 】 bắn ra ma năng đạn, cũng không thể làm đến hoàn toàn ngăn cản nó uy lực.

Nhưng đây không phải David Jones muốn châu chấu đá xe.

Lập tức tình cảnh phía dưới, hắn căn bản không có khả năng làm đến tại ma năng đạn phóng tới phía trước kịp thời thi triển ra phòng hộ hệ pháp thuật xem như ứng đối.

Mà đạo này 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 cũng không phải là đến từ hắn chủ động thi pháp, mà là David Jones sớm thông qua 【 Pháp thuật Hằng Định Thuật 】 chỗ hằng định một đạo phòng ngự hộ pháp thuật, đang thỏa mãn phát động điều kiện sau tự động phát động.

【 Pháp thuật Hằng Định Thuật 】 là cực kỳ trân quý hiếm thấy pháp thuật, cũng không phải là tất cả Ngũ Hoàn pháp sư đều có thể nắm giữ cái kia pháp thuật.

Nhưng David Jones nếu ngay cả cái này xem như Ngũ Hoàn pháp sư mang tính tiêu chí tượng trưng pháp thuật cũng không nắm giữ, tự nhiên cũng không khả năng trở thành lam diễm quần đảo vua không ngai.

Chỉ là 【 Pháp thuật Hằng Định Thuật 】 cường đại về cường đại, cuối cùng vẫn là tồn tại lấy rất nhiều hạn chế, tỉ như hằng định pháp thuật thuộc loại, hoàn số đều có tương ứng nghiêm ngặt hạn chế.

Cho nên, cho dù là David Jones, chỗ hằng định phòng hộ hệ pháp thuật, cũng chính là Nhất Hoàn 【 Hộ Thuẫn Thuật 】

Đương nhiên, là thăng hoàn thi pháp ở dưới 【 Hộ Thuẫn Thuật 】.

Rực vàng gảy tại xé rách hộ thuẫn sau thế giảm xuống, nhưng như cũ mang theo tàn ảnh đụng vào David Jones vai trái.

Lúc này, liên tiếp hai tầng mắt thường khó phân biệt ánh sáng nhạt bao trùm toàn thân của hắn.

【 Đề thăng kháng lực 】 cùng 【 Phòng hộ năng lực tổn thương 】.

Cũng đều là David thông qua 【 Pháp thuật cố định thuật 】 hằng định pháp thuật, vào lúc này tự động phát động.

Ma năng đạn xem như ma lực ngưng kết vật, tại tiếp xúc đến cái kia hai tầng ánh sáng nhạt trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một mảnh tứ tán vụn ánh sáng.

Ánh sáng nhạt đồng dạng là kịch liệt rung động, giống như bị ném đá đánh trúng mặt nước nổi lên tầng tầng gợn sóng, một cái nữa cái bạo toái thành quang điểm, ngạnh sinh sinh đem ma năng đạn bên trong tám thành trở lên năng lực tiêu mất ở vô hình.

Nhưng vẫn có hai đạo mảnh khảnh năng lượng màu vàng óng cung đột phá phòng tuyến.

Nhưng cái này cũng chưa hết, David Jones còn có tầng một che chắn.

Hai đạo năng lực cung đâm vào hắn trên pháp bào, giống như hỏa tinh đụng vào nước mặt, cái gây nên hai đóa yếu ớt quang tiêu liền triệt để chôn vùi.

Năng lực tổn thương đều là bị ngăn cản triệt tiêu, nhưng nó mang tới lực trùng kích lại là quả thực tác dụng với David trên vai trái.

Hắn kêu lên một tiếng, cả người nhất thời lảo đảo lui lại mấy bước, vừa mới lơ lửng thân hình bị đánh rớt, cũng lại không cách nào duy trì 【 Phi hành thuật 】 trọng trọng giẫm rơi vào đầy đá vụn trên mặt đất.

David Jones còn chưa thở ra hơi, cò súng bị bóp âm thanh lại lần nữa vang lên, giống như địa ngục sử giả gõ cửa thanh âm.

Cái thứ hai sí kim ma có thể đạn đã rời nòng, màu vàng lưu quang tại lam diễm trong biển vạch ra bắt mắt quỹ tích.

“Con mẹ điên!” David Jones trong mắt lóe lên một tia hung ác nham hiểm, nhịn không được thấp giọng chửi bới nói.

Nữ nhân này biết rõ lam diễm đối với song phương đều tại tạo thành kéo dài tổn thương, cũng không mau chóng rời đi, mà là muốn điên cuồng như vậy mà trút xuống hỏa lực, cùng hắn triền đấu, quả thực là đồng quy vu tận đấu pháp.

Tiếng mắng chưa rơi, hắn cực kỳ chật vật một cái nghiêng người vặn chuyển, ngay sau đó lấy một cái hoàn toàn không phù hợp Vua Hải Tặc thân phận bánh gạo cắt chiên động tác nhào về phía phía bên phải đá ngầm khe hở.

Trọn bộ động tác nhanh đến mức giống như khỏe mạnh báo săn, trên thân quần áo đang lăn lộn bên trong dính đầy đá vụn cùng lam diễm u quang, lại ngạnh sinh sinh tránh đi ma năng đạn bắn thẳng đến quỹ tích.

—— Ngoại trừ phòng hộ hệ pháp thuật, giống như là 【 Nhanh chân chạy vội 】 【 Nhảy vọt thuật 】 cái này có thể tăng lên trên diện rộng tính cơ động công năng pháp thuật, cũng là nhất định phải hằng định pháp thuật, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

Nắm giữ 【 Pháp thuật cố định thuật 】 Ngũ Hoàn pháp sư, dù cho không sử dụng pháp thuật, cũng là trong mắt người thường siêu nhân tồn tại.

Phanh

Tại David Jones kịp thời né tránh phía dưới, ma năng đạn thất bại, bắn tại tại lam diễm bao trùm mặt đất khu vực trong.

Cứng rắn đá ngầm tại năng lực trùng kích vào nổ tung, gây nên một mảnh tung tóe đá vụn cùng kim sắc vụn ánh sáng, màu u lam hỏa diễm bị cỗ này sức mạnh chấn động đến mức phân tán bốn phía một sát na, lại cấp tốc một lần nữa tụ lại.

Ma năng súng chắc chắn không phải như thế “Yếu gà”.

Nếu là ở bình thường trong hoàn cảnh, đơn giản như vậy động tác né tránh căn bản không có khả năng tránh thoát ma năng đạn khóa chặt truy tung, bằng không vũ khí này đã sớm biến thành chiến trường đồ chơi.

Sở dĩ bây giờ xuất hiện loại này tình cảnh, đồng dạng cũng là bởi vì lam diễm.

Ma năng đạn quỹ tích đạn đạo là muốn ỷ lại tại pháp sư tinh thần dẫn đạo.

Lam diễm đốt người tình huống phía dưới, David Jones phóng ra pháp thuật trở nên bước đi liên tục khó khăn, Sarah Fortune muốn dẫn đạo ma năng đạn chắc chắn cũng là bị nhiều trở ngại, cơ hồ không cách nào tiến hành, độ chính xác cũng liền rất là hạ xuống.

Đối mặt David Jones giận dữ mắng mỏ, đối mặt lam diễm thiêu đốt linh hồn, Sarah mặt không biểu tình, môi đỏ mím chặt, phảng phất là một đài băng lãnh máy móc, lại lần nữa bóp cò.

Hưu! Hưu! Hưu!

Một cái lại một quả ma năng đạn, liên tiếp không ngừng mà bắn về phía David Jones.

Mỗi một lần xạ kích đều kèm theo Oracle thạch anh năng lượng hạch tâm ánh sáng nhạt lấp lóe, là một đóa quang đúc chi hoa nở rộ.

David Jones chật vật không chịu nổi, cố định pháp thuật ánh sáng nhạt tại ma năng đạn trùng kích vào liên tiếp lấp lóe, trên thân pháp bào cũng không ngừng tại lắc lư.

Hắn không rõ Sarah là phát điên vì cái gì, nhưng đã tinh tường, nếu như trước không giải quyết đi cái này con mẹ điên, chính mình là đừng mơ tưởng rời đi.

“Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!” David nghiến răng nghiến lợi nói, âm thanh bởi vì tinh thần tổn thương mà có chút khàn khàn.

Không thể nghi ngờ, lập tức tình cảnh bên trong, ma năng súng chính là dùng tốt nhất ma khí.

Tinh thần lực liên quan đến lấy làm phép tính ổn định.

Lam diễm đốt người phía dưới, tinh thần của bọn hắn rung chuyển, cực độ không ổn định, vẫn chưa đủ thi pháp yêu cầu.

Bây giờ David còn có thể nỗ lực thi triển phi hành thuật, lại kéo một hồi có thể ngay cả một cái bình thường Nhất Hoàn pháp thuật đều không thể ra tay.

Nhưng tinh thần lại không ổn định, sử dụng ma năng súng bày ra thế công ảnh hưởng nhưng cũng không lớn, nhiều lắm thì không cách nào dẫn đạo ma năng đạn quỹ tích đạn đạo.

Bởi vì sử dụng ma năng súng chỉ cần bóp cò súng động tác đơn giản này liền có thể.

Cho nên, lam diễm khu là thuộc về ma năng súng pháp sư sân nhà.

Mà Sarah chính là sử dụng ma năng súng hảo thủ.

Rõ ràng, David Jones cũng nhìn ra điểm ấy.

“Ngươi có phải hay không quên, ta mặc dù không giống ngươi như vậy cầm trong tay song súng, nhưng ta ma khí, cũng đồng dạng là phụ ma súng .......” Chỉ là hắn cũng không có vì thế cảm thấy e ngại, đối mặt cái kia không ngừng xoay tròn bắn tới ma năng đạn, trong mắt hung ác nham hiểm càng ngày càng đậm.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, David Jones tay phải hướng về đeo ở hông bao súng hơi hơi khẽ chụp..