Chương 497:【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 (2)

Chương 497:【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 (2)

Sau một khắc, một cái tạo hình có thể xưng là dữ tợn phụ ma súng trượt vào trong tay của hắn.

Nó rõ ràng muốn so 【 Hảo vận 】 lớn hơn một phần, toàn thân từ chống phản quang như hắc diệu thạch không biết tài liệu rèn đúc.

Thân súng hiện lên hình giọt nước đường cong, mặt ngoài đầy rậm rạp đan xen vảy hình dáng khắc đường vân, giống như cự long trên thân tầng tầng lớp lớp lân phiến.

Đường vân giữa khe hở ngẫu nhiên còn biết chảy ra màu tím đen sương mù, giống như là chuôi này súng đang hô hấp.

Nòng súng phía trước Tam Xoa Kích hình dáng nứt ra, vết nứt biên giới quanh quẩn một cái chậm chạp nghịch thời châm xoay tròn cỡ nhỏ tro tàn vòng xoáy.

Nắm thanh cùng báng súng nạm thô lệ lưu huỳnh sắc kết tinh, mà cả kiện vũ khí thị giác tiêu điểm tập trung ở nòng súng trung bộ:

Một khối ước chừng lớn chừng quả đấm hình lăng trụ hình Hoàng Ngọc bị khảm tại trong súng ống nồng cốt ám kim sắc khung xương, bên trong tinh thể bộ lơ lửng một cái không ngừng tróc từng mảng lại trùng sinh bán nóng chảy thái Long Lân.

Cái này lân phiến hiện ra hổ phách một dạng bán thể lỏng khuynh hướng cảm xúc, mặt ngoài chảy xuôi mạch máu hình dáng kim hoàng quang mạch, khi thì co vào như tâm tạng nhịp đập, khi thì giãn ra như cơ thể sống hô hấp, biên giới kéo dài tróc từng mảng lại trùng sinh.

Mỗi khi lân phiến tróc từng mảng một góc, liền có vật chất mới từ sâu trong Hoàng Ngọc chảy ra, ngưng kết, điền vào chỗ trống.

“Hơn nữa, súng của ta còn xa so súng của ngươi cường đại!” David âm tàn nói.

Đây không phải phô trương thanh thế.

Hắn không nhưng cùng với dạng lấy phụ ma súng xem như ma khí, hơn nữa hắn phụ ma súng còn không phải bình thường trên ý nghĩa ma năng súng, mà là một thanh phi phàm cấp bậc chiến đấu kỳ vật.

【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】!

Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả bắt tay trong nháy mắt, David giơ lên súng, bóp cò

【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 lập tức là từ trong cơ thể của hắn rút ra pháp lực, tại pháp lực quán chú, hạch tâm Hoàng Ngọc nội bộ bên trong Long Lân điên cuồng rung động vỡ vụn, hóa thành mảnh vỡ tại trong nòng súng hội tụ thành màu vàng kịch liệt.

Nòng súng sáng lên mạch máu hình dáng u quang, tia sáng xuôi theo lân phiến khắc đường vân lan tràn đến toàn bộ thân súng, phảng phất cự long thức tỉnh bày ra hai cánh.

Họng súng tro tàn vòng xoáy từ lúc này vận tốc quay tăng vọt, đem dòng nước xiết áp súc là một cái toàn thân kim hoàng, mặt ngoài chảy xuôi Long Lân đường vân đạn.

Đạn vô thanh vô tức rời nòng mà ra, vẽ ra trên không trung một đạo màu vàng tàn ảnh.

Những nơi đi qua ngay cả màu u lam lam diễm đều bị cưỡng ép tách ra, tạo thành một đầu ngắn ngủi chân không thông đạo, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt bắn về phía Sarah!

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

David Jones cùng Sarah chính diện giao đối ra súng, cho nên cái này đạn trước tiên đụng vào là đến từ 【 Hảo vận 】 ma năng đạn.

Kim sắc Long Lân đạn giống như ngang ngược công thành chùy, trong nháy mắt đem ma năng đạn đâm đến chia năm xẻ bảy, những cái kia tung tóe kim sắc vụn ánh sáng trong không khí phát ra tí tách tiêu tan âm thanh.

Mà Long Lân đạn vẻn vẹn hơi chậm lại, liền tiếp theo mang theo thế tồi khô lạp hủ xông phá ngăn cản, trực tiếp bắn về phía Sarah.

Sarah con ngươi đột nhiên co lại, cơ hồ tại va chạm phát sinh trong nháy mắt liền nghiêng người lăn lộn, cố định pháp thuật để cho động tác của nàng nhanh như thiểm điện.

Nhưng Long Lân đạn bắn trúng nàng bên cạnh thân mặt đất bộc phát ra sóng xung kích, vẫn là chấn động cho nàng cước bộ lảo đảo, ngực một muộn.

Sarah kêu lên một tiếng, cố nén tinh thần cùng thân thể song trọng nhói nhói, tay phải 【 Hảo vận 】 liên tục bóp.

Ba cái sí kim ma có thể đạn xếp theo hình tam giác bắn ra, đồng thời cước bộ lại cử động, tuyệt không lại tại chỗ dừng lại dù là sát na.

David Jones bất luận là pháp sư đẳng cấp vẫn là pháp thuật thủ đoạn, đều mạnh hơn Sarah rất nhiều.

Nhưng tại lam diễm đốt người hơn nữa thân ở lam diễm khu tình huống phía dưới, hai người cơ hồ đều bị phế đi pháp thuật thủ đoạn, chủ yếu ỷ lại tại tự thân phụ ma súng tiến hành công kích.

Hơn nữa bởi vì linh hồn bị tấn công, cơ hồ không cách nào thông qua tinh thần lực dẫn đạo quỹ tích đạn đạo, ma năng đạn bắn ra thời điểm phương hướng cơ bản chính là nó cuối cùng phương hướng.

Giữa hai người đối chiến lập tức liền từ đấu pháp đã biến thành thuần túy bắn nhau, đã biến thành thuật bắn súng chi tranh.

Rõ ràng, ở phương diện này Sarah là ở vào thượng phong.

Vì một ngày này, nàng tìm cách rất nhiều năm, trong đó tự nhiên bao quát tiêu tốn rất nhiều thời gian huấn luyện thuật bắn súng cùng thân pháp.

Sarah một cái khác ưu thế chính là ở chỗ lam diễm.

Linh hồn hai người đều tại gặp đồng dạng xâm nhập.

Lam diễm đối linh hồn tổn thương là “Không thể nghịch chuyển” thời gian càng lâu tổn thương càng lớn

David Jones chắc chắn không nguyện ý tại lam diễm trong vùng ở lâu, nhưng lại bị Sarah cuốn lấy, nếu là mặc kệ Sarah, liền phải bị súng bắn chết.

Quản Sarah, trong thời gian ngắn lại không cách nào giải quyết chiến đấu.

Chuyện này với hắn mà nói là tình cảnh lưỡng nan.

Đối với Sarah tới nói, nàng chỉ là một lòng muốn giết chết David Jones, đến nỗi bị lam diễm xâm nhập đến trình độ nào, nàng lại là mặc kệ.

Bởi vì nàng Tam Hoàn sở trường có thể giúp nàng khôi phục lam diễm tạo thành linh hồn tổn thương.

Chỉ cần không chết ở ở đây, coi như linh hồn tổn hao nhiều, nhiều lắm thì tốn thêm mấy thập niên thời gian chậm rãi khôi phục chính là.

Nàng hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Lòng của hai người thái khác biệt, tại bắn nhau mà biểu hiện ra trạng thái tất nhiên sẽ chênh lệch cực lớn.

Sarah chẳng khác nào thông qua loại thủ đoạn này, thông qua chính mình thiết kế tỉ mỉ cạm bẫy, cưỡng ép đem David Jones kéo vào mình sở trường lĩnh vực.

Nhưng David Jones cũng không phải không có ưu thế:

【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 so với 【 Hảo vận 】 cường đại.

Bây giờ, David nhìn xem cái kia ba cái bắn tới ma năng đạn, trong mắt lóe lên một tia nhe răng cười, căn bản vốn không né  chỉ là bóp cò.

Trong tay hắn 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 lần nữa sáng lên u quang.

Cái thứ hai Long Lân đạn đã bắn ra, đối diện Sarah mà đi.

Cái kia ba cái ma năng đạn tại trước mặt Long Lân đạn giống như giấy dán, trong nháy mắt đều vỡ nát.

Còn tốt Sarah sớm đã dự đoán trước tình huống như vậy, thân hình đã trước một bước di động.

Mà Long Lân đạn ngắm trúng vẫn là nàng chỗ đứng ban đầu, tự nhiên cũng liền rơi vào khoảng không.

Oanh

Nho nhỏ một viên đạn, mang tới lực phá hoại nhưng lại như là bom như vậy mãnh liệt, trực tiếp là tại trải qua luyện kim bom huỷ hoại trải rộng kẽ hở mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Tùy theo, chính là lại một đường lam diễm từ trong phun ra.

Diễm trụ hướng về phía trước dâng trào, lại hóa thành đầy trời đốm lửa nhỏ hắt vẫy xuống.

Sarah tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể là lại lần nữa tiếp nhận lại một đợt lam diễm thôn phệ.

Cái này khiến linh hồn của nàng bị hao tổn trình độ lập tức vượt qua David rất nhiều, thân hình cũng hơi lay động một cái.

David nhìn xem cái màn này, nhếch miệng lên một vòng nụ cười tàn nhẫn.

【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 họng súng tro tàn vòng xoáy lần nữa xoay tròn, quả thứ ba Long Lân đạn vận sức chờ phát động.

.......

Cảm thụ được 【 Giám Định Thuật +】 đạt được tin tức, dù cho sớm đã có đoán trước, Cao Đức vẫn là hưng phấn lên.

Sarah cùng Vua Hải Tặc David Jones đắng tìm mấy chục năm không được phi phàm kỳ vật, thật liền như vậy rơi vào trong tay của hắn.

Hắn vội vàng là đem 【 Pháp Thuật Bình 】 cầm lấy, giấu vào trong ngực.

Theo sát lấy, Cao Đức chuẩn bị lấy thêm lên cái kia tàn phá pháp trượng nghiên cứu một chút.

Nhưng tại lúc này, sắc mặt của hắn biến đổi.

Tình huống như thế nào?

Thu được 【 Abaddon phù hộ thân thể 】 Cao Đức, đối với lam diễm di động quỹ tích, nồng độ cùng với đầu nguồn đều có cực kỳ cảm giác bén nhạy.

Mà liền tại vừa mới, hắn phát hiện khu vực phụ cận bên trong lam diễm lại là bỗng nhiên hướng một cái Tro tàn đảo phương hướng tây bắc di động hội tụ mà đi.

Đến mức xem như Tro tàn đảo nội địa lam diễm khu hạch tâm, lam diễm nồng độ đều chợt giảm xuống chặn lại.

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Phương hướng tây bắc..... Chính là mới vừa rồi chấn động truyền đến phương hướng.

Tất nhiên là ở bên kia xảy ra chuyện gì kỳ dị chuyện.

Cao Đức ánh mắt lấp lóe, hơi chần chờ phút chốc, chính là làm quyết định.

Hắn không nhìn nữa pháp trượng, mà là rời đi hang động, gọi ra Boeing, lơ lửng dựng lên, theo lam diễm lưu động quỹ tích bay đi.

Mặc dù biết rõ cử chỉ này có thể có chút tìm đường chết, nhưng đều như vậy còn không đi xem một chút tình huốngcụ thể cũng là không thể nào.

Ít nhất ở chỗ này, có lam diễm xem như hắn tấm chắn thiên nhiên, trong lòng Cao Đức nhiều ít vẫn là có điểm đáy.

Đây chính là hắn sân nhà!.