Chương 498: Phệ hồn giả

Chương 498: Phệ hồn giả

Lam Diễm cháy hừng hực, biến hóa không chắc.

Hai đạo di chuyển nhanh chóng biến hóa thân vị thân ảnh tại Lam Diễm bao phủ phác hoạ phía dưới, như ẩn như hiện.

David Jones trên người pháp sư bào nhiều mấy đạo lỗ hổng, cánh tay trái chỗ vết thương đang thấm lấy máu tươi, nơi ranh giới còn có chút ít cháy đen vết tích.

Đó là ma năng đạn lao qua lưu lại đốt bị thương.

May mắn hắn lúc đó vận khí không tệ, nếu không thì không chỉ là trầy.

David ngực chập trùng kịch liệt, có thể rõ ràng cảm giác trong linh hồn truyền đến đâm nhói lại sâu mấy phần.

Tại trên trên áo bào của hắn, trần trụi trên da, có một tầng như lụa mỏng một dạng Lam Diễm bám vào, theo hắn di động, không ngừng biến hóa hình thái, nhưng thủy chung vùng thoát khỏi không xong.

Rõ ràng, treo lên Lam Diễm đốt hồn thống khổ tiến hành cường độ cao bắn nhau, đối với hắn mà nói là một kiện cố hết sức lại thống khổ sự tình.

Càng làm cho hắn buồn bực là, đây là một hồi thiệt hại lớn xa hơn lợi tức chiến đấu.

Dù cho cuối cùng giết chết Sarah, hắn lại có thể thu được cái gì?

Những cái kia thợ săn tiền thưởng chắc chắn sẽ không thần phục với hắn.

Vấn đề gì 【 Pháp Thuật Bình 】 thì căn bản chính là một cái bẫy, có lẽ có.

Như vậy tính toán xuống. Hắn có khả năng lấy được nhiều lắm là cũng chính là một chiếc hỏa đao số.

Một chiếc phá hải trộm thuyền hắn lấy ra làm gì dùng?

Mà hắn phải trả giá thật lớn, lại là phương diện tinh thần mãi mãi tổn thương.

Cái này thậm chí lại đoạn mất hắn về sau tấn thăng Lục Hoàn pháp sư khả năng.

Nghĩ đến đây, David liền cảm thấy vô cùng thống khổ, đối với Sarah phẫn nộ cùng hận ý liền lại sâu mấy phần.

Trước kia vẫn cảm thấy làm người hài lòng mỹ mạo cùng câu hồn tư thái, bây giờ xem ra trở nên vô cùng khuôn mặt đáng ghét.

Nghĩ như vậy, ánh mắt của hắn khóa chặt cái kia từ đầu đến cuối liền không nói một lời, chỉ là một mực phát khởi thế công Sarah.

Tình huống của nàng càng thêm hỏng bét: Đùi phải mất tự nhiên vặn vẹo lên, vai trái sụp đổ một khối, đó là Long Lân đạn sóng xung kích tạo thành.

Trừ cái đó ra, khóe miệng nàng không ngừng tuôn ra máu tươi ở dưới cằm ngưng tụ thành huyết châu, chợt có một hai giọt nện ở 【 Hảo vận 】 trên thân thương phát ra cạch cạch nhẹ vang lên.

Nhưng cho dù dạng này, nàng tay phải cầm súng vững như bàn thạch, họng súng từ đầu đến cuối ẩn ẩn nhắm ngay David đầu người.

Linh hồn bị Lam Diễm nhiều lần gặm nuốt mang tới kịch liệt đau nhức, ngược lại để cho ánh mắt của nàng sáng đến dọa người, như đầu sắp chết lại vẫn cắn chặt con mồi cô lang.

Mặt đất đã sớm bị song phương đạn cày phải thủng trăm ngàn lỗ, nứt ra trong khe hở không ngừng luồn lên Lam Diễm, đem hai người cái bóng ném đến lúc sáng lúc tối.

Khoảng cách chiến đấu bắt đầu đã qua 10 phút.

Lam Diễm đối với linh hồn ăn mòn đã vượt ra khỏi David dự đoán.

Hắn bây giờ mỗi xê dịch một tấc đều phải chịu đựng linh hồn như tê liệt đau đớn.

【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 uy năng chính xác cường hoành, nhưng hắn chưa bao giờ từng tiến hành dạng này nguyên thủy chiến đấu: Không cách nào dùng tinh thần lực dẫn đạo quỹ tích đạn, độ chính xác vẻn vẹn dựa vào xạ kích lúc nhắm chuẩn.

Tay cầm 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 nhiều năm như thế, hắn lâu ngày không gặp đến sinh ra một loại chính mình phảng phất là một cái non nớt tân thủ cảm giác.

Càng làm cho hắn bực bội chính là, cùng hắn thân ở cùng một hoàn cảnh bên trong Sarah, thương pháp lại là tinh chuẩn đến đáng sợ.

Dù là linh hồn tổn thương ảnh hưởng nhắm chuẩn, mỗi một phát ma có thể đạn lại đều có thể giống mọc mắt giống như cắn chỗ yếu hại của hắn.

Cái này ép hắn nhiều lúc không thể không bằng vào hằng định pháp thuật cùng tự thân mang theo siêu phàm trang bị miễn cưỡng ăn ma năng đạn.

Bên này.

Sarah thoáng điều chỉnh thở hào hển, 【 Hảo vận 】 họng súng nhắm chuẩn David đầu người, lại một lần bóp cò.

Quang đúc chi hoa nở rộ!

【 Hảo vận 】 phun ra mấy viên ma năng đạn.

David trong lúc vội vã lăn lộn tránh né, đạn lau trong tai của hắn bay qua, đánh nát một khối nham thạch.

Tung tóe mảnh đá lao qua gương mặt của hắn, may mắn hắn kiên nhẫn định rồi 【 Pháp sư hộ giáp 】 đỡ được những tổn thương này.

Xem như phản kích, David tức giận bóp 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 cò súng, họng súng tro tàn vòng xoáy nhanh chóng xoay tròn.

Bên kia Sarah, cơ hồ tại hắn động cò súng trong nháy mắt liền làm ra phản ứng, cơ thể hướng bên cạnh lướt ngang.

Thấy vậy, David cũng đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Đạn không có gì bất ngờ xảy ra rơi vào khoảng không.

Nhưng mà, David lại là nhe răng cười một tiếng, trong mắt lóe lên tính toán tia sáng.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu nhắm ngay hắn cũng không phải là Sarah, mà là dưới chân nàng khe hở.

Phịch một tiếng, Long Lân đạn gây nên trùng kích cực lớn, trên mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Tiếp đó lưu động Lam Diễm, liền từ nơi này lỗ hổng bỗng nhiên phun ra ngoài.

David muốn lợi dụng nổ tung gây nên Lam Diễm phun trào, từ đó thông qua Lam Diễm đối với Sarah tạo thành tổn thương.

Nghĩ tại không có tinh thần lực dẫn đạo đường đạn tình huống phía dưới, đánh trúng di chuyển nhanh chóng Sarah, ít nhất đối với hắn mà nói là không quá thực tế.

Đây mới là thích hợp hắn loại này “Tân thủ” Đấu pháp.

Đá vụn hòa với Lam Diễm tại Sarah vị trí mới vừa rồi nổ tung, hóa thành mấy đạo màu u lam hỏa trụ xông thẳng tới chân trời, lại như cùng như mưa to phân tán bốn phía rơi xuống.

Băng lãnh Lam Diễm văng khắp nơi, không thể tránh khỏi rơi vào trên người nàng.

Linh hồn phỏng cảm giác chợt tăng lên, phảng phất có vô số cây băng châm tại đồng thời đâm xuyên não hải, để cho nàng lúc rơi xuống đất lảo đảo mấy bước.

Mà bị Lam Diễm kéo dài xâm nhập lâu như vậy linh hồn, lúc này giống như là bị một cọng cỏ cuối cùng áp đảo lạc đà.

Trong linh hồn truyền đến kịch liệt đau nhức để cho Sarah ý thức mơ hồ một chút, động tác xuất hiện trong nháy mắt trì trệ, đùi phải mềm nhũn, “Phù phù” Một tiếng quỳ một gối xuống tại đá vụn trên mặt đất, cũng lại khó mà duy trì đứng thẳng tư thế.

Loại này khó được chiến cơ, David sao lại bỏ lỡ?

Cơ hồ tại Sarah quỳ xuống trong nháy mắt liền điều chỉnh xong họng súng, 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 cò súng lần nữa bị bóp.

Lần này, đạn không có chút nào sai lầm mà đối với Sarah ngực vọt tới.

Bia di động hắn có lẽ đánh không trúng, nhưng cái này không nhúc nhích xác định vị trí cái bia, hắn vẫn là mười phần chắc chín.

Chờ Sarah lấy lại tinh thần, viên kia mang theo khí tức hủy diệt Long Lân đạn đã gần trong gang tấc.

Tại cái này sinh tử trong chốc lát, nàng duy nhất có thể làm chính là dùng hết khí lực sau cùng nghiêng người né ra, tận lực tránh đi yếu hại.

Long Lân đạn chuẩn tâm từ lồng ngực của nàng trái tim vị chuyển dời đến cánh tay của nàng.

Sarah thông qua 【 pháp thuật cố định thuật 】 hằng định sở hữu phòng hộ pháp thuật, bao quát mang theo người bao hàm tự động phát động phòng hộ pháp thuật siêu phàm trang bị, đều phát động.

Pháp thuật tia sáng tầng tầng lớp lớp mà lộ ra lên.

Thế nhưng là xem như lạ thường chiến đấu kỳ vật đạn bắn ra, uy năng thực sự quá mạnh.

Tầng kia tầng phòng hộ pháp thuật giống như pha lê bị dễ dàng vỡ nát, cuối cùng rơi vào Sarah cánh tay phải bên trên.

Cũng không có giống vừa rồi đánh trúng mặt đất như thế gây nên nổ tung to lớn, viên kia Long Lân đạn tại tiếp xúc đến huyết nhục trong nháy mắt, lại là như bụi bay đồng dạng chôn vùi vào vô hình, chỉ để lại một cái thật nhỏ huyết động.

Thế nhưng là, Sarah lại là con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt hiện ra thống khổ đến cực điểm biểu lộ, cơ thể không khống chế được run lẩy bẩy.

“Sarah, kết thúc.” David âm thanh khàn giọng giống như giấy ráp đang ma sát, lại mang theo chân thật đáng tin chắc chắn cùng âm độc.

Hắn thưởng thức “Con mồi” Sau cùng giãy dụa.

【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 kỳ lạ nhất chỗ ở chỗ, đánh trúng sinh vật lúc đạn sẽ không âm thanh chôn vùi, tạo thành miệng vết thương không máu dịch phun tung toé, mà là sẽ theo đánh trúng điểm lan tràn ra nhánh hình dáng màu hổ phách tinh đám.

Lại xưng là Hoàng Ngọc kết tinh hóa.

Hoàng Ngọc kết tinh sẽ ở trong vòng ba giây cấp tốc rút ra trên người mục tiêu sở hữu lượng nước cùng sinh mệnh năng lượng, đem mục tiêu hoạt bát huyết nhục một chút thành than, cuối cùng khiến cho sụp đổ là tro tàn.

Tức là tiêu diệt.

David trông thấy Sarah cánh tay phải cái kia bắt đầu cấp tốc sinh trưởng màu hổ phách tinh đám, trên mặt lộ ra hung tàn nụ cười.

Hắn thấy, một trận chiến này đến đây liền cần phải thắng cuộc đã định.

Nhưng David nụ cười mới vừa vặn bày ra, liền chợt ngưng kết chắc chắn.

Trên cánh tay phải màu hổ phách tinh đám đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn, những nơi đi qua làn da cấp tốc mất đi huyết sắc.

Nhưng mà, Sarah trong mắt cũng không hiện lên tuyệt vọng, mà là tỉnh táo giống một khối băng.

Nàng tay trái như thiểm điện mò vào trong lòng, lấy ra một cái cực nhỏ tinh cầu, nhẹ nhàng dùng sức đem hắn bóp nát.

“Răng rắc” Một tiếng vang giòn, tinh cầu ứng thanh vỡ vụn, bên trong ẩn chứa chất lỏng màu vàng óng như cùng sống tới đồng dạng, theo nàng khe hở giọt rơi bên phải cánh tay màu hổ phách tinh đám phía trên.

Ầm

Chất lỏng chạm đến màu hổ phách tinh đám trong nháy mắt, lập tức dâng lên màu vàng nhạt sương mù.

Những cái kia điên cuồng sinh trưởng tinh đám giống như bị giội cho cường toan giống như, biên giới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan tiêu mất, nguyên bản xám đen dưới làn da một lần nữa nổi lên huyết sắc.

“Làm sao có thể?” David Jones la thất thanh nói.

Từ thu được 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 lên, cái này sát chiêu có thể nói là lần nào cũng đúng, hắn liền chưa bao giờ thấy qua có ai hoặc có thủ đoạn gì là có thể nghịch chuyển “Tiêu diệt”.

Rất đáng tiếc, Sarah cũng không chuẩn bị cho hắn trả lời chắc chắn.

Hơn nữa, trong mắt của nàng vẫn lộ ra chiến đấu đến nay nồng nặc nhất sát ý.

Tại bóp nát tinh cầu nháy mắt, Sarah tay thuận thế rủ xuống, trượt đến bên trái bao súng vị trí thuộc da biên giới, động tác nước chảy mây trôi, không có chút nào trệ sáp.

Kết quả là, bây giờ trong tay nàng đã là nhiều hơn một thanh vũ khí.

Một cái tối om om, nhìn như rớt lại phía sau nguyên thủy lại tràn đầy dã tính sức mạnh toại kiểu tóc súng ngắn.

Súng ma hỏa: 【 Vận rủi 】

Sarah hai thanh phụ ma súng, trong đó 【 Hảo vận 】 cung cấp kéo dài, tinh chuẩn, linh hoạt hỏa lực áp chế cùng ứng đối thông thường uy hiếp;

【 Vận rủi 】 là tính quyết định đòn sát thủ, dùng giải quyết khó giải quyết nhất mục tiêu, bài trừ cục diện bế tắc, quyết định thắng bại.

Một nhanh một chậm, một xảo một vụng, vừa vững một hiểm.

【 Vận rủi 】 xem như truyền thống súng ma hỏa so sánh súng ma năng, nó có rất nhiều thiếu hụt.

Cồng kềnh, thấp công hiệu, tụt hậu là nó đại danh từ.

Nhưng cho dù là súng ma năng trung thành nhất ủng độn, đều không thể không thừa nhận một điểm, đó chính là súng ma hỏa có súng ma năng vĩnh viễn không cách nào thay thế chỗ:

Hạn mức cao nhất.

Súng ma hỏa một lần chỉ có thể trang bị một cái đạn dược, lần tiếp theo kích phát liền phải thay mới.

Nhưng so sánh súng ma năng nhanh chóng kích phát rút ra ma tinh năng lượng ngưng kết mà thành ma năng đánh, súng ma hỏa vận chuyển viên này đạn dược lại là có thể tư nhân đặt làm, phụ ma, nắm giữ vô hạn khả năng.

Đặc thù đạn dược, là súng ma hỏa linh hồn cùng lớn nhất đặc sắc.

Người sử dụng có thể thủ công chế tác hoặc đặc biệt đặt làm hiếm hoi đặc thù viên đạn.

Cái này khiến súng ma hỏa mỗi một lần phóng ra đều có thể ẩn chứa đặc biệt cường đại hiệu quả, viễn siêu phổ thông súng ma năng xạ kích, là súng ma năng chuẩn hoá thiết kế phía dưới khó mà so sánh kỳ chiêu cùng đại chiêu.

Thường gặp đặc thù đạn dược, bao hàm phá giáp, đổ máu, tất cả nguyên tố phụ ma các đặc tính.

Mà càng đặc biệt một chút, thậm chí sẽ có được mê muội, gò bó các loại quỷ dị cường đại tính nhắm vào cực mạnh đặc tính.

Lúc này, Sarah tại 【 Vận rủi 】 bên trong vận chuyển, chính là một cái cực kỳ đặc thù, là bây giờ tình cảnh cùng với David đặc thù chế tác riêng viên đạn.

Tên của nó gọi “Phệ hồn giả” tổng cộng có hai cái đặc tính.

Một cái đang khóa địch.

Nó sẽ tự động truy tung khóa chặt sinh mệnh khí tức, không cần tiến hành ngoài định mức nhắm chuẩn.

Hai là tâm linh chấn động.

Sau khi đánh trúng mục tiêu, nó sẽ đối với mục tiêu tạo thành cực lớn tâm linh chấn động.

Mà 【 Vận rủi 】 thân thương có khắc phù văn trận liệt, nhưng là có “Phá ma” Chi năng.

Nó lại giao phó sở hữu thông qua 【 Vận rủi 】 bắn viên đạn bài trừ pháp thuật phòng ngự hiệu quả.

Khóa địch, cam đoan đạn tuyệt đối có thể đánh trúng.

Phá ma dùng để bài trừ David cố định phòng hộ pháp thuật cùng siêu phàm trang bị tự động phát động phòng hộ pháp thuật.

Tâm linh chấn động nhưng là sát chiêu, muốn cho linh hồn đã bị tổn thương David Jones lửa cháy đổ thêm dầu, cho hắn một kích trí mạng.

Phanh

Theo cò súng bóp tiếng cơ giới, màu xám xanh khói lửa lập tức dâng lên.

Loại kia kiểu cũ hắc hỏa dược gay mũi hương vị, tràn ngập toàn bộ không gian ở trong.

Nơi xa biển cả bành trướng thanh âm, bây giờ phảng phất đều tại cùng cái này vũ khí kinh khủng cộng minh, vì đó nhạc đệm.

David Jones có thể tại Hắc Phàm chi thành loại địa phương này hỗn cho tới bây giờ địa vị, rõ ràng kinh nghiệm chiến đấu dị thường phong phú.

Tại Sarah rút súng một sát na kia, là hắn biết không tốt.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia ngoan lệ, tựa hồ còn có áp đáy hòm chiêu số.

Chỉ thấy thân thể của hắn phía trên đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng, trở nên mờ đi, phảng phất trở thành một cái quang ảnh, mà không phải là thực thể người.

Nhưng 【 Vận rủi 】 bắn ra tới một quả này thực thể đạn, lại là mang theo nổ ầm sát ý, không quan tâm, bắn về phía David Jones.

“Phệ hồn giả” Tại David trước người 10 cm chỗ thời điểm, trước người hắn trong không khí xuất hiện một tầng lại một tầng sóng nước hình dáng rạo rực.

Lập tức, chính là liên tiếp pha lê bể tan tành âm thanh.

Đủ loại phòng hộ che chắn liên tiếp phá toái.

“Phệ hồn giả” Xạ tốc không chút nào chịu ảnh hưởng, tiếp tục gào thét hướng về phía trước, bắn thẳng đến tại David trên cổ.

Bất quá ngay tại sắp đánh trúng một thoáng kia, David oán hận cắn răng một cái, vốn là mịt mù thân ảnh triệt để hư ảo mờ mịt, hóa thành một đoàn sương mù, không giống vật thật.

Phốc

Vô dụng!

David chiêu số phía trên phí công.

Thực thể đạn rơi vào trên hư ảo sương mù, vậy mà phát ra trầm muộn vật thật va chạm thanh âm.

David hai mắt như chết cá tựa như lồi đi ra, trực tiếp cứng ở tại chỗ, hai mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc: “Vụ hóa...... Vì cái gì vô dụng?”

“Bởi vì đây là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị đạn.” Sarah khó khăn từ trong môi nặn ra chiến đấu đến nay câu nói đầu tiên.

“Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả ...... Ngươi như thế nào...... Làm được?” David dùng tay trái gắt gao mắc kẹt cổ, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, nhìn về phía Sarah trong mắt lại tràn đầy nghi hoặc, chấn kinh cùng không cam lòng.

Hắn nhất không thể nào hiểu được chính là, Sarah đến từ đâu có thể nghịch chuyển “Tiêu diệt” Chi năng bảo vật?

Sarah chậm rãi thả xuống nắm 【 Vận rủi 】 tay trái, họng súng tại bên người hơi hơi buông xuống, trong mắt thiêu đốt lên so Lam Diễm còn muốn sôi trào hỏa diễm.

“Ngươi cái tầm nhìn hạn hẹp, chết không hết tội hỗn đản, trước kia vì nhận được 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 tàn nhẫn giết chết mẫu thân của ta, thật tình không biết mẫu thân của ta một người liền bù đắp được năm chuôi 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】!”

“Thì ra..... Như thế......” Nghe Sarah lời ấy, David toàn thân chấn động, rốt cuộc minh bạch Sarah cái này một bộ đồng quy vu tận tư thái là từ đâu mà đến: “Ngươi là Laura nữ nhi!”

“Đúng vậy, David, nợ máu, nhất thiết phải trả bằng máu.” Sarah âm thanh bởi vì tinh thần tổn thương mà có chút khàn khàn, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, nhưng trong đó lại cất giấu vô tận vui vẻ.

“Vì một ngày này ngươi hẳn là chuẩn bị rất lâu a......”

Thế nhưng là, để cho Sarah hoàn toàn không ngờ tới sự tình xảy ra.

Nguyên bản bưng cổ đã hấp hối David, đột nhiên thả tay xuống, phát ra cười khằng khặc quái dị, hướng về phía Sarah mở ra bàn tay.

Sarah trong lòng chợt căng thẳng.

Tại David trong lòng bàn tay, bỗng nhiên nằm một viên kia vốn nên xé rách linh hồn hắn, cho hắn một kích trí mạng “Phệ hồn giả” viên đạn!.