Chương 499: Hảo vận, sẽ không quan tâm kẻ ngốc (1)

Chương 499: Hảo vận, sẽ không quan tâm kẻ ngốc (1)

“Phệ hồn giả” Viên đạn xuất hiện tại David Jones trong lòng bàn tay, mà không phải cổ của hắn chỗ.

Này liền mang ý nghĩa Sarah sát chiêu bị phá giải.

“Ngươi điều tra rất đầy đủ, chuẩn bị cũng rất đầy đủ, nhưng ngươi đối ta nhận thức vẫn là quá ít.” David dùng một loại châm chọc ngữ khí nói.

“Nếu như ta có dễ giết như vậy, ta treo tiền thưởng ngạch cũng sẽ không đi tới 38 vạn kim tước hoa tệ .”

“Ngươi bây giờ, còn có thủ đoạn gì nữa đâu?”

David gắt gao nhìn chằm chằm Sarah, tính toán tại Sarah trên mặt nhìn thấy tâm tình tuyệt vọng.

Nhưng mà hắn cuối cùng vẫn là không thể được như ý.

Chuẩn bị nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc Sarah, dưới tình huống như vậy làm người tuyệt vọng, vậy mà cũng không có bất luận cái gì tâm tình tiêu cực.

Nàng chỉ là bình tĩnh buông xuống mí mắt, thậm chí còn toát ra một loại David không thể nào hiểu được thoải mái chi tình.

“David,” Sarah thanh âm êm dịu giống lông vũ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phiêu lên: “Bị lam diễm đốt hồn lâu như thế, ngươi chẳng những là thực lực giảm lớn, hơn nữa chỉ sợ đời này hẳn là cũng không có hy vọng tiến thêm một bước a?”

Thất bại?

Cái này quá bình thường bất quá.

Loại này lấy hạ khắc thượng chiến đấu, dù cho kế hoạch cùng chuẩn bị lại chu đáo chặt chẽ, lại nơi nào sẽ tồn tại trăm phần trăm công thành khả năng.

Nàng tại báo thù bắt đầu, liền đã làm xong thất bại bỏ mình chuẩn bị tâm lý.

Nhưng cho dù cuối cùng thất bại, chết ở David trong tay, Sarah cũng không cảm thấy tiếc nuối.

Ít nhất, nàng đã đem David tại lam diễm trong vùng kéo dài đầy đủ lâu.

Thời gian dài như thế tích luỹ lại tới, lam diễm đối với David tạo thành không thể nghịch linh hồn tổn thương, tuyệt đối là David không thể chịu đựng đánh đổi.

Linh hồn bị hao tổn, tinh thần lực hạn mức cao nhất thì sẽ theo hạ xuống.

Này liền mang ý nghĩa David đem không tồn tại tấn thăng Lục Hoàn pháp sư khả năng.

Cái này cũng là báo thù một bộ phận.

Nếu như không thể nợ máu trả bằng máu, vậy ít nhất là lấy tính mạng của mình đổi David “Căn cơ” Bị hao tổn.

Sự thật chứng minh, đây quả thật là rất hữu hiệu.

Tại Sarah tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, David chính là sắc mặt cứng đờ, bị chính giữa yếu hại.

Đối với David như vậy có vô tận dã tâm cùng cường đại năng lực mà nói, đây là ngoại trừ giết chết hắn bên ngoài hữu hiệu nhất trả thù.

Cái này cá biệt quyền hạn cùng sức mạnh đem so với sinh mệnh còn nặng nam nhân, căn bản là không có cách chịu đựng chính mình sức mạnh suy yếu.

Đương nhiên, thế gian chắc chắn tồn tại có thể chữa trị linh hồn tổn thương bảo vật.

Nhưng loại bảo vật này quá mức hiếm thấy, cho dù là thân là Vua Hải Tặc, hắn cũng không có lòng tin nhất định có thể tìm được.

“Ta! Muốn! Ngươi! Chết!” Tại như vậy “Khiêu khích” Phía dưới, David chung quy là không cách nào lại khống chế lại tâm tình của mình, gầm thét lên tiếng nói.

Đồng thời cũng là không thể kéo dài được nữa.

Tại trong lam diễm mỗi ở lâu một giây, đối với linh hồn của hắn cũng là nhiều một phần tổn thương.

Hắn giơ cổ tay lên, 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 họng súng đã là nhắm ngay Sarah.

“Chỉ sợ nàng không chết được.” Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, lam diễm chỗ sâu cực kỳ đột ngột truyền đến một thanh âm.

Bất luận là Sarah vẫn là David, tất cả giật mình, vô ý thức ánh mắt chuyển hướng âm thanh quăng tới phương hướng.

Một thân ảnh đang từ trong lam diễm đi ra.

Lam diễm có thể ngăn cản ánh mắt, nhưng thân ảnh này cách hai người đã đầy đủ gần, cho nên bọn hắn bây giờ đều có thể rõ ràng trông thấy đạo thân ảnh này khuôn mặt.

Đối với hai người tới nói, gương mặt kia đều thực sự quá quen thuộc.

“Cao Đức”.

Khi nhìn rõ người đến khuôn mặt sau đó, Sarah cùng David trên mặt đều cùng nhau thoáng qua kinh ngạc chi tình.

Bất đồng chính là, Sarah trên mặt kinh ngạc chi tình một mực kéo dài.

David lại là lập tức chuyển thành phẫn nộ cùng mỉa mai: “Quá hoang đường, quá hoang đường, Sarah, loại thủ đoạn này có thể gạt ta một lần đã tính ngươi có bản lãnh, còn nghĩ gạt ta lần thứ 2, ngươi thật coi ta là ngu xuẩn hay sao?!”

Hắn thấy, cái này lại lần nữa xuất hiện “Cao Đức” Huyễn tượng, chẳng những là Sarah vùng vẫy giãy chết, càng là nàng hai độ khiêu khích:

Nếu không phải cái này cơ hồ đủ để dĩ giả loạn chân “Cao Đức” Huyễn tượng, âm hiểm xảo trá như hắn, cũng tuyệt đối sẽ không lâm vào trong bây giờ tình cảnh như vậy.

Bất quá David không thể không thừa nhận, cái này huyễn tượng pháp thuật thủ đoạn thật sự là quá mức cao minh, không biết đến tột cùng là làm được bằng cách nào.

—— Cho dù hắn đã biết chỉ là một cái huyễn tượng, nhưng bây giờ lại nhìn đi qua, vẫn là tìm không thấy bất kỳ sơ hở nào.

Bất luận là cái kia nhỏ nhẹ hô hấp rung động, trên thân sinh mệnh năng lượng, làn da mặt ngoài ẩn ẩn có thể thấy được mạch máu, trên mặt biểu hiện nhỏ, thậm chí liền lam diễm tại hắn trên thân lưu động dấu hiệu......

Hết thảy tất cả, đều cùng chân nhân giống nhau như đúc.

Nếu là đổi lại bình thường, hắn khẳng định muốn cỡ nào nghiên cứu như vậy cao minh huyễn tượng là chuyện gì xảy ra, chính mình có biện pháp nào không nắm giữ.

Nhưng bây giờ, David cũng không có cái tâm tình này.

Hắn chỉ có tràn đầy phẫn nộ cần phát tiết.

.......

Cao Đức có chút không rõ chính mình xuất hiện sau đó, David phẫn nộ là từ đâu mà đến.

Hai ta không thù không oán, ngươi biểu thị chút kinh ngạc là được rồi, sinh gì khí?

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn chuyện cần làm.

Đương nhiên, hắn sở dĩ sẽ ở lúc này xuất hiện, cũng không phải giống kiếp trước tiểu thuyết truyện ký hoặc trong phim truyền hình như vậy, khoảng cũng may thời khắc quan trọng nhất, “Nhân vật nam chính” Vừa vặn đuổi tới.

Trên thực tế, hắn đi tới nơi này chỗ chiến trường đã vượt qua 3 phút.

Chỉ là lúc trước hắn không có lựa chọn hiện thân, mà là yên lặng đứng ngoài quan sát.

Lam diễm có che đậy tầm mắt hiệu quả, là thiên nhiên thị giác cùng cảm giác che chắn.

Nhưng ở 【 Abaddon phù hộ thân thể 】 gia trì, Cao Đức có thể xuyên thấu qua lam diễm rõ ràng trông thấy đang tại kịch liệt đối chiến Sarah cùng David.

Hai người lại không cách nào xuyên thấu qua lam diễm cách trở phát hiện hắn cái này cơ hồ là gần trong gang tấc người đứng xem.

Cho nên, Cao Đức liền như vậy tại hai vị Ngũ Hoàn pháp sư chiến trường bên, bàng quan rất lâu, đồng thời tại hai người vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau, biết rõ David thân phận cùng đại khái sự tình mạch lạc.

Bây giờ hiện thân, không phải vừa vặn đuổi tới, mà là hắn lựa chọn thời cơ này, cố ý “Vừa vặn” Xuất hiện.

Sở dĩ vào lúc này lựa chọn ra mặt, một mặt là Sarah đã mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn lại không ra tay liền đến đã không kịp.

Một phương diện khác ở chỗ, “Anh hùng cứu mỹ nhân” Có thể trở thành lâu thịnh không suy kinh điển kịch bản, không phải liền là bởi vì dưới tình huống hoàn toàn không có hi vọng trên trời rơi xuống cứu binh, dù cho lại cao hơn lạnh người, đều biết đối với cái này cứu binh sinh ra cực lớn lòng cảm kích sao?

Dệt hoa trên gấm chung quy là không sánh được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Còn có một chút ở chỗ, càng chậm ra tay, David chịu lam diễm xâm nhập càng nghiêm trọng hơn, Sarah tiêu hao hết David át chủ bài cũng càng nhiều, hắn lại càng có nắm chắc công thành.

Dù cho chiếm hết lam diễm khu lợi thế sân nhà, nói cho cùng hắn cũng chính là một Nhị Hoàn pháp sư.

Muốn đối phó một cái Ngũ Hoàn pháp sư, vẫn là nắm giữ 【 Pháp thuật cố định thuật 】 Ngũ Hoàn pháp sư, trên lý luận là căn bản chuyện không có thể.

Thiên thời địa lợi nhân hòa, thiếu một thứ cũng không được.

Sarah sát chiêu đã xuất, mặc dù bị David phá giải, nhưng Cao Đức tin tưởng, David dùng để phá giải Sarah sát chiêu thủ đoạn tất nhiên là có hạn chế cực lớn, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liên tục thi triển hai lần.

Cái này cũng là lập tức tốt nhất cơ hội ra tay.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Ngược lại thỏ đọ sức sư tử thì càng là như thế.

Cao Đức trực tiếp vận dụng chính mình thủ đoạn mạnh nhất.

Trước hôm nay, nếu muốn hỏi mình thủ đoạn mạnh nhất là cái gì, Cao Đức chính mình cũng không lớn xác định là 【 Băng phong chi nhận +】 vẫn là 【 Bắc Phong 】.

Nhưng ở hôm nay, hắn có thể đưa ra một lời khẳng định.

Hai cái đều không phải là, mà là......

Cao Đức đưa tay từ trong ngực sờ mó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái nửa trong suốt đầy tinh mang đường vân cái bình xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thân bình tại lam diễm chiếu rọi hiện ra nhàn nhạt lưu quang.

【 Pháp Thuật Bình 】!

Thân bình bên trong mơ hồ có thể thấy được sấm sét hình dáng năng lượng mạch lạc đang lưu chuyển.

Đó là bị trữ tồn tại 【 Pháp Thuật Bình 】 bên trong một đạo pháp thuật cụ tượng hóa, ẩn chứa làm người sợ hãi sóng ma lực động.

Tại nhìn thấy Cao Đức móc ra 【 Pháp Thuật Bình 】 động tác sau đó, Sarah trên mặt kinh ngạc cảm xúc lại cái gì thêm vài phần.

Mà David, nhưng là trở nên càng thêm phẫn nộ, thậm chí là bởi vì cảm thấy quá mức hoang đường bật cười lên tiếng: “Còn đang gạt ta ? Còn đang gạt ta ?! Thêm một cái phá cái bình, giả liền có thể biến thành có thật không?”.