Chương 499: Hảo vận, sẽ không quan tâm kẻ ngốc (2)

Chương 499: Hảo vận, sẽ không quan tâm kẻ ngốc (2)

Bỏ lỡ “Mở màn kịch bản” Cao Đức kỳ thực có chút không hiểu nhiều David phản ứng vì cái gì như thế.

Người bình thường trông thấy chính mình xuất hiện, còn tế ra 【 Pháp Thuật Bình 】 loại này phi phàm kỳ vật, không đều hẳn là rất là đề phòng, lập tức bày ra phòng ngự sao?

Hết lần này tới lần khác cái này lấy âm hiểm xảo trá trứ danh Vua Hải Tặc, là tại cái này nhất kinh nhất sạ, phảng phất bị điên, đơn độc là không làm bất kỳ phòng thủ hoặc ứng đối, liền cùng một không đề phòng bia sống một dạng.

Mặc dù xem không lớn biết rõ David ý nghĩ, nhưng cơ hội tuyệt cao như thế Cao Đức tự nhiên sẽ không bỏ lỡ.

David tất nhiên không đề phòng, hắn cũng sẽ không cùng đối phương khách khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Đức đem 【 Pháp Thuật Bình 】 bên trong tồn trữ pháp thuật phóng thích.

Thân bình trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt bạch quang, tinh mang đường vân giống như sống lại điên cuồng lưu chuyển, nội bộ sấm sét hình dáng năng lượng mạch lạc chợt trở nên cuồng bạo.

Tứ Hoàn biến hóa hệ pháp thuật 【 Nguyên tố tai hoạ 】!

Pháp thuật này hẳn chính là Dracula trước kia tồn trữ.

Cho nên nó tuy là Tứ Hoàn pháp thuật, nhưng là lấy Ngũ Hoàn pháp sư đẳng cấp thăng hoàn thi pháp ở dưới Tứ Hoàn pháp thuật, uy năng vượt qua đồng dạng Tứ Hoàn pháp thuật cấp độ.

Cuồng bạo năng lượng nguyên tố giống như hồng thủy vỡ đê phun ra ngoài, hóa thành màu bạc trắng sấm sét, tại Cao Đức ý niệm phía dưới, bổ về phía David.

Tại David tinh thần chấn động, cơ hồ bất lực phóng ra pháp thuật tình huống phía dưới, dạng này một cái pháp thuật có khả năng tạo thành uy hiếp vốn là có thể so với đạn hạt nhân.

Càng trí mạng chính là, David từ đầu đến cuối cũng không đem “Cao Đức” Coi ra gì, căn bản không chút nào phòng bị.

Thẳng đến 【 Nguyên tố tai hoạ 】 đã phóng ra mà ra, lôi điện sắp bổ tới trên mặt, cái kia lạnh thấu xương sóng ma lực động, cuồng bạo lôi điện nguyên tố, mới khiến cho David phát giác được không đúng.

Giống như, tựa hồ, khả năng...... Đây không phải huyễn tượng?

Hắn giận quá thành cười biểu lộ cũng không kịp biến thành hoảng sợ chi tình, cái kia chợt bành trướng lôi điện phong bạo liền đã đem hắn thôn phệ.

“Không ——!” Lôi điện bên trong, truyền đến David thanh âm hoảng sợ.

Hắn tất cả hằng định pháp thuật tại tiếp xúc lôi điện dòng lũ trong nháy mắt liền vỡ nát, trên thân vốn là vết thương chồng chất pháp bào cùng đã tiếp cận hao hết năng lượng siêu phàm trang bị cũng phóng ra sau cùng uy năng, lại toàn bộ cũng không có ý nghĩa.

Chỉ nghe “Phốc phốc” Một tiếng vang giòn, David món kia pháp bào bị lôi điện dòng lũ ngạnh sinh sinh xé rách.

Đủ loại phòng hộ phù văn tại nguyên tố sức mạnh xé xuống liên tiếp bạo toái.

Mất đi phòng hộ David, trần trụi bại lộ tại trong cuồng bạo năng lượng nguyên tố.

Thân thể của hắn bị lôi điện nhiều lần xung kích, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Khi nguyên tố dòng lũ bao phủ mà qua, cuối cùng tán đi lúc, tại chỗ chỉ để lại một bộ nám đen thân thể.

David quần áo cùng da thịt sớm đã trùng kích vào thành than, mặt ngoài thân thể còn lưu lại sấm sét cháy vết cháy, cả người giống như bị đầu nhập lò luyện than cốc, lại không nửa điểm sinh cơ.

.......

“Liền cái này?!” Cho dù là mắt thấy “Phong Linh Nguyệt Ảnh ” Bản nguyên cột bên trong, Ngũ Hoàn hậu tố phía dưới, thêm ra một cái 【 Nhân loại 】(1/7) đủ để xác nhận David thật sự đã chết không thể chết lại, Cao Đức đều vẫn còn chút mê mang cùng không thể tin được.

Hắn vốn cho rằng David là diễn, kết quả là thật sự a?

Vị này Vua Hải Tặc thật sự hoàn toàn không đề phòng a?

Đây là Vua Hải Tặc vẫn là kẻ lỗ mãng?

Ngạc nhiên về ngạc nhiên, nhưng lúc này còn có một việc phải xử lý.

Cao Đức đem ánh mắt từ đã trở thành than cốc David trên thân dời, nhìn về phía cùng Vua Hải Tặc xa xa tương đối như thế tóc đỏ nữ tử.

Hắn nghĩ nghĩ, đầu tiên là thi triển Pháp sư chi thủ, đem David trên thân di vật vơ vét một trận.

Kỳ thực chủ yếu là chuôi này 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 những thứ khác vật phần lớn tại trong vừa rồi nguyên tố dòng lũ hóa thành tro bụi.

Đem 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 thu vào trong lòng, Cao Đức lúc này mới cất bước hướng Sarah đi tới.

Thấy tận mắt đây hết thảy thần chuyển ngoặt, nhìn lại Cao Đức mặt không đổi sắc hành tẩu tại trong lam diễm, Sarah vô ý thức há to miệng, đang muốn nói cái gì.

Sâu trong linh hồn chợt lại truyền tới một hồi nhói nhói để cho trước mắt nàng tối sầm.

Trên thực tế, lam diễm mang tới linh hồn tổn thương cũng sớm đã đến nàng tiếp nhận hạn mức cao nhất, lúc trước bất quá là bởi vì cừu hận chấp niệm chống đỡ lấy nàng, khiến cho nàng mạnh băng bó một hơi, còn có thể bảo trì thanh tỉnh.

Sau này kịch bản phát triển mặc dù ly kỳ đã có chút hoang đường, nhưng David đúng là thật sự rõ ràng chết ở trước mắt của nàng.

Chấp niệm của nàng cũng liền tùy theo tán đi.

Khẩu khí này buông lỏng, trong linh hồn đâm nhói cũng liền vượt trên ý chí của nàng, giống như thủy triều cuốn tới.

Sarah mắt tối sầm lại, toàn thân đã mất đi khí lực, thân thể mềm nhũn, chân trái đầu gối trọng trọng quỳ rạp xuống đá vụn trên mặt đất, đồng thời dùng không bị thương tay trái chống đất miễn cưỡng duy trì cân bằng.

Cao Đức đi đến Sarah trước mặt, “Ở trên cao nhìn xuống” Nhìn xem quỳ một chân trên đất, lấy tay vịn chống đỡ lấy thân thể tóc đỏ mỹ nhân, như đang ngẫm nghĩ cái gì.

Sarah nỗ lực ngẩng đầu, nước biển đồng dạng thâm thúy trong con mắt thoáng qua tâm tình phức tạp —— Cảnh giác, cảm kích, nghi hoặc, quật cường, còn có một tia không dễ dàng phát giác yếu ớt.

Nàng chưa hề nói bất kỳ lời nói, không có cầu viện không có hỏi thăm.

Nàng đang chờ đợi.

Yên tĩnh chờ đợi đối phương quyết định.

Nàng bây giờ trạng thái cùng dê con đợi làm thịt không khác, sống hay chết liền quyết định bởi tại Cao Đức một ý niệm.

Sarah nhịn không được đổi vị trí suy xét, nếu như chính mình ở vào Cao Đức bây giờ hoàn cảnh ở trong, sẽ như thế nào lựa chọn?

Không hề nghi ngờ, đem nàng cùng một chỗ làm thịt, là chắc chắn sẽ không làm lỗi lựa chọn.

Dạng này, Cao Đức liền có thể đồng thời thu được 【 Hảo vận 】 【 Vận rủi 】 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 ba thanh giá trị kinh người phụ ma súng, ngoài ra còn có hai người trên thân rất nhiều siêu phàm trang bị, hơn nữa còn có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Còn nếu là buông tha mình, đợi nàng khôi phục lại, ai biết có thể hay không vì cướp đoạt 【 Pháp Thuật Bình 】 cùng 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 bị cắn ngược lại một cái?

Dù sao liền Vua Hải Tặc đều không thể chống cự được 【 Pháp Thuật Bình 】 dụ hoặc, cuối cùng rơi vào bỏ mình Tro tàn đảo kết cục.

Ngay tại Sarah suy nghĩ cuồn cuộn lúc, Cao Đức hướng về phía nàng đưa tay ra, lòng bàn tay hướng lên trên.

“Ta nghĩ nghĩ, mặc dù nam nữ hữu biệt, nhưng bây giờ hay là trước mang ngươi ly khai nơi này trọng yếu nhất,” Cao Đức chân thành nói: “Lại ở lại xuống, ngươi sợ là muốn bị cháy hỏng đầu óc.”

Ngươi vậy mà suy tính là cái này? Dù cho ý thức đã bởi vì linh hồn phỏng đến gần vô hạn tại mơ hồ, Sarah vẫn là tại trong lòng nhịn không được chửi bậy một câu, cảm thấy cái này bày ra quá mức thái quá.

Nhưng nàng không do dự, có thể sống lời nói ai nghĩ chết đâu?

Vừa nghĩ, nàng một bên đưa ra chính mình dính đầy bụi đất nhẹ tay nhẹ liên lụy Cao Đức lòng bàn tay.

Cao Đức nói không sai, sẽ ở trong lam diễm ở lại, linh hồn của nàng liền bị “Cháy hỏng”.

Của sở trường của nàng là có thể khôi phục tinh thần tổn thương, nhưng nếu là triệt để báo phế mà nói, làm sao đàm luận chữa trị?

Cao Đức nắm chặt Sarah tay, lòng bàn tay truyền đến hơi lạnh xúc cảm.

Cái kia nhìn như trắng noãn trong lòng bàn tay lại mang theo quanh năm cầm súng lưu lại mỏng kén, cùng nàng dung nhan tuyệt đẹp tạo thành một loại cương nhu hòa hợp tương phản.

“Nắm chặt.” Cao Đức bắt được Sarah bàn tay, hơi hơi ngồi xổm người xuống đi, cánh tay xuyên qua Sarah cong gối cùng phía sau lưng, hơi chút dùng sức liền đem nàng đưa đến trên lưng của mình.

Sarah cũng không có thời đại này nữ tử thường gặp xấu hổ, rất dứt khoát liền dùng cánh tay vòng lấy Cao Đức cổ.

Bất quá làm lồng ngực của nàng dán lên Cao Đức sau lỗi thời, cách thật mỏng vải áo truyền đến tinh tế tỉ mỉ mềm mại xúc cảm, vẫn là để hai người cũng hơi khẽ giật mình.

Sarah vô ý thức nghĩ thoáng thối lui, lại bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi chỉcó thể duy trì nguyên trạng.

Tóc dài trượt xuống đầu vai, đảo qua Cao Đức bên gáy lúc mang theo sợi tóc nhẹ ngứa.

“Đi!” Cao Đức rất nhanh lấy lại tinh thần, Boeing phụ thể, mũi chân điểm nhẹ đá vụn mặt đất, chính là khống chế khí lưu kéo lên chính mình đằng không mà lên.

Sarah vô ý thức nắm chặt cánh tay, đem gương mặt nhẹ nhàng tựa ở Cao Đức hõm vai.

Cao Đức mang theo nàng hối hả hướng ngoài đảo bay đi.

“Xem ra vận khí ta không tệ.” Sarah không có hỏi Cao Đức vì cái gì làm này lựa chọn, mà là nhếch mép một cái, nằm ở Cao Đức trên lưng nói một câu như vậy nhìn như không giải thích được.

Cao Đức cười nói: “Hảo vận cũng sẽ không quan tâm kẻ ngốc.”.