Chương 500: Treo thiên đăng

Chương 500: Treo thiên đăng

Sarah dĩ nhiên không phải kẻ ngốc.

Tại Cao Đức trong nhận thức biết, có thể tới cái này pháp sư đẳng cấp, hơn nữa được xưng là kẻ ngốc, trước mắt chỉ có một cái: David Jones.

Vị này thanh danh tại ngoại, lấy âm hiểm xảo trá tàn nhẫn xưng Vua Hải Tặc.

Cao Đức cùng hắn chính diện tiếp xúc cứ như vậy một lần, liền vừa mới ngắn ngủn mấy giây.

Ngược lại hắn là một điểm không có phát hiện đối phương là có nhiều xảo trá, ngược lại là để cho hắn cảm thấy ngu xuẩn đến không được.......

Về phần tại sao muốn lựa chọn cứu Sarah, mà không phải thuận tay đem nàng cùng một chỗ giết, đổi lấy một cái mới bản nguyên điểm.

Từ đạo đức phương diện tới nói, Cao Đức từ đầu đến cuối đều không phải là người hiếu sát.

Mặc dù đi tới thế giới này mấy năm, hắn đã là có thể dung nhập thế giới này, minh bạch siêu phàm thế giới quy tắc vận hành, đối với sát lục cũng không tồn tại bất luận cái gì chướng ngại tâm lý, nhưng thủ tự hiền lành màu nền lại sẽ không dễ dàng thay đổi.

Đương nhiên, đó cũng không phải yếu tố quyết định.

Chân chính ảnh hưởng hắn làm ra lựa chọn, thẳng thắn mà nói, vẫn là lợi ích suy tính.

Giết Sarah, có thể thu được cái gì?

【 Hảo vận 】 【 Vận rủi 】 cùng với một chút siêu phàm trang bị, còn có 1/7 Ngũ Hoàn bản nguyên điểm.

Trừ cái đó ra, liền không còn vật khác.

Hơn nữa 【 Hảo vận 】 【 Vận rủi 】 tuy mạnh, nhưng Cao Đức chung quy không phải là đi cái này lưu phái pháp sư, với hắn mà nói kỳ thực có chút gân gà.

Nói những thứ này nữa lợi tức tất nhiên mê người, chung quy là một lần duy nhất.

Cứu Sarah, lại có thể thu được cái gì đâu?

Cái này khó mà nói, quả thật là tồn tại lấy nông phu cùng xà phong hiểm.

Nhưng càng đều có thể hơn có thể là thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Chỉ cần Sarah không phải là cùng hung cực ác người, vậy cái này ân cứu mạng, chính là đỉnh thiên đại nhân tình

Ít nhất lấy Cao Đức xem người ánh mắt, Sarah cũng không phải là âm hiểm tàn nhẫn người.

Hai cái siêu phàm trang bị cùng một cái Ngũ Hoàn pháp sư thiên đại nhân tình, hai người này lựa chọn như thế nào, đổi bất cứ người nào đều có thể minh bạch.

Còn có, phải biết David đã chết, nói theo một ý nghĩa nào đó, có thể tính làm “chết” tại trong tay Sarah.

Cái kia Sarah bằng chiến tích này, có phải hay không có nhiều khả năng thay thế David Jones tại Hắc Phàm chi thành địa vị, tiếp quản toà này Tội Ác Chi Thành đâu?

Nếu như Sarah thật làm được, đối với Cao Đức tới nói, giao hảo một cái nổi tiếng chợ đen thành thị vua không ngai, cái kia lấy được chỗ tốt cùng lợi ích nhưng là khó mà tính toán.

Không nói những cái khác, ít nhất tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn liền sẽ không cần ưu sầu Bắc cảnh vật tư bán ra cùng mua sắm vấn đề.

Tại Plantagenet vương triều dạng này chế độ hoàn thiện quốc gia, trải qua thời gian dài, đối với Bắc cảnh vật tư mậu dịch Cao Đức cũng là như giẫm trên băng mỏng.

Nhưng cho dù là làm ra nhiều hơn nữa che giấu, chui nhiều hơn nữa thiếu sót, chung quy là sẽ lưu lại một chút dấu vết để lại.

Những dấu vết này, liền như là chôn giấu địa lôi, lúc nào cũng có thể tại tương lai bỗng dưng một ngày bị dẫn bạo.

Nếu là có thể thành lập được lam diễm quần đảo đường thuyền, những vấn đề này cùng tai hoạ ngầm liền không còn tồn tại.

Hắc Phàm chi thành vốn là xây dựng ở màu xám vùng mậu dịch thành thị cùng chợ đen thành thị, ở chỗ này hàng hóa, không có ai sẽ đi truy cứu nơi phát ra, bọn hắn chỉ chú ý hàng hóa bản thân giá trị.

Nếu có thể đem Bắc cảnh sản tiêu con đường toàn bộ thay đổi vị trí đến nước này, không chỉ có thể tiêu trừ tai hoạ ngầm, càng có thể triệt để buông tay buông chân đại triển quyền cước.

Mặt khác, ở cái địa phương này, chỉ cần ngươi xuất ra nổi giá tiền, đến từ các nơi trên thế giới thương nhân, tự sẽ đem ngươi cần có bảo vật từ các nơi trên thế giới vận đến.

Bất luận là xây dựng phát triển Bắc cảnh cần nguyên vật liệu, phát triển Flora chi sâm cần cây giống, vẫn là Cao Đức tự thân pháp sư tu hành cần ma dược tài liệu, phụ trợ bảo vật, tại Hắc Phàm chi thành đều có thể tương đối hơi nhẹ nhõm thu được.

Toà này hội tụ các nơi trên thế giới thương nhân thành thị, bản thân liền là một cái đại bảo khố.

Mặt khác một điểm rất trọng yếu chính là, David Jones trên gáy đầu người giá trị 38 vạn kim tước hoa tệ .

Bây giờ, David thi thể liền nằm ngang tại trong Tro tàn đảo lam diễm, khoản này treo giải trên trời nhìn như dễ như trở bàn tay.

Nhưng vấn đề là, không phải là bất cứ người nào lấy ra David đầu người, liền đều có thể thuận lợi thu hoạch khoản này giá trên trời tiền thưởng.

Dưới tình huống bình thường, lệnh treo giải thưởng phía dưới ngầm thừa nhận người đoạt giải thì không cần lo lắng treo thưởng giựt nợ.

Bởi vì có thể chính diện giết chết David người, theo lý tới nói, tự thân pháp sư đẳng cấp ít nhất cũng hẳn chính là cùng David cùng giai Ngũ Hoàn.

Một cái cường đại Ngũ Hoàn pháp sư, những cái kia treo thưởng người tự nhiên không dám đi đắc tội, không có quỵt nợ mà nói.

Nhưng Cao Đức đánh giết David Jones quá trình, ngoại trừ là nhặt nhạnh chỗ tốt, còn tràn đầy hí kịch tính  là phi thường quy thủ đoạn.

Loại tình huống này, một cái Nhị Hoàn pháp sư, muốn tự mình nhận lấy tiền thưởng, không khác mang ngọc có tội, tất nhiên dẫn tới vô số ngấp nghé.

Cho nên cứu Sarah, không nói những cái khác, ít nhất còn có thể thông qua Sarah danh nghĩa, đi hối đoái khoản này giá trên trời tiền thưởng.

Liền từ thuần túy lợi ích góc độ tới nói, giết Sarah là thuộc về mổ gà lấy trứng ngu xuẩn thiển cận chọn chọn.

Cứu “Gà” cái kia lại là thu được liên tục không ngừng trứng gà, trừ phi Sarah là cái vắt chày ra nước “Thiết công kê”.

.......

Gió biển cuốn lấy Tro tàn đảo khí tức đập vào mặt, Cao Đức lưng Sarah phi hành hết tốc lực, thẳng đến triệt để rời đi Tro tàn đảo, hắn mới xem như thở dài một hơi.

“Ngươi còn chịu đựng được sao?” Cao Đức quan tâm nói.

Nhưng mà, hắn hỏi thăm lại là không có thu đến đáp lại.

Cao Đức trong lòng căng thẳng, kinh ngạc hơi hơi quay đầu, nhìn về phía đầu tựa vào chính mình hõm vai Sarah, mới phát hiện đối phương đã sớm hai mắt nhắm lại, đã mất đi ý thức, lâm vào hôn mê.

Hơn nữa cho dù ở trong hôn mê, Sarah trên mặt cũng là ngậm lấy đau đớn, lông mày nhíu chặt, cánh môi mím chặt thành tái nhợt đường cong, khóe miệng còn ngẫu nhiên bởi vì kịch liệt đau nhức mà run rẩy.

Loại này yếu đuối bộ dáng, ngược lại là cùng nàng bình thường tư thái cùng khí chất không tương xứng, bất quá lại có một loại tương phản cảm giác, ngược lại là lộ ra càng thêm sở sở động lòng người.

Cao Đức thấy tình cảnh này, lông mày vô ý thức hơi hơi nhíu lên.

Đương nhiên, không phải là hắn cảm xúc phiếm lạm đau lòng Sarah, mà là......

Đây chính là chính mình ký thác kỳ vọng “Đẻ trứng gà mái” có thể không thể xảy ra chuyện a!

Hắn muốn giúp đỡ.

Vấn đề ở chỗ, Sarah thương thế ở chỗ linh hồn bị hao tổn.

Đối với loại tình huống này, Cao Đức căn bản bất lực, chỉ có thể là chờ đợi Sarah bằng vào của sở trường của mình năng lực tự động khôi phục.

Ngươi có thể được chịu nổi a, bằng không thì ta nhưng là mất cả chì lẫn chài...... Cao Đức ở trong lòng âm thầm lầm bầm một câu, liền muốn hướng về Hỏa Đao Hào phương vị sở tại bay đi.

Thân hình thay đổi trong nháy mắt, hắn khóe mắt quét nhìn đột nhiên liếc xem trên mặt biển lơ lửng một cái to lớn bóng đen.

Cái kia hình dáng giống như ngủ đông biển sâu cự thú, trong bóng chiều hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng.

Cao Đức trong lòng hơi động, cấp tốc bày ra Mandora ma nhãn, thấy rõ cái kia cự thú hình dáng, nguyên lai là một chiếc kinh khủng chiến hạm.

Từ trên chiến hạm cờ xí cùng một chút tiêu ký, Cao Đức lúc này là đoán được lai lịch của nó: David từ Thần Thánh Đế Quốc giành được tọa hạm, Thiết Miện Hào .

Mình tại ở trên đảo nhặt ve chai tầm bảo trong lúc đó, ngoài này là xảy ra rất nhiều chuyện a..... Cao Đức thầm nghĩ.

Bất quá những thứ này cũng đều trong dự liệu, bằng không thì David cũng sẽ không xuất hiện tại trong Tro tàn đảo, trong đó tất nhiên là có rất nhiều khúc chiết mưu tính.

Cao Đức trước tiên mặc kệ chiếc kia Thiết Miện Hào  mang theo Sarah bay thẳng hướng Hỏa Đao Hào .

Theo khoảng cách rút ngắn, boong thuyền nhốn nháo bóng người dần dần rõ ràng, khi thân hình hắn rơi vào boong thuyền, sớm đã chờ thợ săn tiền thưởng nhóm lập tức xông tới.

Cầm đầu chính là Baozi, sắc mặt hắn đại biến, nhìn xem nằm ở Cao Đức trên lưng ý thức không rõ Sarah, liên tục hỏi thăm: “tình huống như thế nào? Chuyện gì xảy ra?”

Baozi còn tính là tỉnh táo, một chút đầu óc không có tốt như vậy cộng thêm tính khí kém một chút, biểu hiện trên mặt vừa giận vừa vội, nhìn về phía Cao Đức trong ánh mắt đã mang theo bất thiện ý vị.

Cũng may không có người thật ngu đến mức cho rằng là Cao Đức tạo thành Sarah bộ dáng này, còn dám tự chui đầu vào lưới, chỉ là vội vã muốn tới đón ở Sarah, “Đây là chúng ta thủ lĩnh, từ chúng ta chiếu cố.”

Cao Đức tự nhiên không dị nghị, chuẩn bị thả xuống trên lưng Sarah.

Cũng liền ở trong đó một nhân thủ sắp chạm đến Sarah thời điểm, một mực hôn mê nhắm chặt hai mắt Sarah lại là chợt mở mắt ra.

Mặc dù sắc mặt vẫn là trắng bệch, nhưng mà ánh mắt của nàng lại là kiên định, ngữ khí vừa trầm lại nhanh, “Từ hắn chiếu cố ta là được.”

Cao Đức nghe vậy, hướng về phía cái kia đi lên muốn tiếp nhận Sarah pháp sư giang tay ra.

“Đi theo ta.” Baozi vội vàng nói.

Hắn mang theo Cao Đức đi vào một gian hoàn cảnh thanh u buồng nhỏ trên tàu, bên cửa sổ còn bày một chậu hải bụi gai, treo trên tường lớn vẽ.

Cao Đức cẩn thận đem Sarah đặt ở phủ lên nệm êm trên giường, nàng lại không có nằm xuống, mà là dựa vào đầu giường ngồi thẳng thân thể, tái nhợt ngón tay nắm chắc mép giường mới có thể ổn định thân hình.

“David chết.” Nàng thở nhẹ thở ra một hơi, đối Baozi nói.

Vốn đang mang theo lo lắng cảm xúc Baozi, lúc này sửng sốt ngay tại chỗ, như bị sét đánh.

Trên mặt hắn thần sắc nhanh chóng biến hóa, khi thì phẫn nộ, khi thì khoái ý, khi thì ngơ ngẩn......

Cuối cùng, Baozi áp dụng khô khốc tiếng nói nói: “Tiểu thư, ngài vẫn là làm được.”

“Lần này nếu không phải là có hắn, ta trở về đều về không được,” Sarah lại lắc đầu, đem ánh mắt rơi vào một bên trên thân Cao Đức, “Chớ nói chi là báo thù.”

A

Rõ ràng, so sánh cái trước tin tức, cái tin này hoàn toàn vượt quá Baozi đoán trước, đến mức hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn xem Sarah, lại xem một mặt bình tĩnh Cao Đức, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

David cùng Sarah ở giữa tranh đấu, là bực nào cấp bậc?

Cho dù là hắn, đều không có tư cách nhúng tay trong đó.

Cao Đức dạng này một cái không đáng chú ý pháp sư, dựa vào cái gì?

Hơn nữa dựa theo Sarah ngữ khí, tựa hồ Cao Đức ở trong đó lên vẫn là quyết định tính chất tác dụng?!

“Ngươi là gì xuất hiện tại đó, lại vì cái gì có thể....... Bình yên vô sự?” Sarah con mắt nhìn chằm chằm một mặt bình tĩnh Cao Đức, nhịn không được hỏi.

Cái nghi vấn này, khốn nhiễu nàng rất lâu.

Tại trên Tro tàn đảo, nhìn thấy Cao Đức từ trong lam diễm đi ra trong nháy mắt đó, cái nghi vấn này liền xuất hiện nàng trong lòng.

“Ngươi không phải là đã sớm đem đáp án nói ra.” Cao Đức cười nói.

“Đã sớm đem đáp án nói ra?” Sarah giật mình, cuối cùng là nhớ tới chính mình lúc trước nói tới.....【 Chưa chắc không tồn tại một loại nào đó sở trường có thể để pháp sư miễn dịch loại này lam diễm tổn thương 】.

Nàng trong đôi mắt nghi hoặc chậm rãi tiêu thất, ngược lại phun lên một vòng may mắn.

“Xem ra vận khí ta thật rất không tệ.” Sarah khóe môi dắt một tia yếu ớt ý cười, sẽ tại Tro tàn đảo bên trên lời nói lại nói một lần.

“Hảo vận cũng sẽ không quan tâm kẻ ngốc.” Cao Đức cũng là.

Như vậy đối thoại xong, hai người cũng đều trầm mặc phút chốc.

“Tiểu thư, Thiết Miện Hào còn ở bên ngoài nhìn chằm chằm chúng ta, chúng ta phải chăng phải nắm chặt thời gian rời đi?” Thẳng đến Baozi nhìn xem như có điều suy nghĩ Sarah, lại xem khí định thần nhàn Cao Đức, cuối cùng nhịn không được, cẩn thận từng li từng tí mở miệng, phá vỡ cái này trầm mặc tràng diện.

David đã chết, nhưng Thiết Miện Hào uy hiếp còn chưa có giải xử rớt đâu.

Mà lập tức Sarah tình huống hỏng bét mắt trần có thể thấy.

Tại Baozi xem ra, cần phải trước tiên tránh né mũi nhọn mới là.

Sarah nghĩ nghĩ, lại đem ánh mắt nhìn về phía Cao Đức, “Có thể lại phiền toái ngươi một sự kiện sao?”

“Ngươi nói, ta tận lực.” Cao Đức bình tĩnh nói.

Mặc dù cùng Sarah tiếp xúc cũng không tính nhiều, nhưng hắn có thể phát giác được, Sarah là một cái không thích phiền phức người của người khác, càng không thích nợ ơn người khác.

Bây giờ dưới tình huống thiếu ân cứu mạng loại này thiên đại nhân tình, còn có thể như vậy “Có ý tốt” mà lại mở miệng hướng hắn cầu viện  nguyên nhân khả năng cao chỉ có một cái, tại Sarah trong mắt, nhân tình này đã nặng đến không cách nào hoàn lại, dứt khoát không còn xoắn xuýt tiểu tiết.

.........

Thiết Miện Hào .

Đài quan sát giống như cự thú độc nhãn, đứng sửng ở cột buồm chính đỉnh.

Phụ trách điều tra nhìn xa tay, toàn trình đều chú ý tới Tro tàn đảo, đang theo dõi Hỏa Đao Hào sẽ hay không tại quy định thời gian bên trong dựa theo yêu cầu của bọn hắn rút lui.

Nhưng rõ ràng, trước đây mấy canh giờ, vịnh biển đầu kia từ đầu đến cuối tĩnh lặng im lặng.

Quan sát viên cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, liếm liếm môi khô khốc, trong lòng thầm nghĩ:

Kim tệ đoàn thợ săn nếu như là loại này nhuyễn đản, cũng sẽ không tại Hắc Phàm chi thành quật khởi mạnh mẽ.

Ít nhất tại thời hạn đến trước đó, nhìn xa tay đều cảm thấy kim tệ đoàn thợ săn bên này không có bất kỳ động tĩnh nào.

Nhưng mà, làm hắn hoàn toàn chuyện không nghĩ tới xảy ra.

Tại trong tầm mắt của hắn, Hỏa Đao Hào lại là chậm rãi lái ra khỏi đỗ vịnh biển, thân thuyền cắt chém sóng biển quỹ tích có thể thấy rõ ràng.

Là túng, muốn rút lui?

Nhìn xa tay trong đầu vô ý thức bốc lên ý nghĩ này.

Không đúng!

Hắn rất nhanh liền biết mình đoán sai, bởi vì cái kia Hỏa Đao Hào rời đi vịnh biển sau đó, lại là hướng về bọn hắn Thiết Miện Hào sở tại phương hướng lái tới.

Đây là muốn làm cái gì? Trực tiếp khai chiến sao?

Nhìn xa tay một bên ngờ tới Hỏa Đao Hào mục đích, một bên đã kịp thời kéo còi báo động.

Không bao lâu, Huyết Phàm băng hải tặc phó thủ lĩnh Karen Skull  đã tới đài quan sát.

“Tình huống như thế nào?”

Cái kia nhìn xa tay liền vội vàng đem phát hiện của mình hồi báo.

Karen Skull không nói một lời, đi tới kính viễn vọng trước, đẩy ra quan sát viên, mượn nhờ kính viễn vọng tiến hành quan sát.

Cũng liền tại lúc này, Hỏa Đao Hào ngừng lại, không còn tiếp tục đi tới.

Karen Skull vẫn còn suy xét đối phương ý đồ đến thời điểm, hắn đã nhìn thấy làm hắn sợ hãi một màn.

Thấu kính bên trong, Hỏa Đao Hào hình dáng càng ngày càng rõ ràng, boong thuyền bận rộn bóng người, sắp xếp chỉnh tề họng pháo đều liếc qua thấy ngay.

Ngay tại hắn âm thầm cân nhắc đối phương dụng ý thời điểm, chiếc thuyền kia lại đột nhiên đứng tại trong hai biển|hải lý bên ngoài trên mặt biển, buồm chậm rãi hạ xuống một nửa, bày ra quỷ dị giằng co tư thái.

“Làm cái quỷ gì?” Karen hai mắt híp lại.

Nếu như nói Hỏa Đao Hào là tới khai chiến, hắn chắc chắn là vạn vạn không tin.

Tại Hắc Phàm chi thành, không có một chiếc thuyền sẽ chỉ là Thiết Miện Hào đối thủ.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, kính viễn vọng tầm mắt bên trong đột nhiên xuất hiện một cái làm hắn rợn cả tóc gáy cảnh tượng.

Hỏa Đao Hào bên trên, nguyên bản thu bài dự bị giây buồm bị các thủy thủ dùng sức nắm chắc, kéo căng.

Một giây sau, Hỏa Đao Hào xà ngang bên trên chậm rãi dâng lên một cái bóng đen.

Bóng đen kia bị thô trọng xích sắt trói buộc lấy, hai tay mở ra thành hình chữ thập.

Theo bàn kéo chuyển động, bóng đen bị càng treo càng cao, cuối cùng dừng ở cột buồm đỉnh, giống như treo ở trên đài hành hình tế phẩm.

“Đó là......” Karen cổ họng đột nhiên bị vô hình tay bóp chặt, liền hô hấp đều trở nên gian khổ.

Đến từ Thiết Miện Hào  có thể xưng đỉnh phối luyện kim kính viễn vọng, đem chi tiết vô hạn phóng đại:

Cỗ kia bóng đen trần trụi thân thể mặt ngoài đầy sấm sét cháy vết cháy, có nhiều chỗ thậm chí có thể nhìn đến than hoá rạn nứt xương cốt, cả người giống như bị đầu nhập lò luyện rèn từng đốt than cốc, tại trong gió biển hơi rung nhẹ, lại không nửa điểm sinh cơ.

Nhưng hắn đầu người bên trên, ký hiệu mũi ưng vẫn như cũ đột ngột.

Chỉ là chóp mũi phiếm hồng đã sớm bị than cốc một dạng đen hạt thay thế, trong đó đạo kia từ lông mày cốt kéo dài đến cằm dữ tợn vết thương cũ, bây giờ khảm đầy nám đen than mảnh.

Rất làm cho người sợ hãi là, thi thể cổ bị đặc chế móc sắt xuyên qua, xích sắt cuối cùng quấn quanh ở cột buồm đỉnh chóp trên ròng rọc, đem cỗ này than cốc một dạng thân thể huyền không treo lên.

—— Đây là Hắc Phàm chi thành tàn khốc nhất trừng phạt “Treo thiên đăng” chuyên môn dùng để cảnh cáo những người phản bội kia cùng cừu địch!

David Jones!

Thủ lĩnh của bọn họ, cái kia để cho lam diễm quần đảo nghe tin đã sợ mất mật vua không ngai, để cho Thần Thánh Đế Quốc đều không làm gì được Vua Hải Tặc, bây giờ lại thành Hỏa Đao Hào trên cột buồm “Thiên đăng”!

Karen chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ xương sống xông thẳng đỉnh đầu!.