Chương 501: Gia tộc chuyện cũ

Chương 501: Gia tộc chuyện cũ

Karen vô ý thức nắm chặt bên hông ma năng súng, lại phát hiện lòng bàn tay của mình đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Trong trí nhớ David hung ác gương mặt, lại là như thế nào cũng không cách nào cùng bây giờ trước mắt than cốc một dạng thi thể chồng lên nhau tại một chỗ.

David Jones là cái ngang ngược lộng quyền người, hơn nữa đối với bất luận kẻ nào đều không tín nhiệm.

Cho nên hành động lần này, Karen Skull chỉ biết là nhiệm vụ của mình chính là bằng vào Thiết Miện Hào tại Tro tàn đảo uy hiếp kim tệ đoàn thợ săn 10 tiếng.

Mà sau mười tiếng, dựa theo David Jones cho ra mệnh lệnh, hắn liền có thể mang theo Thiết Miện Hào rời đi.

Theo lý thuyết, một lần hành động này, từ đầu tới đuôi chỉ là một lần phô trương thanh thế.

Mặc dù David Jones cũng không có cùng Karen nói tỉ mỉ cử động lần này hàm nghĩa, nhưng Karen có thể hỗn đến vị trí này, ngoại trừ tự thân thực lực mạnh mẽ, một điểm rất trọng yếu chính là giấu ở hung ác tên tuổi phía dưới “Tinh tế tỉ mỉ” Tâm tư.

Hắn rất dễ dàng liền đoán ra, chính mình dẫn đầu Thiết Miện Hào  lên tác dụng hẳn chính là “thanh đông kích tây” thanh đông.

Cần dùng bên trên Thiết Miện Hào thanh đông, cái kia kích tây tất nhiên chính là David Jones bản thân.

Nhưng Karen lại tâm tư cẩn thận, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ tới, gặp lại David Jones lại là tình cảnh như vậy.

Đến nỗi có phải hay không là kim tệ đoàn thợ săn làm giả dọa người? Cỗ kia David thi thể, căn bản cũng không phải là bản thân hoặc căn bản chính là một cái huyễn tượng?

Cái này không cần cân nhắc...... Bởi vì không có làm giả ý nghĩa.

Nếu như David Jones không chết, bọn hắn bây giờ thông qua chiêu này đúng là có thể dọa lùi bọn hắn, nhưng sau đó đâu?

David chỉ cần vừa hiện thân, hết thảy hoang ngôn liền chưa đánh đã tan.

Mà kim tệ đoàn thợ săn nghênh đón sẽ chỉ là bọn hắn càng thêm hung mãnh công kích, lấy trừng trị bọn hắn loại này đại bất kính hành vi.

Karen Skull là không muốn tin tưởng cảnh tượng trước mắt, nhưng lại không thể không tin tưởng.

Trong nháy mắt, trong đầu hắn thoáng qua các loại ý niệm.

Bao quát David Jones đến tột cùng là như thế nào thất thủ? Kế tiếp Huyết Phàm băng hải tặc nên đi nơi nào? Hắc Phàm chi thành lại đem nghênh đón như thế nào đại biến thiên ......

Những thứ này đều vẫn là không biết.

Duy nhất có thể để xác định chính là, Huyết Phàm băng hải tặc cơ bản đã xong.

Bởi vì lấy Huyết Phàm băng hải tặc tính chất vốn là David Jones một người chi đoàn.

David Jones chết, Huyết Phàm băng hải tặc tự nhiên cũng sẽ không có thể lại duy kế tiếp.

Ngoại trừ David Jones, Huyết Phàm băng hải tặc bên trong căn bản không có một cái khác có thể phục chúng người.

Càng hỏng bét chính là, những năm qua này, Huyết Phàm băng hải tặc đắc tội quá nhiều người quá nhiều, nắm trong tay tài phú cũng thực sự quá nhiều.

Có thể tưởng tượng, cái này một số người một khi nghe được David Jones bỏ mình tin tức, tất nhiên sẽ giống như linh cẩu, nghe vị liền nhào lên phân chia đồ ăn cốt nhục của bọn hắn.

Kính viễn vọng bên trong, David nám đen thân thể vẫn còn trong gió khẽ động, phảng phất tại im lặng tuyên cáo: Hắc Phàm chi thành thuộc về David Jones thời đại kết thúc.

Thời đại tiếp theo người chủ đạo là ai...... Trong lòng Karen Skull sớm đã có đáp án.

Kính viễn vọng bên trong, một cái tóc đỏ, có tuyệt đỉnh cô gái xinh đẹp đã xuất hiện, đang xa xa nhìn về phía bọn hắn Thiết Miện Hào sở tại phương hướng.

Mặc dù Karen lòng dạ biết rõ khoảng cách như vậy, không có luyện kim kính viễn vọng phụ trợ, nữ tử kia cũng không thể thấy rõ chính mình.

Nhưng hắn vẫn là toàn thân chấn động, phảng phất bị rắn độc để mắt tới một dạng còn lấy theo xương sống bò đầy toàn thân.

Gió biển đột nhiên trở nên lẫm liệt, lay động Thiết Miện Hào cờ xí phát ra rầm rầm âm thanh.

“Rút lui! Giương buồm rút lui!” Cuối cùng, hắn đột nhiên xoay người, hung ác trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác bối rối, “Thay đổi hướng đi, về trước Hắc Phàm chi thành!”

.......

Hỏa Đao Hào bên trên, nỗ lực đứng tại trên boong Sarah, nhìn xem Thiết Miện Hào hốt hoảng chạy thục mạng “Bóng lưng” Biến mất ở mặt biển phần cuối, nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Vừa là người thắng trào phúng, cũng là đọng lại nhiều năm uất khí có thể thổ lộ thoải mái.

Chỉ là phần này đắc ý không thể vượt qua ba giây, nàng liền lần nữa lại toàn thân run lên, hai chân mềm nhũn, nếu không phải là một bên Cao Đức tay mắt lanh lẹ, tiến lên một bước đỡ nàng, chỉ sợ cũng muốn té ngã trên đất.

“Đi về nghỉ ngơi trước đi.” Cao Đức nói với nàng, đỡ nàng thân thể cánh tay có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể nàng hơi run rẩy.

Vị này Hắc Phàm chi thành tân tấn nhân vật truyền kỳ, cường đại Ngũ Hoàn pháp sư, bây giờ đang đứng ở yếu ớt nhất trong trạng thái.

Sarah không có cậy mạnh, thuận theo gật đầu một cái.

Nàng lúc trước nhờ cậy Cao Đức chuyện, chính là muốn Cao Đức trở về Tro tàn đảo, mang về David Jones thi thể, sau đó lại cho hắn mượn nhóm dùng tới một đoạn thời gian, bao quát dùng Hắc Phàm chi thành lớn nhất lực uy hiếp phương thức triệt để bức lui Thiết Miện Hào .

.......

U tĩnh buồng nhỏ trên tàu theo sóng biển nhẹ chập trùng đung đưa.

Trên giường mềm mại, Sarah sắc mặt trắng bệch mà thân thể co ro, cánh môi hoàn toàn mất đi huyết sắc, lông mi cũng bởi vì đau đớn mà run nhè nhẹ.

Tại lam diễm trong vùng cùng David Jones triền đấu như vậy thời gian dài, đối với nàng mà nói, thuộc về giết địch một ngàn tự tổn một ngàn hành vi.

Nếu không phải nàng thân có có thể khôi phục linh hồn tổn thương sở trường, cơ bản đã là có thể đồng đẳng với phế nhân một cái.

Bởi vì lấy nàng bây giờ tinh thần lực trạng thái, một thân Ngũ Hoàn pháp sư pháp lực mặc dù vẫn còn, nhưng đó là liền một cái Nhất Hoàn pháp thuật đều phóng ra không ra.

Tinh thần lực cùng pháp lực, hai người này là phóng ra pháp thuật điều kiện tất yếu, thiếu một thứ cũng không được.

Mà cho dù có sở trường, cái này khôi phục, rõ ràng cũng không phải một hai ngày liền có thể hoàn thành.

“Ngươi triệt để khôi phục cần thời gian bao lâu?” Cao Đức nhìn nàng trạng thái này, thuận miệng hỏi một câu.

“Ít nhất phải một năm trở lên thời gian.” Sarah nghiêng đầu, lông mi thật dài tại mí mắt phía dưới phát ra nhàn nhạt bóng tối, nhìn về phía Cao Đức trong ánh mắt mang theo bất đắc dĩ, thẳng thắn nói.

Nàng phía trước liền có nói qua, tại lam diễm trong vùng dù chỉ là nghỉ ngơi một giờ, nàng cũng là cần hơn mấy tháng thời gian đến khôi phục phương diện tinh thần tổn thương.

Nhưng Sarah là chỉ những cái kia cạn tầng lam diễm.

Lần này vì hạn chế lại David, Sarah thế nhưng là nhất ngoan tâm, thông qua luyện kim bom trực tiếp dẫn tới Tro tàn đảo nội địa chỗ sâu tầng sâu lam diễm.

Tầng sâu lam diễm bên trong ẩn chứa hủy diệt năng lực muốn so với cạn tầng khu lam diễm bá đạo rất nhiều.

Chớ đừng nhắc tới tại cùng David triền đấu quá trình bên trong, David cũng nhiều lần dẫn xuất lam diễm dùng để phản kích.

Cho nên lần này nàng tại lam diễm bên trong thời gian mặc dù không có vượt qua một giờ, thậm chí ngay cả nửa giờ cũng chưa tới, nhưng linh hồn bị thương lại so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn nghiêm trọng.

“Lâu như vậy.....” Cao Đức vô ý thức lẩm bẩm nói, trong đầu phản ứng đầu tiên càng là “Cái này sở trường cũng quá yếu đi” nhưng lập tức lại đè xuống ý nghĩ này.

Cần phải không phải là Sarah sở trường yếu, dù sao có thể chữa trị linh hồn tổn thương đã là cực kỳ nghịch thiên năng lực, chỉ có thể nói lam diễm linh hồn thiêu đốt quá mức bá đạo cùng với 【 Tự thích ứng 】 quá mạnh mẽ mới đúng.

“Có thể hoàn thành báo thù, còn có thể sống được trở về, ta cũng rất hài lòng.” Sarah ngược lại là tâm tính rất tốt, còn có thể cố nén trong đầu đau đớn cười nói.

“Báo thù?” Cao Đức bắt được từ mấu chốt, mười phần tự nhiên mà tiếp lời gốc rạ, dừng một chút, “Tại trên Tro tàn đảo, ta nghe được ngươi cùng David sau cùng một phen đối thoại, có thể nói một chút cụ thể chuyện gì xảy ra sao?”

Vấn đề này nói thật có chút chạm đến cá nhân tư ẩn, mà lại là bí ẩn nhất cái chủng loại kia.

Dưới tình huống quan hệ không có rất quen thuộc lạc, ít nhiều có chút mạo phạm.

Cao Đức từ trước đến nay là cái có nhãn lực kình người, tự nhiên tinh tường đơn này.

Sở dĩ hỏi như thế, hiếu kỳ là thứ yếu, càng quan trọng chính là, có lúc, một chút riêng tư trao đổi đối với quan hệ tiến lên là sẽ đưa đến kỳ hiệu, có cực kỳ tích cực chính diện tác dụng.

Hiện tại hắn cùng với Sarah quan hệ, bởi vì ân cứu mạng duyên cớ, rõ ràng đang thuộc về “Thời kỳ trăng mật” là rút ngắn hai bên khoảng cách vô cùng tốt cửa sổ.

Cao Đức cũng không cảm thấy bắt được cái này cửa sổ, sử dụng một chút tiểu kỹ xảo đến tiến lên quan hệ là cái gì đáng xấu hổ sự tình, lại càng không có phương diện này bao phục.

Làm tốt cùng Sarah quan hệ, tương lai có thể tại Hắc Phàm chi thành lấy được tiện lợi, tài nguyên ủng hộ thậm chí tiềm tàng minh hữu quan hệ, cũng là khó mà dùng lợi ích trước mắt cân nhắc.

“Coi như ngươi không hỏi, ta cũng chuẩn bị muốn nói với ngươi.”

Có lẽ là bởi vì đang đứng ở trạng thái hư nhược bên trong, Cao Đức có thể rõ ràng cảm thấy Sarah ngày xưa phần kia lăng lệ phong mang đều thu lại, liền âm thanh ngữ khí đều trở nên êm ái rất nhiều.

“Họ của ta là Fortune, đây thật ra là mẫu thân của ta dòng họ...... Ngươi có lẽ chưa từng nghe qua cái họ này, dù sao so ra mà nói, phụ thân ta dòng họ sẽ càng nổi tiếng một chút.....” Sarah bán tựa tại đầu giường, chậm rãi nói.

“Phụ thân ta dòng họ là Tielha, tại hơn một ngàn năm trước, đây là toàn bộ đại lục đều như sấm bên tai dòng họ một trong.”

Vẫn là chưa từng nghe qua...... Đương nhiên, Cao Đức chỉ là ở trong lòng muốn như vậy, sẽ không ngay thẳng nói đi ra.

Hắn khẽ gật đầu, ra hiệu đối phương nói tiếp.

“Tielha gia tộc từng là Nolan đại lục bên trên hiển hách nhất luyện kim công tượng gia tộc một trong, bởi vì bọn hắn nắm giữ lấy đỉnh cao nhất súng ma hỏa chế tạo kỹ thuật.”

“Từ Nolan lịch năm 7565 lên, đương nhiệm gia chủ Thurin Tielha tạo ra chi thứ nhất kèm theo “Phá ma” Hiệu quả nòng súng súng ma hỏa bắt đầu, Tielha gia tộc liền một mực chưởng khống súng ma hỏa thị trường vượt qua một phần ba cực lớn phân ngạch.”

“Hơn nữa theo thời gian trôi qua, cái này phân ngạch chẳng những không có giảm bớt, ngược lại từng năm tăng lên, nhiều nhất thời điểm thậm chí vượt qua một nửa, loại tình huống này, Tielha tên, chính là súng ma hỏa đại danh từ”

“Khi đó, cái khác sở hữu chế tạo súng ma hỏa luyện kim sư đều chỉ có thể là uống chút Tielha gia tộc coi thường canh thừa đồ ăn thừa, Tielha gia tộc súng ma hỏa công nghệ tiêu chuẩn, chính là súng ma hỏa lĩnh vực ngành nghề tiêu chuẩn, là sở hữu đồng hành bắt chước đối tượng.” Sarah khẽ cười một tiếng, nhìn như tùy ý nói.

Cao Đức lại là minh bạch, lời này không có nửa điểm khoa trương thành phần.

Súng ma hỏa thị trường cũng không tính lớn, nhưng chắc chắn cũng không nhỏ, một cái gia tộc, có thể chiếm giữ súng ma hỏa thị trường một nửa trở lên phân ngạch, đây là khái niệm gì?

“Tại súng ma hỏa lĩnh vực này, Tielha gia tộc là đương chi không thẹn thế lực bá chủ, liền lấy luyện kim kỹ nghệ trứ danh Okenley gia tộc  tại súng ma hỏa lĩnh vực đều không thể đuổi kịp Tielha gia tộc, không thể không buông tha súng ma hỏa một khối này thị trường.”

“Toàn thế giới sử dụng súng ma hỏa xem như ma khí pháp sư, chí ít có ba phần hai đều từng mua sắm Tielha gia tộc sản xuất súng ma hỏa.”

“Mà Tielha gia tộc cũng chưa từng nằm ở trên vinh quang của ngày xưa không muốn phát triển, một mực tại kéo dài cải tiến nòng súng phụ ma công nghệ, nghiên cứu đủ loại đặc thù viên đạn, là chế tạo ra tốt hơn mạnh hơn súng ma hỏa mà cố gắng.”

“Ngay lúc đó Tielha gia tộc bất luận một vị nào thành viên, cũng có thể tự tin nói, không có ai hoặc gia tộc có thể tại súng ma hỏa lĩnh vực này siêu việt bọn hắn.”

“Tuyệt không có.”

“Nhưng mà Tielha gia tộc đám thợ thủ công trầm mê ở rèn luyện phụ ma súng quản, ưu hóa viên đạn, lại quên ngẩng đầu nhìn một chút thời đại biến hóa.”

“Tại Lâm Hải Thành, một kiện sắp triệt để phá vỡ Tielha gia tộc vinh quang đại sự đang tại lặng yên phát sinh.”

“Đến từ Okenley gia tộc công tượng, bọn hắn chính xác không cách nào tại súng ma hỏa lĩnh vực đuổi theo Tielha, nhưng mà bọn hắn luyện kim thuật sĩ, mở ra lối riêng, tại bọn hắn công xưởng bên trong, phát minh đã sáng tạo ra nhìn như giống nhau nhưng lại hoàn toàn khác biệt đồ vật......” Nói đến đây, Sarah không khỏi có chút thổn thức.

“Ma năng súng.” Cao Đức nói tiếp, hắn đối với súng ma hỏa cùng ma năng súng đoạn lịch sử này vẫn là có biết một hai.

“Đúng vậy,” Sarah lắc đầu, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ: “Khi thanh thứ nhất ma năng súng xuất hiện ở trên thị trường, lúc đó Tielha gia tộc đám cấp cao chỉ coi nó là cái mới lạ đồ chơi, cho rằng cái đồ chơi này chỉ là một cái có hoa không quả mánh khoé, không ai ý thức được cái đồ chơi này sẽ triệt để kết thúc súng ma hỏa thời đại.”

“Ma năng súng rất nhanh liền lấy không cần rườm rà lắp đạn, bóp cò súng liền có thể nhiều lần cao tần phóng thích ma năng đạn, không cần mang theo nặng nề viên đạn, một khối ma tinh liền có thể chèo chống trăm lần trở lên xạ kích mấy ưu điểm, tạo thành một hồi phong bạo.”

“Chỉ là không đến thời gian mười năm, ma năng súng liền triệt để thay thế súng ma hỏa địa vị.”

“Chính như Tielha gia tộc thành viên nói tới như vậy, thẳng đến Tielha gia tộc triệt để suy bại, vinh quang không có ở đây một ngày kia, tại súng ma hỏa lĩnh vực này bọn chúng còn vẫn là hoàn toàn xứng đáng vương giả.”

“Nhưng mà cái này lại có gì hữu dụng đâu?” Sarah trong giọng nói lộ ra bất đắc dĩ: “Tielha gia tộc sản xuất súng ma hỏa vẫn là tốt nhất, thế nhưng là đã không có người cần súng ma hỏa.”

“Đã từng đông như trẩy hội Tielha công xưởng, dần dần trở nên vắng vẻ.”

“Ma năng súng thời đại đã đến.”

“Tielha gia tộc tỉnh ngộ lại, muốn chuyển hình sản xuất ma năng súng thời điểm, đã chậm.”

“Okenley gia tộc xem như Lâm Hải Thành cũng là Nolan đại lục bên trên hiển hách nhất Tứ Đại thương hội gia tộc, chiếm cứ tiên cơ quyền tình huống phía dưới, những người khác chắc chắn chỉ có thể ăn theo điểm canh thừa đồ ăn thừa.”

Tại trong quen thuộc déjà vu này, Cao Đức đột nhiên phản ứng lại...... Khá lắm, đây không phải là ma súng bản “Nokia” Sao?

Đây không phải kỹ thuật cạnh tranh thất bại, mà là thời đại thay đổi tất nhiên.

“Mặc dù suy bại, nhưng tốt xấu tổ tiên vinh quang qua, có thâm hậu nội tình, lại thêm súng ma hỏa thị trường uể oải, tốt xấu còn có một số người hâm mộ.”

“Cho nên Tielha gia tộc kịp thời co vào sản nghiệp, cả tộc di chuyển đến một tòa tiểu Hải ở trên đảo, dù sao cũng là kéo dài hơi tàn xuống,” Nàng hơi hơi nghiêng quá thân, tránh đi cửa sổ mạn tàu xuyên thấu vào gió lạnh.

Cao Đức thấy thế, chính là dùng Pháp sư chi thủ đem cửa sổ mạn tàu cài đóng.

Sarah tiếp tục nói: “Chỉ là từ trước đây thế lực bá chủ gia tộc đã biến thành tiểu công xưởng  vì một số súng ma hỏa người hâm mộ định chế súng ma hỏa cùng điều phối định chế viên đạn.”

“Mẫu thân của ta, Laura Fortune, chính là súng ma hỏa lĩnh vực người hâm mộ, là một tên sở trường tại súng ma hỏa luyện kim thuật sĩ,” Nhắc tới mình mẫu thân, Sarah ánh mắt càng thêm nhu hòa, “Bởi vì cùng hứng thú cùng theo đuổi, nàng gả cho lúc đó xem như Tielha gia tộc đương đại gia chủ Gail Tielha, là phụ thân của ta.”

“Tại súng ma hỏa lĩnh vực thiên phú, dựa theo phụ thân ta thuyết pháp, cho dù ở trước kia Tielha gia tộc cường thịnh nhất thời điểm, cũng không có người có thể cùng ta mẫu thân tương đương.”

“Chính là bởi vì nàng tại súng ma hỏa chế tạo lĩnh vực thiên phú kinh người cùng kỹ thuật, từng năm suy bại Tielha gia tộc thậm chí là nghênh đón lâu ngày không gặp nho nhỏ phục hưng.”

“Ta 【 Vận rủi 】 chính là tác phẩm của nàng một trong.”

“Mà hết thảy chuyển ngoặt, khởi nguyên từ nàng lấy Tielha gia tộc trân tàng ngàn năm Hoàng Ngọc long tinh làm hạch tâm tài liệu, chế tạo ra một cái phi phàm cấp bậc phụ ma súng, là 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】.”

“Cái này một hành động vĩ đại, để cho mẫu thân của ta trở thành luyện kim giới tân truyền kỳ, thậm chí là hấp dẫn đến Okenley gia tộc trưởng lão tự thân tới cửa mời nàng thêm vào.”

“Nhưng đồng dạng, cái này cũng đưa tới một chút mưu đồ làm loạn, người tâm thuật bất chính nhớ thương.”

“Một trong số đó, chính là David.”

“Hắn là chân chính ác ôn, ngụy trang thành cự thương, tới cửa thỉnh cầu mẫu thân của ta vì hắn định chế một cái súng ma hỏa.”

“Hắn dùng giả tượng cùng kếch xù đơn đặt hàng tê dại cha và mẹ, tiếp đó thừa dịp mẫu thân cùng cha buông lỏng cảnh giác thời điểm, ngang tàng ra tay, lộ ra răng nanh, giết chết phụ thân của ta cùng mẫu thân, cướp đi 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 hơn nữa dẫn theo thủ hạ đám hải tặc, đem công xưởng cướp sạch một trận, tiếp đó phóng hỏa thiêu hủy công xưởng.”

“Ngay lúc đó ta mới 12 tuổi, bởi vì ham chơi, lúc Baozi cho khách nhân giao hàng, quấn lấy đi theo, may mắn trốn khỏi kiếp nạn này.”

“Sau khi trở về, đối mặt đã biến thành phế tích nhà, ta liền thề, nhất định muốn báo thù, muốn để David trả giá bằng máu.”

“Ta dùng gần trăm năm thời gian làm xong vạn toàn chuẩn bị sau, ngồi thuyền đi tới Hắc Phàm chi thành, từng bước từng bước thiết lập kim tệ đoàn thợ săn, chờ đợi báo thù thời cơ.”

“Phía sau cố sự, ngươi liền đều biết.”.