Chương 502: Minh hữu

Chương 502: Minh hữu

“Triệu thị cô nhi” Cố sự tình tiết thực sự là vĩnh hằng kinh điển, kéo dài không suy a.

Nghe xong Sarah thuật chân tướng, Cao Đức không khỏi ở trong lòng cảm thán nói.

Cũng khó trách “Trảm thảo trừ căn” Bị coi là giang hồ chuẩn tắc.

Cực kỳ muốn nói làm nhiều việc ác David Jones không hiểu đạo lý kia nhưng cũng là không thể nào.

Truy cứu căn bản, hay là hắn quá mức tự tin.

Trong mắt hắn, liền Thần Thánh đế quốc đều đối hắn không thể làm gì, không làm gì được hắn, một cái luyện kim thuật sĩ vị thành niên tiểu nữ nhi lại làm sao có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn?

Mặt khác chính là, David Jones đã làm ác thật sự nhiều lắm, giết người cướp hàng với hắn mà nói là chuyện thường ngày.

Nếu như mỗi một cái đều trảm thảo trừ căn, hắn lại nơi nào giải quyết được đâu?

So sánh trảm thảo trừ căn, không bằng đem tinh lực tiêu phí tại tăng lên thực lực của mình cùng thế lực bên trên.

Ý nghĩ này kỳ thực bản chất cũng không tính sai.

Dù sao, thế gian có thể ra mấy cái Sarah kiểu người như vậy?

Huống hồ, coi như thiên phú tâm trí trác tuyệt như Sarah, nếu không phải “Hảo vận” Đụng phải Cao Đức, kết cục cuối cùng không phải cũng là sắp thành lại bại?

“Muốn nói với ngươi đến kỹ càng như thế,” Sarah nháy nháy mắt, một mực nhíu chặt lông mày hơi hơi giãn một chút, “Là bởi vì ta còn có cái mạo muội thỉnh cầu......”

“Biết rõ.” Không cần chờ Sarah nói xong, Cao Đức đã dứt khoát dứt khoát đưa tay hướng trong ngực sờ mó.

Một thanh dữ tợn như như cự long phụ ma súng xuất hiện ở trong tay của hắn.

【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】.

“Vật quy nguyên chủ.” Hắn đem 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 đưa cho Sarah.

Lần này hoàn toàn ra Sarah đoán trước, ngơ ngác nhìn Cao Đức đưa tới 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】.

Nàng có nghĩ qua Cao Đức có thể đoán được ý đồ của mình, cũng có nghĩ tới Cao Đức cuối cùng lại đáp ứng đem 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 “Trả lại” Nàng.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới, Cao Đức sẽ như thế gọn gàng mà linh hoạt, một điểm điều kiện đều không xách, liền “Vật quy nguyên chủ”.

Đây chính là lạ thường cấp bậc chiến đấu kỳ vật, mà không phải đường gì bên cạnh rau cải trắng a?

“Như thế nào, không muốn?” Cao Đức gặp Sarah không có phản ứng, trêu đùa một câu.

“Cảm tạ.” Sarah cũng không phải là ngại ngùng người, vừa mới cũng chỉ là quá đột ngột không có phản ứng kịp, bây giờ lập tức là tiếp nhận 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】.

Cao Đức cho mười phần tiêu sái, cũng không đau lòng, cũng không là dục cầm cố túng.

Một cái là bản thân hắn chính là không đi phụ ma thương lộ tuyến pháp sư.

Hắn chủ ma võ là 【 Bắc Phong 】 tương lai có thể còn sẽ mua thêm pháp trượng, nhưng đối với phụ ma súng, Cao Đức lại là không có quá nhiều ý nghĩ.

Bản thân hắn pháp thuật kho cực lớn, hơn nữa có Phong Linh Nguyệt Ảnh tại, nắm giữ pháp thuật thường thường so với người khác đặc biệt cùng cường đại.

Không hề nghi ngờ, Cao Đức ưu thế ở chỗ pháp thuật, thích hợp cho hắn nhất ma võ tất nhiên là tăng phúc pháp thuật uy lực pháp trượng.

Vì 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 bản thân cường độ, bỏ qua tự thân ưu thế, đây không phải là nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu đi.

Một cái khác điểm là, tại thu được 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 sau, ở giữa khe hở thời gian, Cao Đức đã thông qua 【 Giám Định Thuật +】 đối với 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 tiến hành giám định.

【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】:

Chế tạo người: Laura

Sử dụng phía trước cần đồng điệu.

Bản Ma phép vũ khí tầm xa không sử dụng đạn dược, mà là sử dụng một mảnh tại nó nơi trọng yếu không ngừng sinh trưởng Hoàng Ngọc long tinh, khi ngươi duy nhất một lần sử dụng xong Hoàng Ngọc long tinh bên trong năng lượng ẩn chứa sau, cần chờ đến kế tiếp lần bình minh mới có thể tái sử dụng nó.

Vũ khí này có 200 thước thông thường tầm bắn cùng 600 thước tầm bắn xa nhất, nó tại đánh trúng mục tiêu lúc đạn sẽ chôn vùi, sinh ra Hoàng Ngọc kết tinh hóa rút ra mục tiêu lượng nước cùng sinh mệnh năng lượng.

Nếu như cái tổn thương này đem một cái sinh vật hoặc vật sinh mệnh năng lượng rút khô, cái mục tiêu này sẽ hóa thành bụi trần.

.......

【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 là một kiện thập phần cường đại lạ thường chiến đấu kỳ vật, đồng thời có “Vô hạn đạn” Cùng “Tiêu diệt” Hai đại đặc hiệu.

Người trước ý nghĩa không cần nhiều lời.

Bất luận tại thế giới gì, cái gì lực lượng thể hệ phía dưới, vô hạn đạn cũng là một cái hi hữu từ khóa.

Đương nhiên, 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 “Vô hạn đạn” là thanh xuân bản.

Nó vô hạn là có điều kiện, là tổng lượng có hạn cùng vô hạn khôi phục.

Tức Hoàng Ngọc long tinh bên trong tổng năng lượng dùng xong, liền phải đợi đến ngày hôm sau mới có thể khôi phục.

Nhưng tự động bổ sung năng lượng điểm này, không nói những cái khác, vẻn vẹn là trải quả rất nhiều năm tháng tới tiết kiệm “đạn dược phí tổn” Chính là một bút cực kỳ khoa trương thiên văn sổ tự.

Đến mức “Tiêu diệt” thì thuộc về đặc công từ khóa.

Tại pháp sư hệ thống sức mạnh phía dưới, đồng dạng thuộc về mười phần thực dụng đặc hiệu.

Dù sao bất tử sinh vật hay là có phục sinh năng lực sinh vật trong thế giới này cũng không hiếm thấy, những địch nhân này thường thường có thể tại vật lý phương diện bị đánh tan sau lại độ khôi phục, kéo lấy pháp sư lâm vào vĩnh viễn tiêu hao chiến.

Mà “Tiêu diệt” Đây là có thể phá loại này tuần hoàn.

Đặc biệt là khi đối phó tử linh hệ pháp sư, “Tiêu diệt” Càng là có kỳ hiệu.

Đương nhiên, khuyết điểm cũng không phải không có: Giống như là đối đầu địa mạch sinh vật hoặc hải thú, tiêu diệt đặc hiệu ngược lại là sẽ tạo thành tác dụng phụ.

Ngươi tân tân khổ khổ mới đưa bọn chúng đánh chết, chuẩn bị là thu thập trên người bọn họ siêu phàm tài liệu kiếm một món hời, 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 một súng xuống, vậy thì chỉ còn lại bụi......

Nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 vẫn là kiện đủ để cải biến chiến cuộc cường đại kỳ vật.

Nhưng có một cái rất vấn đề trí mạng —— Đây là một kiện cần đồng điệu kỳ vật.

Cái gọi là đồng điệu, là chỉ siêu phàm vật phẩm cần người sử dụng cùng thiết lập đặc thù tinh thần kết nối, tới kích hoạt đặc thù năng lực quá trình, là sử dụng một ít siêu phàm vật phẩm tiền trí điều kiện.

Đồng điệu đồng dạng cần kéo dài một giờ trở lên thời gian chuyên chú vào vật phẩm, trong lúc đó không thể phân tâm hoặc chiến đấu thi pháp, hơn nữa một cái pháp sư dưới đại bộ phận tình huống nhiều nhất đồng điệu ba kiện vật phẩm.

Trên bản chất cùng Cao Đức kiếp trước trò chơi thuật ngữ bên trong “Trang bị khóa lại” Có một chút giống.

Chỉ là đồng điệu so sánh “Khóa lại” Còn có một số chỗ đặc biệt: Một là bộ phận vật phẩm đồng điệu cần thỏa mãn điều kiện đặc biệt cùng ngoài định mức điều kiện.

Cái trước tương đối điển hình là cần pháp sư đẳng cấp đạt đến bao nhiêu, cường độ tinh thần lực đạt đến bao nhiêu, cần có cái gì huyết mạch các loại.

Cái sau nhưng là thiên kì bách quái, trong đó thậm chí bao hàm rất nhiều tiêu cực đại giới, có cần trường kỳ cho ăn huyết dịch, có cần người sử dụng trường kỳ thiếp thân mang theo nếu không sẽ gặp vận rủi phản phệ vân vân.

Một cái điểm khác ở chỗ, rất nhiều siêu phàm vật phẩm đồng điệu dễ dàng, muốn giải trừ đồng điệu lại là hết sức khó khăn.

Đặc biệt là cộng sinh loại siêu phàm vật phẩm, thường là cần “Di trừ trớ chú” Loại pháp thuật tiến hành cưỡng chế phân ly, không cách nào chủ động giải trừ.

Cho nên, nếu là không làm rõ ràng vật phẩm đồng điệu điều kiện, liền tùy tiện tiến hành đồng điệu tiếp đó giẫm hố to ví dụ cũng không hiếm thấy.

Liền có pháp sư bởi vì đồng điệu tử linh hệ tà vật, cơ thể bắt đầu sinh ra dị biến, nhưng lại không cách nào chủ động giải trừ đồng điệu, cuối cùng bị giày vò đến người không ra người, quỷ không quỷ.

【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 cường độ quá cao, Cao Đức Nhị Hoàn pháp sư đẳng cấp thi triển 【 Giám Định Thuật +】 chỉ có thể miễn cưỡng giám định ra nó thuộc tính cơ sở, hoàn toàn không đủ để giám định ra nó đồng điệu điều kiện.

Có tồn tại hay không lấy một ít để cho hắn không thể nào tiếp thu được tác dụng phụ? Tự thân phải chăng thỏa mãn đồng điệu điều kiện?

Đây đều là cũng chưa biết.

Loại tình huống này, hắn chắc chắn là không dám tùy tiện cùng 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 tiến hành đồng điệu.

Một cái chính mình không am hiểu hơn nữa có thể đoán được trong một khoảng thời gian đều không thể sử dụng siêu phàm ma võ.

Dù cho nó đúng sai Phàm cấp cái khác chiến đấu kỳ vật, đối với Cao Đức mà nói, cuối cùng chỉ có thể coi là gân gà, trong phần lớn thời gian chỉ có thể tích tro.

Như thế xem ra, còn không bằng là trả cho Sarah.

Cuối cùng mới là, đồ miễn phí thường thường là đắt tiền nhất.

Vẫn là câu nói kia, so sánh một hai kiện có giá trị không nhỏ phụ ma súng, Sarah bản thân giá trị cao hơn qua bọn chúng rất rất nhiều.

Lại bán một cái nhân tình cho Sarah, cuối cùng đổi lại lợi tức tất nhiên cao hơn nhiều một thanh 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】.

.......

Tiếp nhận 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 Sarah, ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve Hắc Diệu Thạch thân súng, không biết đang suy nghĩ gì.

Chuôi này từ mẫu thân của nàng chế tạo kỳ vật, trải qua gần trăm năm thời gian, cuối cùng là về tới trên tay của nàng.

Sau một lúc lâu như vậy, Sarah đột nhiên là hơi có vẻ khó khăn từ bên cạnh thân đem 【 Hảo vận 】 cùng 【 Vận rủi 】 riêng phần mình lấy ra.

Bởi vì linh hồn tổn thương mang tới không còn chút sức lực nào, động tác của nàng mang theo rõ ràng trì trệ.

Sarah đem hai khẩu súng đưa tới Cao Đức trước mặt, nói khẽ: “Ngươi tuyển một cái a.”

“Ân?” Cao Đức không khỏi nhíu mày.

“Mặc dù giá trị của bọn nó không sánh bằng 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 nhưng cuối cùng không thể lấy không, đây không phải tính cách của ta, liền xem như là bộ phận đền bù.”

“Mặt khác......” Sarah dừng một chút, cười nói: “Ta có thể chỉ có hai cánh tay, ba thanh súng, ta có thể dùng không qua tới.”

Dạng này...... Cao Đức nhìn xem Sarah trong ánh mắt kiên trì, trong lòng hiểu rõ.

Hắn lúc này lâm vào trong suy tư.

Đạo lý nói nhiều hơn nữa, phụ ma súng với hắn mà nói lại gân gà, cho không cao giai ma võ, nói thế nào cũng không có không cần lý do là a?

Rất nhanh, hắn liền làm ra quyết định, ánh mắt rơi vào cái thanh kia tạo hình càng lộ vẻ xưa cũ 【 Vận rủi 】 lên.

Đây chính là Sarah mẫu thân tâm huyết chi tác, ẩn chứa trong đó công nghệ giá trị cần phải thắng qua 【 Hảo vận 】.

“Liền nó a, như vậy ngươi sau này vận khí sẽ tốt hơn.” Cao Đức một bên lấy đi 【 Vận rủi 】 một bên cười nói.

Mặt khác, 【 Vận rủi 】 xem như truyền thống súng ma hỏa, chỉ có thể một phát hạn chế, đã chú định dưới đại bộ phận tình huống nó chỉ có thể xem như kỳ chiêu đến sử dụng.

Nhưng đây cũng là đang phù hợp Cao Đức chiến đấu quen thuộc, có thể làm hắn pháp thuật thể hệ bên ngoài chiến đấu thủ đoạn bổ sung.

Đối với Cao Đức lựa chọn, Sarah cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí là đã sớm đoán được.

Nàng đưa tay lại từ trong ngực lấy ra một cái tinh xảo hình ống đồng thau đạn ống đưa cho Cao Đức.

Cái này đạn ống ước chừng bàn tay dài ngắn, mặt ngoài điêu khắc phòng hoạt xoắn ốc đường vân, một mặt phong bế, một chỗ khác phối hữu kín kẽ xoắn ốc nắp.

Cao Đức mở hết cái nắp đi đến nhìn lại, phát hiện bốn khỏa hình thái khác nhau viên đạn yên tĩnh nằm ở trong vải nhung vải lót:

Một cái viên đạn toàn thân màu lam, đầu đạn chỗ có thể nhìn đến yếu ớt hồ quang điện nhảy lên;

Một cái viên đạn đầu đạn mặt ngoài có nhỏ xíu, không ngừng chấn động gợn sóng;

Một cái viên đạn đầu đạn hiện lên màu xanh sẫm, pha lê khuynh hướng cảm xúc, nội bộ có chất lỏng di động;

Một quả cuối cùng viên đạn càng là kỳ dị, màu sắc giống như ảm đạm khối chì, nhìn xem liền nặng dị thường.

Toàn bộ đạn ống dung lượng chứa đầy là năm mai viên đạn, bất quá bây giờ rỗng một vị trí.

Trống không vị trí kia, không cần phải nói cũng biết, cần phải chính là bị Sarah coi là sát chiêu, lại bị David Jones phá giải viên kia phệ hồn giả viên đạn.

“Cái này bốn cái viên đạn cũng là chúng ta Tielha gia tộc chế tạo đặc thù viên đạn, chế tạo phổ thông viên đạn công nghệ kỳ thực cũng không rườm rà, chỉ là yêu cầu tương đối cao.”

“Đầu tiên muốn tại tu kiến ít nhất cao sáu mươi thước đúc đạn tháp, đáy tháp xây dựng hàn thủy trì, đáy ao còn muốn khắc họa tụ lạnh phù văn trận.

Công tượng tại đỉnh tháp đem nóng chảy kim loại dung dịch đổ vào trong có khảm phiên lọc đặc chế cái phễu, kim loại dung dịch lại theo cái phễu phần đáy hình thoi lỗ giọt rơi, tại rơi xuống quá trình bên trong tự nhiên tạo thành nước giọt hình dáng.”

“Đúc đạn tháp muốn xây dựng đầy đủ cao, dạng này kim loại dung dịch tại rơi xuống thời điểm, mặt ngoài có thể trước tiên tiếp xúc không khí lạnh ngưng kết thành xác, tiến vào hàn thủy trì lúc mới sẽ không tán loạn biến hình.

Hàn thủy trì nhiệt độ càng là mấu chốt, bởi vì một chút kim loại đặc thù điểm nóng chảy cực cao, nếu là hàn thủy nhiệt độ không đủ, dung dịch rơi vào trong nháy mắt liền sẽ để ao nước sôi trào, cuối cùng chỉ có thể có đến một đống vặn vẹo kim loại cặn bã.”

“Nhưng đây chỉ là phổ thông viên đạn chế tạo, đặc thù viên đạn chế tạo chẳng những yêu cầu cao, hơn nữa công nghệ phức tạp hơn gấp trăm lần.”

“Mỗi một viên đặc thù viên đạn cũng có thể coi là một kiện đơn độc luyện kim thành phẩm, nó dùng tài liệu đắt đỏ, đồng thời còn cần rất nhiều thông thạo công nhân cùng thích hợp hoàn cảnh cùng với luyện kim máy móc hiệp trợ chế tạo.”

“Kể từ công xưởng bị David thiêu hủy sau đó, ta dùng cũng là lúc trước sản xuất ôm hàng, dùng một cái thiếu một viên, cho nên cũng liền còn lại nhiều như vậy.”

Cao Đức đem xoắn ốc nắp chậm rãi xoáy chặt, đồng thời đối với Sarah nói: “Có lẽ, ngươi có thể tại Lam Diễm quần đảo trùng kiến công xưởng.”

Sarah nghe vậy bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt tái nhợt trong nháy mắt lướt qua một tia kinh ngạc, lập tức trong mắt lướt qua khó che giấu tâm động chi ý.

“David đã chết, hơn nữa toàn bộ Hắc Phàm chi thành đều có thể cho rằng, là ngươi tự tay chung kết sự thống trị của hắn,” Cao Đức cường điệu nói: “Về tình về lý, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi chính là Hắc Phàm chi thành đời tiếp theo vua không ngai nhân tuyển tốt nhất, cực lớn có thể chấp chưởng tòa thành thị này.”

“Ta đương nhiên thì nguyện ý.” Đối mặt Cao Đức quăng tới ánh mắt, Sarah trả lời.

“Bất luận ta có hay không có thể tiếp nhận David vị trí, ngươi mãi mãi cũng là ta Sarah Fortune, là kim tệ đoàn thợ săn trọng yếu nhất cũng là trọng yếu nhất minh hữu, ta lại ta tận hết khả năng thỏa mãn ngươi sở hữu nhu cầu, đây là lời hứa của ta đối với ngươi.” Nàng dừng một chút, hướng về phía Cao Đức cực kỳ trịnh trọng nói.

Nghe lời nói này, Cao Đức lại hài lòng cực kỳ.

Hắn làm nhiều như vậy, không phải là vì cái này sao?

Vì thế, hắn cũng không có nhìn lầm người, Sarah ngoại trừ trác tuyệt thiên phú thực lực, càng có cách cục cùng tín nghĩa.

“Đợi ta thoáng trì hoản qua một chút, sẽ không bị người nhìn ra trạng thái hư nhược sau, ta liền để Hỏa Đao Hào xâu như vậy lấy David Jones thi thể, trở về Hắc Phàm chi thành.” Sarah lại nói, trong mắt lóe lên ánh sáng sắc bén.

Bây giờ là thời kỳ mấu chốt.

Thiết Miện Hào hốt hoảng mà chạy, trở lại Hắc Phàm chi thành sau, David Jones bỏ mình tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn thành.

Mà tại tiết điểm này phía dưới, Sarah lấy loại phương thức này, lấy tư thái người thắng mang theo David Jones thi thể trở lại Hắc Phàm chi thành, trong nháy mắt liền có thể tại trong Hắc Phàm chi thành dựng nên lên không ai bằng uy tín cùng danh vọng.

Cái này danh vọng thậm chí có thể để nàng “Không đánh mà thắng” mà ăn Huyết phàm hải đạo đoàn đại bộ phận tài sản, để cho rất nhiều mượn gió bẻ măng bang phái thần phục với nàng.

Mặt khác những năm này tích lũy tháng ngày xuống, Sarah bên người cốt cán cũng không thiếu, vốn là một cỗ không thể khinh thường thế lực.

Nhất định phải bắt được cái này “Đầu gió”.

“Nói thì nói như thế, nhưng bây giờ,” Cao Đức mắt nhìn Sarah trắng bệch sắc mặt, bất đắc dĩ nói: “Ngươi vẫn là trước tiên nghỉ ngơi thật tốt a.”

“Ta có cái pháp thuật có thể giúp ngươi khôi phục nhanh hơn, không nên kháng cự.” Hắn nghĩ nghĩ, một bên nhẹ giọng đối với Sarah nói, một bên dẫn động pháp thuật mô hình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tầng đom đóm một dạng điểm sáng từ lòng bàn tay của hắn tuôn ra, mang theo ấm áp năng lượng ba động, trôi hướng Sarah thân thể.

Tại chạm đến thân thể nàng trong nháy mắt, dung nhập trong cơ thể của nàng.

【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】.

Đi qua Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm sau 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 mặc dù vẫn là Nhất Hoàn pháp thuật, lại có thể đối với linh hồn tổn thương tự nhiên tốc độ khôi phục cũng có chỗ tăng thêm, có thể xưng nghịch thiên, chính thích hợp Sarah lập tức tình huống..