Chương 503: Nha tôn bí bang

Chương 503: Nha tôn bí bang

Đại ân cứu mạng tại phía trước, bây giờ Sarah đối với Cao Đức không nói trăm phần trăm tín nhiệm, cũng tám, chín phần mười.

Cho nên, nàng lúc này là buông lỏng cơ thể, tùy ý những điểm sáng này giống như nhẹ nhàng bụi sao giống như dung nhập toàn thân, đồng thời trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Trợ giúp linh hồn khôi phục?

Còn có loại pháp thuật này?

Sarah trong lòng vẫn còn có chút nghi ngờ.

Bởi vì Cao Đức cũng không phải là cao giai pháp sư, mà tại đê hoàn trong pháp thuật, lấy nàng kiến thức thế nhưng là chưa từng nghe qua có dạng này pháp thuật.

Nhưng sau một khắc, nàng liền cảm giác được rõ ràng, cái này ôn hòa dòng năng lượng tiến vào cơ thể sau, theo Huyết Mạch du tẩu, đến sâu trong linh hồn lúc, giống như một cái ôn nhu tay đang nhẹ nhàng vuốt ve nàng bị tổn thương linh hồn, để đau đớn hóa giải một chút.

Sarah nguyên bản nhíu lên lông mày thư giãn một chút, trên mặt tái nhợt nổi lên một tia khó được huyết sắc.

“Ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt.” Cao Đức gặp pháp thuật bắt đầu có hiệu lực, nhẹ giọng giao phó một câu sau liền lựa chọn thối lui ra khỏi buồng nhỏ trên tàu.

【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 pháp thuật hiệu quả muốn tại Sarah tiến vào ngủ say sau mới có thể triệt để phát huy tác dụng.

Theo Cao Đức bước chân biến mất ở cửa khoang sau, Sarah cảm giác mí mắt của mình bắt đầu trở nên nặng nề.

Bối rối giống như thủy triều vọt tới, nàng vô ý thức co người lên, giống như trở lại mẫu thân ôm ấp hài đồng, hô hấp dần dần là trở nên kéo dài bình ổn.

“Tiểu thư nàng bây giờ cảm giác như thế nào?”

Vừa rời đi buồng nhỏ trên tàu, Cao Đức liền bắt gặp một mực tại ngoài cửa chờ lấy Baozi, chính lo nghĩ mà xoa xoa tay.

Gặp Cao Đức đi ra, hắn lập tức là tiến lên đón, hạ giọng ân cần hỏi thăm tình huống

“Đang nghỉ ngơi, ta có pháp thuật có thể trợ giúp nàng khôi phục mau một chút.” Cao Đức không để lại dấu vết mà “Tranh công”.

Baozi nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, khôi phục nghiêm mặt.

“Đa tạ ngươi tại trên tro tàn đảo ra tay, cứu được tiểu thư một mạng,” Hắn trịnh trọng hướng về Cao Đức ôm quyền khom người nói cảm tạ: “Về sau nếu có cần dùng đến chỗ, ngươi cứ mở miệng, ta Baozi tuyệt không chối từ.”

Rõ ràng, ở giữa khe hở trong thời gian, Sarah đã đem tro tàn đảo bên trên đã phát sinh chuyện chi tiết tường trình cùng hắn thuật lại một lần.

“Không cần khách khí như vậy.” Cao Đức nhìn xem trước mắt vị này ánh mắt khẩn thiết pháp sư, trở về chi lấy lễ.

Baozi cũng không họ Tielha .

Hắn ngay từ đầu chỉ là Tielha gia tộc công xưởng thu nhận học đồ một trong, về sau bị phát hiện có pháp sư thiên phú, liền bị Tielha gia tộc trọng bồi dưỡng, xem như Tielha gia tộc pháp sư.

Loại tình huống này, tại Tielha gia tộc hủy diệt tại David Jones chi thủ sau, hắn cũng không có lựa chọn bo bo giữ mình, mà là không so đo trả giá mà chiếu cố lúc đó mới 12 tuổi Sarah, tiếp tục phụng làm tiểu thư, thành nàng hộ giá hộ tống, mãi đến Sarah trở thành hôm nay ngũ hoàn pháp sư.

Đối với dạng này tử trung nghĩa người, Cao Đức nội tâm là vô cùng khâm phục.

.......

Trở lại khoang thuyền của mình, Cao Đức trở tay cài lên cửa khoang, tiếp đó lấy ra một cái chứa ám hồng sắc dược dịch kính mờ bình.

Đây là trong hắn ban đầu ở Hắc Phàm chi thành chợ đen, từ trong cái kia Dược lão quỷ thủ đào được mạnh tác dụng phụ bản tam giai phụ trợ tu hành ma dược: “Cốt huyết kinh cức tương”.

Này ma dược tại uống sau đó, có thể để uống người ngang nhau tinh thần lực luyện hóa ma lực hiệu suất đề thăng hai lần ( Tam Hoàn trong vòng hữu hiệu ).

Thời gian kéo dài là bảy ngày, đại giới là tinh thần sẽ phải gánh chịu độc tố ô nhiễm.

Thì tương đương với bảy ngày tu hành tiến độ gấp bội, bất quá phải bảo đảm ma lực đầy đủ dồi dào —— Nếu là ma lực nồng độ không đủ, ngươi luyện hóa ma lực hiệu suất lại nhanh thì có ích lợi gì đâu?

Lấy Cao Đức bây giờ Nhị Hoàn pháp sư đẳng cấp, không phải tại chuyên môn tu luyện thất hay là cao giai Linh địa, uống Cốt huyết kinh cức tương cũng không thể phát huy ra tác dụng lớn nhất của nó.

Bởi vì bình thường trong hoàn cảnh ma lực nồng độ không cách nào đạt đến yêu cầu.

Bất quá Cao Đức vẫn là mở ra nắp bình, đem cái này một bình Cốt huyết kinh cức tương uống một hơi cạn sạch.

Đối với 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 mà nói, ma lực nồng độ không đủ dùng, nhưng đối với 《 Trăn Băng bí truyền 》 tới nói, lại là là đủ.

Dù sao hắn 《 Trăn Băng bí truyền 》 đẳng cấp, mới đạt tới nhị đẳng pháp sư học đồ.

Dược dịch cửa vào đầu tiên là một hồi sắc bén tê dại chát chát, giống như là có vô số căn thật nhỏ bụi gai gai nhọn tại đầu lưỡi nổ tung.

Ngay sau đó một cỗ ấm áp dòng nước ấm theo cổ họng trượt vào trong bụng, tê dại chát chát cảm giác nhưng lại chưa tiêu lui, ngược lại theo mạch máu một đường lan tràn.

Từ cổ đến lồng ngực, lại đến toàn thân, cuối cùng xông thẳng vào não hải sâu trong linh hồn.

Cỗ này tê dại trúng ý còn kèm theo nhỏ xíu nhói nhói, phảng phất thật sự có bụi gai tại cốt tủy ở giữa chậm chạp lớn lên.

Nó chính là ma dược bên trong ẩn chứa tinh thần độc tố.

Nhưng cùng lúc đó, Cao Đức có thể rõ ràng cảm thấy chính mình luyện hóa ma lực hiệu suất đang nhanh chóng đề thăng.

Hắn chuyên chú tâm thần tại 《 Trăn Băng bí truyền 》 lên, đối với tinh thần độc tố không quan tâm.

Nhưng thân thể của hắn, lại là đang yên lặng tiến hành lấy “Thích ứng” làm những thứ này cơ thể chủ nhân không muốn quản “Công việc bẩn thỉu”.

【 Thân thể của ngươi gặp tinh thần độc tố xâm nhập, ngươi đối với độc tố miễn dịch năng lực đề cao 114.5% thân thể của ngươi khí quan đối với các loại độc tố thay thế bài xuất năng lực đề cao 120.8%.......】

.......

Hắc Phàm chi thành, băng neo đồ tể bến tàu.

Tanh nồng gió biển cuốn lấy mùi máu tanh đập vào mặt, vài con quạ đen chính xoay quanh ở trên bến cảng khoảng không, chờ đợi bị cắt chém còn lại không người muốn hải thú thịt cặn bã.

Cao Đức thân ảnh giống như một mảnh lông vũ từ trên không trung bay xuống, nhẹ nhàng rơi xuống đất, đế giày giẫm ở trên bến tàu không phát ra cái gì âm thanh.

Thân hình hắn vừa mới đứng vững, đợi mệnh tại bến tàu chờ đợi tin tức Lanwen, trước tiên cũng đã là vội vã đón.

“Ngô Vương,” Lanwen dùng 【 Đưa tin thuật 】 hỏi thăm tình huống cụ thể, “Ta nghe nói David Jones Thiết Miện Hào tại một ngày trước hướng về tro tàn đảo phương hướng mở ra, tại nửa ngày trước lại chạy trở về.”

“Từ sau khi trở về, Huyết Phàm hải tặc đoàn bên này cũng có chút không thích hợp, là..... David Jones xảy ra chuyện?”

Lanwen xem như Phoenix hai vị phó cục trưởng một trong, tự nhiên đối với tin tức sưu tập phân tích năng lực phán đoán là cực mạnh, trực giác cũng mười phần nhạy cảm.

Hắn vẻn vẹn từ một chút trong dấu vết kết hợp với mình biết tin tức nội tình, chính là trong đầu buộc vòng quanh đại khái chân tướng hình dáng.

“Đúng,” Cao Đức gật đầu một cái, nói thẳng không kiêng kỵ: “David chết.”

Lanwen sắc mặt biến hóa, con ngươi chợt co vào.

Hắn đương nhiên biết rõ tin tức này sẽ đối với dưới chân tòa thành thị này tạo thành như thế nào xung kích, gây nên như thế nào phân loạn.

“David mặc dù cuối cùng là chết trên tay ta, nhưng cái danh tiếng này ta còn muốn không dậy nổi.”

Lanwen là chân chính chính mình người, đối với hắn Cao Đức cũng không giấu diếm quá nhiều, nhanh chóng nói: “Cho nên, giết chết David danh tiếng để cho Sarah tới kế thừa, nàng bây giờ bị thương, các loại thương thế chuyển biến tốt đẹp một chút sau, sẽ mang David thi thể cường thế đăng lục Hắc Phàm chi thành.”

“Nàng sẽ mượn cỗ này thanh thế đi tranh thủ kế thừa David tại Hắc Phàm chi thành địa vị, ngoài ra, nàng cùng ta đã đạt thành kết minh quan hệ, bất luận nàng có thể thành hay không thành Hắc Phàm chi thành đời tiếp theo chấp chưởng giả, chúng ta ở đây đều tương đương với có kiên cố chỗ dựa.”

Đối với Sarah mà nói, tại “Tự tay giết chết” David Jones sự tích sau đó, nàng liền tất nhiên là Hắc Phàm chi thành nhân vật số một, nhiều lắm thì nói không cách nào giống David Jones như vậy địa vị siêu nhiên.

“Cho nên, kế tiếp Bắc cảnh cùng Plantagenet ở giữa mậu dịch nội dung cơ bản có thể toàn bộ chuyển dời đến Lam Diễm quần đảo tới, chỉ lưu lại một chút trụ cột vật tư đường thuyền......” Cao Đức giản lược cùng Lanwen trần thuật một chút tương lai kế hoạch.

Bất quá an bài cụ thể, còn là muốn chờ chuyện bên này hết thảy đều kết thúc mới có thể hoàn toàn xác định.

Hắn lần này đi trước trở về Hắc Phàm chi thành, chủ yếu vẫn là vì cùng Lanwen trao đổi một chút, miễn cho Lanwen dưới tình huống không biết hắn cụ thể tin tức quá mức lo lắng.

.......

Thượng thành khu.

Một phần của Huyết Phàm hải tặc đoàn tửu quán xa hoa nhất bên trong phòng.

Trong không khí tràn ngập đắt đỏ Rum cùng nồng đậm nước hoa hỗn hợp khí tức.

Một cái hình dạng ước chừng hai mươi tuổi nam tử, dựa nghiêng ở trên phủ lên lông nhung thiên nga khắc hoa ghế tay ngai.

Tay trái hắn vuốt vuốt một cái bảo thạch, tay phải khoác lên trên lan can, tùy ý bên cạnh hai cái trang dung yêu diễm nữ tử phục thị.

Một vị trong đó đang dùng ngân ấm cho hắn rót đầy màu hổ phách rượu, một vị khác thì đứng ở sau lưng hắn, ngón tay dài nhọn tại hắn vai nơi cổ nhẹ nhàng nhào nặn.

Lúc này, phòng cửa bị đẩy ra, một cái lão giả râu tóc bạc trắng đi đến.

“Thiếu gia, chúng ta cũng tại Hắc Phàm chi thành trì hoãn cũng đủ dài thời gian, nên rời đi, dong binh đoàn bên kia còn chờ ngươi đem mấy thứ mang về đâu.” Ánh mắt của hắn đảo qua bên trong nhà cảnh tượng, lông mày mấy không thể xem kỹ nhíu một chút.

Cái này tổ hợp, chính là lúc đó tại trên an linh nhịp buổi đấu giá cùng Cao Đức cạnh tranh Hải yêu muối chiểu linh dịch số sáu phòng khách khách nhân.

“Còn không có tìm được người?” Đối với lão giả nhắc nhở, nam tử trẻ tuổi kia võng như không nghe thấy, mà là thờ ơ hỏi.

“Không có, đối phương vỗ xuống linh dịch sau lập tức rời đi Lam Diễm phòng đấu giá, toàn trình không làm dừng lại.

Xem ra chính là hướng về phía bình này thăng hoàn ma dược tới, sau đó liền triệt để mai danh ẩn tích, lại không tại Hắc Phàm chi thành lộ diện.” Lão giả trầm giọng nói.

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói bổ sung: “Người này cực kỳ cẩn thận, chụp xong liền đi, liên tục sau này mấy món vật đấu giá cũng chưa từng lưu luyến, hiển nhiên là sợ bị người để mắt tới. Ta hoài nghi hắn rời đi phòng đấu giá sau, vô cùng có khả năng trực tiếp ngồi thuyền rời đi Lam Diễm quần đảo.”

Đối với lão giả ngờ tới, được xưng thiếu gia nam tử trẻ tuổi chỉ là chậm rãi bưng lên thị nữ đưa tới chén rượu, khẽ nhấp một cái rượu.

Đầu lưỡi của hắn nếm được một tia nóng rực ý nghĩ ngọt ngào, lười biếng trên khuôn mặt lại là đột nhiên thoáng qua một đạo hung quang: “Chờ một chút.”

Hắn lung lay chén rượu, rượu ở trong ly vạch ra vòng tròn, “Hắc Phàm chi thành dù sao không phải là địa bàn của chúng ta, tra người không dễ dàng như vậy, bất quá bên này tự có người chuyên nghiệp có thể giúp chúng ta.”

Hắn lời nói vừa mới nói chuyện, cửa khoang lại bị đẩy ra, một tên tráng hán cước bộ vội vã đi đến: “Thiếu gia, có tin tức!”

“Nói.” Keith thân thể hơi nghiêng về phía trước.

“Nha tôn bí bang người bên kia truyền đến tin tức, cơ sở ngầm của bọn họ tại băng neo đồ tể bến tàu phát hiện mục tiêu thân ảnh!” Tráng hán ngữ tốc cực nhanh mà báo cáo, “Đám kia quạ đen xác nhận, chính là trong buổi đấu giá vỗ xuống linh dịch người!”

Hắc Phàm chi thành từ trước đến nay là hải tặc, bang phái, thợ săn tiền thưởng cùng liệp hải nhân bốn chân thế chân vạc chi địa.

Tứ phương thế lực, hải tặc chi vương là David Jones cùng hắn Huyết Phàm hải tặc đoàn.

Thợ săn tiền thưởng đứng đầu là Sarah cùng nàng một tay sáng lập kim tệ đoàn thợ săn.

liệp hải nhân thế lực tối cường nhưng là Abaddon chi trảo bộ lạc, bọn hắn thành viên phần lớn là tinh nhuệ nhất Abaddon thổ dân pháp sư.

Mà bang phái bên này cự đầu, nhưng là Nha tôn bí bang  mạng lưới tình báo trải rộng thành thị mỗi một góc.

Bọn hắn dấu hiệu là một cái quạ đen mặt bên nghỉ lại tại trên một cái gốm tôn bên trên.

Quạ đen là Hắc Phàm chi thành điển hình loài chim, bọn chúng kết bè kết đội, mổ thịt thối, vừa vặn thật là cùng thành viên bang phái trải rộng thành thị xó xỉnh, dựa vào hút tòa thành thị này “Thịt thối” ( Giao dịch phi pháp ) mà sống đặc tính tương xứng hợp, càng tượng trưng cho Nha tôn bí bang mạng lưới tình báo giống như đàn quạ vô khổng bất nhập.

Nha tôn bí bang thủ lĩnh nhưng là được xưng là tôn chủ.

Chỉ có điều David dâm uy quá thịnh, nghe nói tôn chủ cũng đã thần phục với hắn.

......

Nam tử trẻ tuổi kia nghe xong tráng hán lời nói, trong mắt lập tức là thoáng qua một đạo tinh quang, “Quả nhiên tại Hắc Phàm chi thành, loại sự tình này còn phải là giao cho bọn hắn loại này địa đầu xà tới làm mới đáng tin cậy!”

“Ta liền biết gia hỏa này khả năng cao còn chưa đi!” Hắn xùy mà cười một tiếng, đứng dậy.

Nam tử trẻ tuổi vừa sửa sang lại vạt áo đi ra ngoài, một bên cười lạnh nói: “Ta nói qua, bình này Hải yêu muối chiểu linh dịch chỉ là tạm thời thả hắn cái kia bảo quản, đến nỗi có thể hay không giữ vững, còn phải nhìn hắn bản sự.”

“Đi theo ta, chuẩn bị động thủ.”

“Thiếu gia, Hắc Phàm chi thành loại địa phương này vốn là rồng rắn lẫn lộn, lai lịch của đối phương chúng ta chưa đủ lớn tinh tường, không điều tra rõ nội tình phía trước, ta không đề nghị tùy tiện động thủ.

Miễn cho trêu chọc đến người không nên dây vào, dẫn tới họa sát thân.” Lão giả kia lại là bước nhanh chắn nam tử trẻ tuổi trước người, khuyên can.

“Cái gì long không long xà hay không xà, nhiều lắm thì đầu giấu đầu lòi đuôi tiểu trùng!” Nam tử trẻ tuổi đối với lão giả khuyên can chẳng thèm ngó tới, giống như là nghe được cái gì hoang đường chê cười.

“Gia hỏa này nếu thật là cái gì cường đại pháp sư, còn cần đem chính mình bao giấu đến kín như vậy tham gia đấu giá hội sao? Chớ đừng nhắc tới còn trà trộn ở dưới đáy tán khách vị trí bên trong.”

“Hơn nữa, ngươi không phải nói, hắn dùng để che giấu chính mình khuôn mặt dịch dung pháp thuật, sóng ma lực động cũng không tính cường đại, liền Tứ Hoàn cũng chưa tới sao?”

“Nhưng mà bên cạnh hắn còn đi theo một cái tay sai, người kia nhìn xem pháp sư đẳng cấp không thấp, gia hỏa này có lẽ cùng ngài một dạng, cũng là xuất thân bất phàm, sau lưng có thế lực cường đại.” Lão giả vẫn như cũ mười phần tỉnh táo, lại nói.

“Luke pháp sư, ngươi cái này niên kỷ thực sự là càng sống càng nhát gan, có phần cũng quá mức cẩn thận.

Gia hỏa này nếu thật xuất thân bất phàm, há lại sẽ tại Hắc Phàm chi thành nửa điểm nhân mạch không có? Nha tôn bí bang bên kia thế nhưng là xác nhận, nội thành không có một cái nào kêu bên trên danh hiệu thế lực là biết hắn.”

Hắn ưỡn ngực, trong giọng nói mang theo bẩm sinh ngạo mạn, “Huống hồ, chúng ta Ryton dong binh đoàn tại dong binh giới cũng là nổi tiếng tồn tại, có thể cùng ta xuất thân tương đương người có thể có mấy cái, cứ như vậy vừa vặn bị ta đụng tới?”

Nói được trình độ như vậy, Luke pháp sư nhìn xem trước mắt vị này mắt cao hơn đầu thiếu gia, chung quy là bất đắc dĩ thở dài.

Nam tử trẻ tuổi tên là Keith, là bọn hắn Ryton dong binh đoàn đoàn trưởng nhị tử.

Mà hắn chỉ là được phái tới đi theo hộ vệ pháp sư, lại khuyên can cũng có chút vượt khuôn, chỉ có thể gây Keith thiếu gia không khoái.

Huống hồ Keith thiếu gia mặc dù ngang ngược càn rỡ một chút, nhưng chính xác không phải người ngu, nói tới chi ngôn cũng đều có lý.

Tại Hắc Phàm chi thành loại này tội phạm trải rộng chỗ, nào có dễ dàng như vậy gặp xuất thân bất phàm quý tộc thiếu gia đâu?

Ở đây, tám thành trở lên người cũng là chút có nhất định thực lực, nhưng ở đại lục lăn lộn trên không đi xuống, chạy nạn ở đây không thấy được ánh sáng chuột.

Bọn hắn thống nhất đặc sắc chính là đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, sợ bị người nhận ra thân phận chân thật.

Lối ăn mặc của đối phương, lại vừa lúc là phù hợp cái này đặc thù.

“Thuộc hạ tuân mệnh, nhưng chúng ta hay là muốn cẩn thận một chút, Nha tôn bí bang tình báo cũng chưa chắc tinh chuẩn có thể tin.” Luke pháp sư hơi hơi cúi đầu nói.

“Đi theo ta chính là, đừng nói nhiều,” Keith chỉ là không kiên nhẫn phất phất tay, “Tại Hắc Phàm chi thành, tình báo của bọn hắn nếu là không chính xác, còn có ai chính xác?”.