Chương 504: “Anh hùng cứu mỹ nhân ” (1)

Chương 504: “Anh hùng cứu mỹ nhân ” (1)

Băng neo đồ tể bến tàu.

Cao Đức tựa ở một cây khảm thanh đồng neo liên trên trụ đá, chính có chút hăng hái mà nhìn xem trên bến tàu thông thạo công việc nhóm phân giải một cái mới nhất đi săn hải thú thi thể, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve bên hông 【 Vận rủi 】.

Cùng Lanwen thông xong khí chi sau, Cao Đức cũng không hề rời đi Hắc Phàm chi thành, trở về Hỏa Đao Hào dự định.

Bởi vì tại hắn rời đi thời điểm Hỏa Đao Hào, Sarah liền đã từ trong ngủ mê đã tỉnh lại.

Nàng một cảm giác này ước chừng là ngủ 9 tiếng.

【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 hiệu quả so với trong tưởng tượng còn tốt hơn rất nhiều.

Đi qua dài đến 9 tiếng ngủ say, tại pháp thuật hiệu quả gia trì, phối hợp tự thân sở trường năng lực, linh hồn nàng tầng diện tổn thương khoảng cách hoàn toàn khôi phục mặc dù còn kém rất xa, thế nhưng như như giòi trong xương một dạng linh hồn nhói nhói lại là gần như không phục tồn tại.

Loại trình độ này phía dưới, Sarah vẫn là không cách nào tiến hành ổn định thi pháp, bất quá đã không ảnh hưởng nàng bình thường hoạt động cùng thường ngày giao lưu.

Ý vị này, chỉ cần không bộc phát chiến đấu kịch liệt, liền không có người có thể nhìn ra nàng trên thực tế là một miệng cọp gan thỏ “Bình hoa”.

Đợi đến thương thế khôi phục lại xử lý Hắc Phàm chi thành chuyện bên này cũng không thực tế, Sarah cũng không phải bảo thủ hạng người.

Nàng sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là triệu tập kim tệ đoàn thợ săn thành viên nòng cốt, thương lượng tiếp xuống kế hoạch hành động.

Đi theo nàng thợ săn tiền thưởng đoàn nguyên lão cốt cán, cơ bản đều là cùng David Jones có huyết hải thâm cừu người.

Nhưng cái này không có nghĩa là đại thù được báo sau bọn hắn liền vô dục vô cầu, tại chỗ siêu thoát.

Tương phản, tại báo thù phía trước bọn hắn có thể còn chỉ có báo thù một cái chấp niệm, đối với thế tục dục vọng không coi trọng.

Tại cừu nhân sau khi chết, mới rốt cục là có tâm tư bắt đầu truy cầu những quyền lực này, sức mạnh.

Mà bây giờ, chính là cơ hội tốt nhất.

Những thứ này đi theo Sarah nhiều năm thợ săn, bây giờ đều dồn hết sức lực muốn mượn Sarah giết chết David thanh thế, để cho kim tệ đoàn thợ săn trở thành Hắc Phàm chi thành tân nhiệm bá chủ.

Cơ bản tất cả mọi người đều rất hăng hái, kích động.

Nếu như Sarah đối với cái này không có hứng thú hoặc có chút do dự, nói không chừng còn có thể diễn ra một cái Lam Diễm quần đảo bản “Khoác hoàng bào”.

Mặc dù Sarah thịnh tình mời hắn tham dự hội nghị, nhưng Cao Đức vẫn là uyển cự.

Xem như ngoại nhân, hắn đối với kim tệ đoàn thợ săn tổ chức kết cấu, thành viên sở trường đều không hiểu nhiều lắm, đối với Hắc Phàm chi thành thế lực phân bố cũng vẻn vẹn dừng lại ở mặt ngoài nhận thức.

Tùy tiện tham dự chỉ có thể biến thành ngoài nghề chỉ điểm người trong nghề, không chỉ có xách không ra hữu hiệu đề nghị, ngược lại có thể quấy nhiễu quyết sách.

Toàn bộ Hỏa Đao Hào bên trên người hoặc là tại “Họp” hoặc là đang làm trước khi chiến đấu chuẩn bị, duy chỉ có hắn cái này “Nhân viên ngoài biên chế” Không có việc gì, lưu lại trên thuyền ngược lại lộ ra không hợp nhau.

Cao Đức suy nghĩ ở lại cũng là nhàm chán, dứt khoát trước hết rời đi Hỏa Đao Hào, trở về Hắc Phàm chi thành cùng Lanwen trao đổi một chút.

Bằng không thì đến lúc đó thế cục vừa căng thẳng đứng lên, nói không chừng đều không thời gian cùng Lanwen nói rõ tình huống, phát sinh hiểu lầm gì đó xung đột sẽ không tốt.

Cao Đức đoán chắc thời gian, Hỏa Đao Hào bây giờ hẳn là đã từ tro tàn đảo xuất phát, đang chạy tới Hắc Phàm chi thành trên đường.

Hắn chỉ cần tại Hắc Phàm chi thành cái này chờ lấy liền tốt, lại đuổi trở về tụ hợp không có gì tất yếu.

Ngay tại Cao Đức suy tư phải xuất thần thời điểm, hắn giống như là phát giác dị thường gì, tựa ở trên trụ đá thân thể trong nháy mắt đứng thẳng.

Nguyên bản buông lỏng bả vai hơi hơi kéo căng, lông mày mấy không thể xem kỹ nhăn lại, ánh mắt như ưng chim cắt giống như bắn về phía đồ tể khu một chỗ khác thông hướng trung tâm thành phố lối vào.

Tại trong tầm mắt của hắn, một đám nhân ảnh xuất hiện, đang hướng về đồ tể bến tàu đi tới bên này.

Cao Đức ánh mắt đảo qua bọn này khách không mời mà đến, cuối cùng dừng lại tại ở giữa nhất thanh niên nam tử trên thân.

Từ ở bề ngoài nhìn, tuổi của hắn tựa hồ chỉ có hai mươi ba tuổi, màu da tuy có chút đen, nhưng hình dạng tính là anh tuấn, mũi cao thẳng, bờ môi gọt mỏng, chính là hai đầu lông mày cái kia cỗ không còn che giấu ngạo mạn giống gai nhọn giống như chói mắt.

Mà tại bên cạnh hắn, còn có một vị râu tóc bạc phơ lão pháp sư đi theo.

Cao Đức bày ra Mandora ma nhãn tiến hành quan sát, thông qua lão giả thể nội ngẫu nhiên thẩm thấu ra sóng ma lực động năng lượng tiến hành 【 Diễn tính toán 】 rất nhanh liền suy tính ra một cái có liên quan pháp sư đẳng cấp số liệu:

【 Tam Hoàn pháp sư xác suất 0.56% Tứ Hoàn pháp sư xác suất 35.79% Ngũ Hoàn pháp sư xác suất 63.65%】.

Đây là 【 Nhìn rõ · Diễn tính toán 】 cho ra pháp sư đẳng cấp phán đoán kết quả.

Bị giới hạn Cao Đức tự thân đối với Tứ Hoàn pháp sư thậm chí Ngũ Hoàn pháp sư nhận thức có hạn, điều phán đoán này kết quả cũng không thể cam đoan độ chính xác, chỉ cung cấp tham khảo.

Hơn nữa, cái này còn phải nhờ có hắn trước đây không lâu bàng quan Sarah cùng David Jones sinh tử chi chiến, tại chính mình “Bản địa kho số liệu” Bên trong ghi vào đổi mới Ngũ Hoàn pháp sư liên quan số liệu tin tức.

Bằng không thì điều phán đoán này kết quả là không chỉ là độ chính xác không cách nào bảo đảm vấn đề, thậm chí là lại bởi vì “Điều kiện không đủ” Căn bản là không có cách đưa ra.

Bất quá chỉ cần theo Cao Đức sau này cùng trung cao giai pháp sư tiếp xúc tăng thêm, không ngừng hoàn thiện “Bản địa kho số liệu” cái pháp sư này đẳng cấp phán đoán liền sẽ trở nên càng ngày càng chính xác.

“Ngũ Hoàn pháp sư sao......” Cao Đức hơi nheo mắt lại.

Hắn cũng không nhận ra một nhóm người này, nhưng đối phương kẻ đến không thiện lại là không còn che giấu, có thể tồn tại Ngũ Hoàn pháp sư cũng làm cho hắn rất là kiêng kị.

Bên này, Cao Đức còn tại tại chỗ bất động, xem như băng neo bến tàu trên danh nghĩa chủ nhân, Apache đã là xuất hiện, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Apache dường như là nhận biết đối phương, khẽ khom người, cẩn thận từng li từng tí lại mang theo lấy lòng hỏi: “Keith thiếu gia, ngài nhiều người như vậy tới chúng ta băng neo bến tàu, là có chuyện gì khẩn yếu sao?”

Keith bước chân dừng lại, nhìn cũng không nhìn Apache một mắt, ánh mắt trực tiếp vượt qua đám người, lạnh nhạt lại ngạo mạn mà ổn định ở nơi xa đang quan sát hắn trên thân Cao Đức, cười lạnh: “Ta là tới tìm hắn.”

Apache trên mặt tích tụ ra lấy lòng nụ cười trong nháy mắt cứng đờ.

Hắn tuy là thổ dân, nhưng cũng là cái nhân tinh, vốn là nhìn ra Keith một đoàn người đằng đằng sát khí.

Bây giờ biết rõ mục tiêu của đối phương là ai, trong lòng chợt trầm xuống.

Hắn không biết Cao Đức là thế nào đắc tội Keith, có thể rõ lộ ra giữa hai người là có mâu thuẫn.

Apache ánh mắt hiện ra kinh hãi, mang theo nghi hoặc, chuyển hướng đứng tại đồ tể khu vẫn như cũ bất động như núi Cao Đức.

Một vị là hắn không đắc tội nổi nhân vật, một vị là hắn bây giờ chỗ dựa....... Cái này khiến hắn lâm vào lo nghĩ.

Bên này, Keith không thèm để ý sững sờ tại chỗ Apache, mang người trực tiếp hướng Cao Đức đi đến

Apache chỉ có thể là vội vàng bước nhanh đuổi kịp, đại não cấp tốc vận chuyển lấy, suy xét nên như thế nào hóa giải tràng nguy cơ này.

Cao Đức vẫn đứng tại chỗ không động, chỉ là ánh mắt càng sắc bén, liền như vậy trầm mặc nhìn xem Keith hướng mình đi tới.

Lanwen, đã là không nói một lời đứng tại sau lưng Cao Đức, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống.

“Cao Đức pháp sư, vị này là Ryton dong binh đoàn đoàn trưởng thứ tử Keith! Ryton dong binh đoàn đoàn trưởng là vị Lục Hoàn pháp sư.”

Trong quá trình một đoàn người đến gần, Cao Đức đột nhiên nghe được Apache dùng 【 Đưa tin thuật 】 phát ra tin tức, thanh âm bên trong còn mang theo hơi run rẩy.

“Dựa vào tầng thân phận này, tại Hắc Phàm chi thành Keith mười phần được hoan nghênh, liền bản địa thủ vị bang phái Nha tôn bí bang đều cùng bọn hắn giao hảo, ngươi nhìn hắn sau lưng những người kia, hơn phân nửa đều là tới từ Nha tôn bí bang pháp sư.”

Dong binh đoàn..... Thu đến Apache nhắc nhở Cao Đức hơi nheo mắt lại, trong lòng hơi động.

Tại trên Nolan đại lục là rất ít có dong binh đoàn thuyết pháp này.

Cái đồ chơi này là Tara đại lục đặc sắc, bên kia dong binh văn hóa cực kỳ phát đạt, một chút cường đại dong binh đoàn nói là thế lực có thể so với một quốc gia cũng không chút nào khoa trương.

Như thế nói đến, vị này Keith chính là đến từ Tara đại lục người..