Chương 504: “Anh hùng cứu mỹ nhân ” (2)

Chương 504: “Anh hùng cứu mỹ nhân ” (2)

Lam Diễm quần đảo vốn là cái tốt xấu lẫn lộn chỗ, tụ tập đến từ toàn thế giới các nơi pháp sư cùng thương nhân, ở đây gặp Tara đại lục pháp sư cũng không tính chuyện kỳ quái gì.

Vấn đề là, chính mình chưa bao giờ rời đi Nolan đại lục, như thế nào lại trêu chọc đến trên Tara đại lục người?

Cái này khiến trong lòng Cao Đức sinh ra một chút nghi hoặc.

Bây giờ, trên bến tàu nhân viên cũng đã dừng động tác trong tay lại, nhìn chăm chú lên một màn này, không ít người thậm chí là bắt đầu xì xào bàn tán, chuẩn bị nhìn một hồi trò hay.

Keith mặc dù không phải Hắc Phàm chi thành người, nhưng ở Hắc Phàm chi thành lại là có danh tiếng không nhỏ.

Không để ý đến trên bến tàu người đi đường xì xào bàn tán, Keith chạy tới Cao Đức trước người, dừng bước lại.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Cao Đức, giống như là tại nhìn một cái hàng hoá, khóe miệng cười lạnh chưa bao giờ tiêu thất.

“Thì ra chính là ngươi trên đấu giá hội cùng ta giật đồ?”

“Giao ra a, Hải yêu muối chiểu linh dịch.” Hắn nói ngay vào điểm chính.

Cao Đức nao nao, tiếp đó hiểu rồi cái gì.

Số sáu bao sương chủ nhân sao......

Tại hơi có vẻ đọng lại bầu không khí bên trong, ánh mắt của hắn chậm rãi từ Keith trên mặt đảo qua, lại từ phía sau hắn cái kia hơn mười vị bên hông hoặc phối thêm loan đao hoặc chớ bao súng pháp sư trên thân lướt qua.

Hắn đột nhiên cười cười, ngữ khí bình tĩnh lại khách khí đối với Keith nói: “Rất xin lỗi, ta không phải là rất rõ ràng ngươi ý tứ?”

Keith lạnh lùng nhìn qua mỉm cười Cao Đức, ánh mắt giống tại nhìn một cái không biết sống chết sâu kiến.

Hắn lòng dạ biết rõ Cao Đức chắc chắn sẽ không liền như vậy dễ dàng chịu thua.

Thế là, hắn không kiên nhẫn khoát tay áo, sau lưng một cái mang theo phỉ khí, bên hông mang theo quạ đen tạo hình đồng trạm canh gác pháp sư liền đi tiến lên.

“Hắn là Nha tôn bí bang một cái tiểu đầu mục cốt thứ.....” Hợp thời, Cao Đức lại thu đến đến từ Apache đưa tin.

Vị này Abaddon trong mắt pháp sư cất giấu không che giấu được lo nghĩ, cái trán đã chảy ra mồ hôi lạnh, hai tay tại sau lưng khẩn trương giảo cùng một chỗ, so thân là người trong cuộc Cao Đức còn muốn khẩn trương rất nhiều.

Cốt thứ đại đại liệt liệt hướng về Cao Đức trước mặt vừa đứng, nước bọt theo nói chuyện phun tung toé mà ra, bất quá âm thanh lại là tận lực đè thấp.

“Tiểu tử, chớ cùng Keith thiếu gia giả bộ hồ đồ, an linh nhịp buổi đấu giá đăng ký viên, dẫn đạo viên thậm chí là giám định sư, liền có một bộ phận ra bản thân nhóm Nha tôn bí bang .”

“Ngươi có lẽ cho là mình ngụy trang rất khá, mang mũ trùm khỏa cái trường bào liền không có người nhận biết ngươi? Nhưng mà tại chúng ta Nha tôn bí bang trong mắt, chẳng là cái thá gì.”

Giờ khắc này, Cao Đức sắc mặt chậm rãi trầm xuống.

Đối phương cũng không có lộ ra xem thấu hắn ngụy trang phương pháp, hắn cũng không có hỏi tới thực chất.

Tại trong pháp sư thế giới, đủ loại đủ kiểu pháp thuật, sở trường, siêu phàm vật phẩm tầng tầng lớp lớp, muốn xem mặc một cái người ngụy trang phương thức tự nhiên là có rất nhiều loại.

Chân chính để cho trong lòng hắn lạnh lẻo là đối phương hành vi:

Nha tôn bí bang xem như an linh nhịp buổi đấu giá phía sau màn chủ lý thế lực một trong, vậy mà biển thủ, tại sau đó đem khách nhân tin tức tiết lộ cho làm loạn chi đồ.

Thậm chí còn chủ động ra nhân thủ, mang theo làm loạn chi đồ tìm tới cửa.

Đây là một kiện vi phạm “Thương nghiệp ranh giới cuối cùng” Sự tình, đặt ở địa phương khác, loại chuyện này một khi truyền ra, danh tiếng liền triệt để bại phôi.

Nhưng ở Hắc Phàm chi thành loại này không trật tự chỗ, trước mắt vị này đến từ Nha tôn bí bang tiểu đầu mục tuy có hạ giọng, nhưng trên thực tế lại là căn bản không sợ sự tình bại lộ, thậm chí mang theo chuyện đương nhiên phách lối.

Bởi vì ở đây, loại sự tình này không thể bình thường hơn được, là ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, đi tới nơi này tham gia an linh nhịp buổi đấu giá người, cái nào không rõ điểm ấy?

Nhưng không như cũ là mỗi năm vé vào cửa đều biết một bán mà khoảng không?

Đây chính là bọn họ không chút kiêng kỵ sức mạnh chỗ.

Giống như kiếp trước đi người du lịch Myanmar, không phải cũng là biết bên kia phong hiểm nhưng vẫn là đi sao?

Chờ vị này Nha tôn bí bang tiểu đầu mục nói xong, Keith ở một bên nhàn nhạt cười lạnh nói tiếp: “Tại Hắc Phàm chi thành loại địa phương này, thứ ta muốn, nhất định phải đến trên tay của ta.”

Cao Đức nghe vậy, lâm vào trong trầm mặc.

Cái này vừa trầm mặt, chính là rất lâu.

Cuối cùng, tại Keith hơi không kiên nhẫn thời điểm, Cao Đức ngẩng đầu, ngắm nhìn Keith mang tới đó đã là rục rịch pháp sư, cuối cùng rơi vào từ đầu đến cuối bảo trì đạm nhiên không mở miệng Luke pháp sư trên thân, nhíu mày, “Xin lỗi, ta vẫn không biết rõ các ngươi đang nói cái gì?”

Đối phương trong trận doanh có vị này khả năng cao pháp sư đẳng cấp là Ngũ Hoàn tồn tại, nói thật, Cao Đức cũng không muốn vạch mặt.

Ngũ Hoàn pháp sư lực uy hiếp vẫn phải có, dù cho Cao Đức tĩnh táo đi nữa, cũng không thể không lòng tràn đầy kiêng kị.

“Không rõ?” Keith gương mặt hiện lên một vòng cười, nghiêm nghị nói: “Vậy ta liền để ngươi biết rõ.”

“Luke pháp sư!” Bàn tay hắn vung lên, quát lạnh một tiếng, ra hiệu Luke pháp sư động thủ.

Lão giả mí mắt khẽ nhúc nhích.

Chỉ là lúc này, Cao Đức sau lưng Lanwen đã tiến lên một bước, toàn thân tản mát ra cường đại pháp lực ba động, “Các vị, ở trong đó có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?”

“Ngô Vương, tình huống không đúng, đối diện lão pháp sư này không đơn giản, ta có thể không phải là đối thủ, ngăn không được hắn.” Tại đứng ra đồng thời, Lanwen thứ trong lúc nhất thời dùng 【 Đưa tin thuật 】 nhắc nhở Cao Đức, rõ ràng cũng đã cảm nhận được Luke pháp sư thực lực.

Keith nhìn xem Lanwen thân dâng lên động pháp lực ba động, hơi nhíu mày

Hắn có thể phát giác được Lanwen pháp sư đẳng cấp cũng không thấp, Cao Đức có thể có dạng này một vị người hầu pháp sư, có lẽ đúng như Luke pháp sư nói tới như vậy, có nhất định bối cảnh.

Nghĩ như vậy, trong lòng điểm này bởi vì không biết mà thành cẩn thận cuối cùng xông ra, Keith càng là thoáng nhịn được trong lòng ngang ngược, bàn tay một trận, cũng không có lại khăng khăng để cho Luke pháp sư ra tay, mà là lần nữa mở miệng nói:

“Lời nói thật muốn nói với ngươi, bình này Hải yêu muối chiểu linh dịch đối với ta có tác dụng lớn, bất quá ta cũng không phải hoàn toàn không giảng đạo lý người.”

“Ta có thể lùi một bước, 2 vạn Plantagenet tệ, đây là ngay lúc đó giá khởi điểm.”

“Ngươi giao ra Hải yêu muối chiểu linh dịch, ta cho ngươi bổ túc 2 vạn Plantagenet tệ, coi như là ta từ ngươi cái này mua nó, tiếp đó chuyện này coi như dừng ở đây.”

Cao Đức ánh mắt hơi hơi lấp lóe.

Đối phương thế lớn, nếu là thực sự không có cách nào, tất nhiên có chút bực bội, nhưng giao ra Hải yêu muối chiểu linh dịch xem như lập tức biện pháp tốt nhất.

Chỉ là tài vật thiệt hại, cũng không phải là hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Hắn bây giờ tại Hắc Phàm chi thành thế nhưng là có số một chỗ dựa, bây giờ nhường nhịn một đợt, cùng lắm thì quay đầu lại tìm trở về tràng tử!

Nghĩ như vậy, Cao Đức đang muốn mở miệng nói chuyện, lại giống như là phát hiện cái gì, trên mặt lần nữa hiện lên nụ cười.

Không uổng công ta khổ cực nói nhảm dây dưa thời gian lâu như vậy......

“Ha ha, Nha tôn bí bang thân là an linh nhịp buổi đấu giá ban tổ chức một trong, hành sự như thế, Nha tôn bí bang có phải hay không nên cho ta một câu trả lời thỏa đáng a?”

Đối mặt Keith nhìn chăm chú cùng đề nghị, Cao Đức ngoảnh mặt làm ngơ, mà là đột nhiên quay đầu nhìn về phía cốt thứ chất vấn.

“Cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng?” Cốt thứ trong lúc nhất thời thậm chí có chút không có phản ứng kịp, miệng mở rộng nửa ngày không nói chuyện, lập tức bộc phát ra chói tai cuồng tiếu: “Ngươi là thứ đồ gì, dám muốn chúng ta Nha tôn bí bang cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng?”

“Keith thiếu gia, không cần cùng gia hỏa này nhiều lời, trực tiếp động thủ đi!” Hắn nghiêm nghị nói.

“Không cần minh ngoan bất linh,” Keith sắc mặt cũng triệt để âm trầm xuống, trong ánh mắt dần dần tuôn ra một cỗ ngang ngược, “Ta cho ngươi cơ hội!”

“Chính xác,” Cao Đức rất tán thành gật gật đầu, vừa cười vừa nói: “Tất nhiên như vậy, ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, bây giờ lấy ra 2 vạn Plantagenet tệ cho ta, lại nói xin lỗi, tiếp đó thối lui, chuyện này coi như dừng ở đây.”

Lời này giống như kinh lôi trong đám người nổ tung, vây xem hải tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

Bọn hắn đều sợ run, cảm thấy chính mình suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến kịch bản sẽ như vậy phát triển.

Cao Đức đối mặtKeith uy hiếp, lại là nói ra những lời này?

Đừng nói người khác, liền thân là “Chính mình người” Lanwen đều sửng sốt một chút.

“Thú vị, thú vị.” Keith gặp Cao Đức biểu hiện như vậy, vẻn vẹn có một điểm kiên nhẫn cùng cẩn thận cũng cuối cùng hao hết.

“Giết hắn.” Hắn không còn nói nhảm, chỉ là hướng phía dưới phất phất bàn tay.

Luke pháp sư cũng đồng dạng bị Cao Đức khẩu xuất cuồng ngôn cho kinh ngạc đến, tại Keith ra hiệu phía dưới, đều dừng một chút mới phản ứng được.

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn con mắt đục ngầu chợt sáng lên lam quang, trực tiếp dẫn động pháp thuật Tinh Hải bên trong một cái Ngũ Hoàn pháp thuật mô hình, chuẩn bị lấy thế nghiền ép, cường thế ngược sát Cao Đức cùng Lanwen.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo chói mắt kim sắc tàn ảnh như là cỗ sao chổi từ sau lưng Cao Đức xông ra.

Kim sắc tàn ảnh bên trong cuốn lấy cường đại khí tức hủy diệt, chỗ đi qua không khí đều bị rút ra, trực tiếp hướng về Luke pháp sư mà đi.

“Ha ha......” Cùng kim sắc tàn ảnh cùng xuất hiện, còn có một đạo nữ tử tiếng hừ lạnh:

“Tại Hắc Phàm chi thành động đến hắn, hỏi qua ý kiến của ta sao?”.