Chương 505: Nhân vật chính khuôn mẫu  (1)

Chương 505: Nhân vật chính khuôn mẫu  (1)

Đang tại làm pháp Luke pháp sư, cảm nhận được trong đạo kia kim sắc tàn ảnh truyền đến năng lượng kinh khủng, đột nhiên trừng lớn hai mắt.

Tàn ảnh kia tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng, nhanh như điện chớp, cơ hồ là tại Luke pháp sư phát hiện nó sau một khắc liền đã sắp đến trước mặt.

Như vậy khoảng cách phía dưới, Luke pháp sư đã là có thể thấy rõ kim sắc tàn ảnh chân diện mục:

Đó là một cái toàn thân kim hoàng, mặt ngoài hiện lên trông rất sống động Long Lân đường vân đạn!

Đang phi hành quá trình bên trong, cái này đạn còn đang không ngừng mà xoay tròn, mang theo màu vàng lưu quang, hoa lệ lại tài năng lộ rõ.

“Không tốt!” Luke pháp sư trong lòng lật lên sóng to gió lớn, nơi nào còn nhớ được trấn sát Lanwen cùng Cao Đức, trước tiên liền vội vàng gián đoạn đang tại điều động pháp thuật, đồng thời kích hoạt mang bên mình pháp trượng bên trong khắc lục pháp thuật.

Tứ Hoàn phòng hộ hệ pháp thuật, 【 thạch da thuật 】!

Luke pháp sư pháp trượng đỉnh, viên kia đá quý màu vàng lập tức là nổi lên ma lực cường đại ba động, chợt lóe ra hào quang màu vàng đất.

Thân trượng bên trên những cái kia đan xen dây leo đường vân phảng phất sống lại, theo cánh tay của hắn điên cuồng lan tràn.

Tứ Hoàn phòng hộ hệ pháp thuật 【 Thạch Phu Thuật 】 sóng ma lực động giống như thủy triều khuếch tán, từ pháp trượng tràn vào hắn toàn thân.

Ngắn ngủi trong một hơi, Luke pháp sư làn da liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cứng lại, biến sắc:

Nguyên bản khuôn mặt đầy nếp nhăn gò má đầu tiên là nổi lên xám xịt bằng đá cảm giác, lập tức chuyển thành vừa dầy vừa nặng tông màu nâu, phảng phất bao trùm tầng một thô ráp huyền vũ nham;

Nơi cổ làn da nứt ra chi tiết thạch văn, giống như tự nhiên nham thạch vân da;

Liền bại lộ bên ngoài mu bàn tay đều trở nên góc cạnh rõ ràng, móng tay hóa thành màu xám tro bằng đá lợi trảo.

Cũng chính là tại biến hóa phát sinh nháy mắt sau đó, Long Lân đạn chính là chặn đánh bên trong Luke pháp sư lồng ngực.

Trước tiên phát động chính là Luke pháp sư thông qua 【 pháp thuật cố định thuật 】 hằng định 【 Hộ Thuẫn Thuật 】.

Xoa một tiếng, tầng kia quang thuẫn chính là phá toái.

Không giống như Sarah cùng David Jones, Luke pháp sư có thể nắm giữ 【 pháp thuật cố định thuật 】 đã là nhờ cậy Ryton dong binh đoàn, cực kỳ khó được, tại hằng định pháp thuật số lượng khối này chắc chắn là kém xa hai người.

Tỉ như phòng hộ pháp thuật khối này, ngoại trừ 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 bên ngoài liền không có vật gì khác nữa.

Thế là, Long Lân đạn liền cùng bộ ngực của hắn hoàn thành “Tiếp xúc thân mật”.

Dù cho nơi đó làn da đã đã biến thành cứng rắn nham thạch, Luke pháp sư vẫn là cảm thấy một đạo kinh khủng lực trùng kích.

【 Thạch Phu Thuật 】 hình thành nham thạch áo giáp kịch liệt rung động, Luke pháp sư kêu lên một tiếng, bị cỗ này cự lực đẩy liên tiếp lui về phía sau.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng xương ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, thạch da ở dưới xương sườn giống như là muốn đứt gãy đồng dạng, cổ họng phun lên một cỗ ngai ngái, lại bị hắn cưỡng ép nuốt trở vào.

Đạn cuối cùng bị thạch da gắt gao ngăn trở, vết đạn thật sâu khảm tại cứng rắn nham thạch trên khải giáp.

Cuối cùng Long Lân đường vân kim quang ảm đạm xuống, chôn vùi vào vô hình.

Luke pháp sư đỡ pháp trượng miễn cưỡng đứng vững, ngực bằng đá làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tróc từng mảng khối vụn, lộ ra phía dưới thấm lấy vết máu chân thực làn da.

Hắn thở hổn hển, trên khuôn mặt già nua viết đầy sợ hãi.

Cái này đạn uy lực viễn siêu tưởng tượng của hắn, nếu không phải 【 thạch da thuật 】 kịp thời có hiệu lực, vừa rồi một kích kia đủ để cho hắn bị thương nặng.

......

Cái này đột nhiên xuất hiện đạn cùng âm thanh, để cho trên bến tàu sở hữu người đều là một mặt kinh ngạc nhìn về phía thanh nguyên phương hướng.

Keith sắc mặt càng là không đúng, dụng ánh mắt kinh nghi đồng dạng là đang tìm kiếm phát ra đạn chủ nhân.

Hắn so bất luận kẻ nào đều biết Luke pháp sư thực lực.

Mà khi nhìn đến Luke pháp sư “Thảm trạng” Sau đó, hắn chính là biết rõ có nhân vật hung ác xuất hiện.

Bởi vì có thể thi triển ra để cho Luke pháp sư cũng vì đó biến sắc, ăn thiệt thòi thủ đoạn pháp sư, thực lực như vậy, tại Hắc Phàm chi thành cũng là ít có, mỗi một cái đều danh tiếng hiển hách.

Cho nên, đến tột cùng là ai?!

Tại sở hữu người ánh mắt truy tìm phía dưới, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, một bóng người giờ này khắc này càng là giống như quỷ mỵ giống như không một tiếng dộng xuất hiện tại Cao Đức bên cạnh, cùng hắn đứng sóng vai.

Vóc người cao gầy đứng tại bên cạnh Cao Đức, đỉnh đầu vừa vặn có thể tới hắn lông mày cốt vị trí

Một đầu ký hiệu tóc đỏ tại gió biển thổi phật phía dưới hơi hơi rạo rực, như ngọn lửa đang thiêu đốt.

Tại Hắc Phàm chi thành toà này lấy xanh lục cùng màu đen xem như cơ sở sắc điệu trong thành thị, lộ ra dị thường nhô ra.

Lại thêm tóc đỏ phía dưới phần kia Hắc Phàm chi thành khó tìm đỉnh cấp mỹ mạo, còn có bị nàng nắm trong tay phụ ma súng.

Tại chỗ sở hữu người thần sắc đều triệt để ngưng kết, thông qua những thứ này ký hiệu đặc thù phản ứng lại thân phận của nàng:

Sarah

Nếu như nói Keith tại Hắc Phàm chi thành có chút danh tiếng lời nói.

Cái kia Sarah tại Hắc Phàm chi thành chính là không ai không hiểu.

Bất luận là nàng truyền kỳ quật khởi, vẫn là mỹ mạo của nàng, đều đủ để để cho nàng danh tiếng truyền xa, hai người đồng thời gồm cả, lẫn nhau điệp gia phía dưới thì càng thêm khoa trương.

Thậm chí là bởi vì David Jones thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, nàng tại Hắc Phàm chi thành nhận ra độ còn muốn thắng qua David Jones.

Luke pháp sư nhìn xem đột nhiên xuất hiện nữ tử, con mắt đục ngầu chợt co vào, nắm pháp trượng ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng.

Hắn mặc dù không phải Hắc Phàm chi thành bản thổ pháp sư, nhưng cũng không phải lần đầu tiên tới Hắc Phàm chi thành, tự nhiên nhận ra vị này có truyền kỳ kinh nghiệm thợ săn tiền thưởng.

Vẻn vẹn từ hoàn số tới nói, Sarah là Ngũ Hoàn pháp sư, hắn cũng là Ngũ Hoàn pháp sư, vốn không nên sợ hãi như vậy.

Nhưng vấn đề là, Ngũ Hoàn pháp sư ở giữa cũng cách biệt.

Không nói hắn pháp sư đẳng cấp chỉ là Ngũ Hoàn sơ kỳ, Sarah khả năng cao là Ngũ Hoàn hậu kỳ pháp sư, coi như pháp sư đẳng cấp đồng dạng, hắn cũng không cho rằng chính mình lại là Sarah đối thủ.

Hắn chỉ là dựa vào tuế nguyệt tích lũy cùng một chút vận khí mới miễn cưỡng đạt đến Ngũ Hoàn sơ kỳ.

Mà Sarah thế nhưng là trẻ tuổi dị thường, hơn nữa có thể tại Hắc Phàm chi thành loại địa phương này quật khởi mạnh mẽ, chiến tích có thể tra, chiến lực càng là không thể nghi ngờ.

“Sarah......” Luke pháp sư thanh âm bên trong mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy, cương ngạnh thạch da biểu mặt thậm chí chảy ra mồ hôi mịn.

Có thể thấy được, Sarah cho đến lực áp bách có nhiều chân.

“Tại sao không nói một tiếng trước hết rời đi?” Thu đến Sarah thông qua 【 Đưa tin thuật 】 phát ra hỏi thăm, Cao Đức hơi có lúng túng.

“Xem các ngươi đang bận, nhàn rỗi không chuyện gì làm, trước hết trở lại thăm một chút, không nghĩ tới lại đụng tới việc chuyện này.” Hắn trả lời.

Đây đúng là tai bay vạ gió, mặc hắn lại khôn khéo cũng sẽ không nghĩ đến, mình tại trong buổi đấu giá bình thường đấu giá hành vi càng là trêu chọc phải số sáu phòng bên trong Keith.

Càng sẽ không nghĩ tới tại chính mình trở về Hắc Phàm chi thành thứ nhất thời gian, đối phương liền tìm tới cửa.

Nếu không phải Sarah vừa lúc là tại lúc này mang theo Hỏa Đao Hào đăng lục Hắc Phàm chi thành, đến đây tìm hắn, đụng phải Keith mở miệng uy hiếp, cơn tức giận này hắn thật sự trước tiên cần phải nghẹn xuống.

Nói đến kỳ diệu, tại trên Tro Tàn đảo, Cao Đức tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc xuất thủ cứu Sarah, đó là hắn cố tình làm, cố ý chọn lựa tuyệt hảo thời cơ hiện thân.

Lập tức Sarah đồng dạng là tại thời khắc mấu chốt xuất hiện.

Nhưng bất đồng chính là, nàng thật sự vừa vặn vào thời khắc này xuất hiện.

Thời khắc mấu chốt, anh hùng cứu mỹ nhân...... Yếu tố phát giác Cao Đức có chút không nói gì, kém chút lệ rơi đầy mặt.

Cái này không phải đều là kiếp trước nhìn trong tiểu thuyết nhân vật chính mới có cao quang thời khắc sao?

......

“Sarah đoàn trưởng, xin lỗi! Ta thật không biết hắn cùng với ngươi có quan hệ,” Keith mặc dù ngang ngược, nhưng cũng không phải đồ đần, vội vàng nói xin lỗi: “Chỗ mạo phạm, ta nguyện ý bồi thường, bao nhiêu Kim Tước Hoa tệ cũng có thể, ngài ra cái giá!”

Thấy rõ lập tức tình huống hắn, sở hữu ngạo mạn tại trước mặt Sarah nát đến không chừa mảnh giáp.

Vừa sợ vừa sốc  đây chính là Keith lập tức chủ yếu cảm xúc, ngoài ra, còn có một phần nhỏ nộ khí cùng cừu hận sinh ra.

Nhưng cái này một phần nhỏ nộ khí cùng cừu hận cũng không phải là chỉ hướng Cao Đức cùng Sarah, mà là hướng về phía bên cạnh Nha tôn bí bang pháp sư Cốt Thứ mà đi, đối với Nha tôn bí bang mà đi.

Ngay tại trước đây không lâu, bọn hắn vẫn luôn miệng nói đã điều tra tinh tường, Cao Đức tại Hắc Phàm chi thành nửa điểm nhân mạch không có, chính là một cái vừa mới đến “Cống ngầm chuột”..