Chương 505: Nhân vật chính khuôn mẫu  (2)

Chương 505: Nhân vật chính khuôn mẫu  (2)

Hắn tin rồi.

Kết quả đảo mắt sau lưng Cao Đức liền toát ra tại trong Hắc Phàm chi thành có thể xếp hàng thứ hai số nhân vật, Sarah!

Nha tôn bí bang luôn mồm tuyên bố bản thân mạng lưới tình báo giống như đàn quạ vô khổng bất nhập, kết quả cho ra tình báo có thể sai đến thái quá như vậy?

Một điểm sai lầm hắn đều có thể hiểu được, nhưng trong lúc này sai lầm cũng quá lớn a!

Liền xem như phía dưới tam lưu tiểu bang phái, đều không đến mức tình báo sai lầm to lớn như thế a?

Xếp hạng thủ vị Nha tôn bí bang tại sao lại đưa ra như vậy thái quá sai lầm tình báo?

Trong chớp nhoáng này, Keith trong đầu thậm chí là não bổ ra một ít thuyết âm mưu cùng với hồi tưởng lại xuất phát phía trước Luke pháp sư một câu kia nhắc nhở: Nha tôn bí bang tình báo cũng chưa chắc tinh chuẩn có thể tin......

Biết vậy chẳng làm!

Đối với Keith cầu xin tha thứ xin lỗi, Sarah lại là có chút khinh mạn cười nói: “Xin lỗi hữu dụng, còn muốn pháp thuật làm gì?”

Đầu ngón tay của nàng thờ ơ vuốt ve 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 thân súng, giọng bình thản lại so bất luận cái gì giận dữ mắng mỏ đều càng khiến người ta trái tim băng giá.

Lời này vừa ra, Keith cùng Luke đều là con ngươi co vào, phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, cảm thấy bất an, biết mình đụng tới đại phiền toái.

“Ngươi cũng đừng cậy mạnh, thực sự không được nhiều để cho hắn ra điểm huyết chính là, không cần thiết vì giúp ta xuất khí cùng hắn liều mạng.” Cao Đức vội vàng dùng 【 Đưa tin thuật 】 đối với Sarah nhắc nhở.

Đừng nhìn Sarah bây giờ khinh mạn lười biếng bộ dáng, nhưng mà Cao Đức lại là tinh tường Sarah hiện huống, linh hồn bị Lam Diễm trọng thương, liền một cái pháp thuật đều thả không ra.

Mà cái kia Luke pháp sư dù sao cũng là cái Ngũ Hoàn pháp sư, thật đánh nhau có lẽ có chút hung hiểm.

“Yên tâm, ta bây giờ mặc dù không cách nào ổn định thi pháp, nhưng cũng không ảnh hưởng sử dụng 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 đối phó dạng này một cái bình thường Ngũ Hoàn pháp sư, này liền đã đủ rồi.” Sarah đáp lại nói, ngữ khí vô cùng nhẹ nhõm.

Cao Đức nghe vậy, quả quyết không còn khuyên nhiều.

Sarah bực này nhân vật, đương nhiên sẽ không là ăn nói lung tung.

Chỉ có thể nói nàng thật sự thực lực mạnh mẽ quá đáng, quá nắm chắc khí, cho dù là lập tức bản thân bị trọng thương, một cái Ngũ Hoàn pháp sư đối với nàng mà nói, vẫn như cũ như con kiến hôi nhỏ yếu.

Sarah bó lấy rực đỏ sợi tóc, mỹ lệ gần như không chân thực khuôn mặt bên trên lộ ra cười nhạt, ít nhiều có chút lạnh, nhìn về phía trước Keith cùng hắn lãnh đạo rất nhiều nhân thủ.

“Ha ha ha......” Trong trẻo lạnh lùng tiếng cười phát ra.

Phốc

Tiếng cười không rơi, nàng cực kỳ đơn giản dễ dàng ngẩng lên cổ tay, tiếp đó bóp cò.

Nòng súng sáng lên mạch máu hình dáng u quang, họng súng tro tàn vòng xoáy vận tốc quay tăng vọt.

Màu vàng Long Lân đạn từ 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 nòng súng bên trong rời nòng mà ra, bắn về phía Keith.

Keith sắc mặt kịch biến.

Luke pháp sư đều ứng đối phí sức vô cùng Long Lân đạn, hắn lại như thế nào có thể ứng đối?

Còn tốt, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Luke pháp sư bỗng nhiên bắt lại hắn gáy cổ áo đem hắn túm hướng một bên.

Long Lân đạn lau Keith bên tai bay qua, trực tiếp đánh trúng phía sau hắn một cái pháp sư.

Cái kia Long Lân đạn chính là trực tiếp bắn tới Keith sau lưng một vị pháp sư trên thân.

—— Linh hồn bị tổn thương tình huống phía dưới, Sarah không cách nào dụng tinh thần lực dẫn đạo đạn quỹ tích đạn đạo.

Pháp sư kia bị đánh trúng sau chỉ cảm thấy đầu vai tê rần, huyết động nhỏ bé đến cơ hồ có thể xem nhẹ, mà Long Lân đạn lại là đã chôn vùi vào vô hình.

Hắn trước kia đều cho là mình chắc chắn phải chết, kết quả phát hiện càng là “Sấm to mưa nhỏ” trên mặt vừa muốn hiện lên vui mừng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền hoảng sợ phát hiện huyết động chỗ càng là lan tràn ra màu hổ phách nhánh hình dáng tinh đám.

Cái này tinh đám đơn thuần bề ngoài, như hoa đóa giống như nở rộ, kỳ thực xinh đẹp dị thường, cũng không xấu xí, lại càng không đáng giá sợ hãi.

Thế nhưng là, tinh đám xuất hiện sau đó chính là bắt đầu cấp tốc lớn lên, mà toàn thân hắn làn da nhưng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khô quắt tiếp.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng chính mình sinh mệnh năng lượng đang bị cái này tinh đám nhanh chóng thôn phệ.

Không đến ba giây thời gian, pháp sư kia liền hóa thành đầy trời phi hôi yên diệt, như một đóa vô căn cứ nổ tung màu xám pháo hoa.

Đây chính là 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 “Tiêu diệt”.

Hoàng Ngọc kết tinh rút ra mục tiêu dưỡng khí trong cơ thể cùng sinh mệnh năng lượng, đem mục tiêu hoạt bát huyết nhục thành than, cuối cùng khiến cho đổ sụp là tro tàn.

“Cái gì?!”

Luke pháp sư có nghĩ qua người pháp sư này gánh không được Sarah một súng, nhưng như thế nào cũng không nghĩ ra lại là kiểu chết này, kinh hãi nhìn về phía Sarah trong tay phụ ma súng.

Lập tức, ánh mắt hắn trừng lớn, dường như là cuối cùng từ 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 cái kia kỳ dị vẻ ngoài bên trong nhận ra thân phận chân thật của nó.

Nhưng mà, lập tức tình huống lại là không cho phép Luke pháp sư suy nghĩ nhiều.

Sarah phát hiện Keith trốn qua một kiếp, cũng không để bụng, cổ tay nhẹ chuyển lại là một súng.

Phốc! Phốc! Phốc!

Viên kia khỏa bắn ra Long Lân đạn, giống như là lưỡi hái của tử thần thu gặt lấy đi theo Keith mà đến pháp sư tính mệnh.

Chỉ cần đánh trúng, cái kia Long Lân đạn chính là có thể tại trong vòng ba giây đem một người sống biến thành một đóa nổ tung tro tàn pháo hoa, không ngoài dự tính.

Cái này khiến đi theo Keith mà đến các pháp sư quả thực là sợ mất mật, sợ hãi hỗn loạn trong nháy mắt lan tràn ra.

Keith càng là toàn thân run rẩy, từ đáy lòng hướng ra phía ngoài bốc lên hàn khí.

“Ta bây giờ liền lấy ra 2 vạn Kim Tước Hoa tệ cho ngươi, hướng ngươi nói xin lỗi, tha ta một mạng!” Keith sắc mặt thay đổi hoàn toàn, tại tử vong uy hiếp phía trước triệt để sụp đổ, căn bản vốn không gặp nửa điểm khi trước ngạo mạn, hướng về phía Cao Đức cầu xin tha thứ.

“Không, 5 vạn, 5 vạn Kim Tước Hoa tệ, bỏ qua chuyện này!”

Cao Đức thấy vậy, chỉ là lắc đầu, thở dài nói: “Trễ, ta đã cho ngươi cơ hội, là ngươi không biết trân quý.”

Nghe Cao Đức trong lời nói thẩm thấu mà ra âm hàn sát ý, Luke pháp sư sắc mặt càng ngày càng khó coi.

“Phụ thân ta thế nhưng là Lục Hoàn pháp sư!” Mà Keith bên này mắt thấy cầu xin tha thứ không thành, vậy mà giống như là điên rồi, gay gắt nói hô, “Các ngươi không thể giết ta, bằng không thì phụ thân ta sẽ vì ta báo thù!”

Sarah đối với uy hiếp như vậy, lại là căn bản bất vi sở động.

Nàng mặt không một chút gợn sóng mà lại một lần nữa nổ súng.

Luke trái tim băng giá vô cùng, chỉ cảm thấy tuyệt vọng.

Hắn hiểu được, dưới mắt tình huống như vậy, mình cùng Keith hôm nay dường như là dữ nhiều lành ít.

Tại Hắc Phàm chi thành, ngoại trừ David Jones, lại có mấy người là có thể đối mặt Sarah?

Tuy nói bọn hắn Ryton dong binh đoàn đoàn trưởng là vị Lục Hoàn pháp sư, nhưng nước xa không cứu được lửa gần.

Huống chi, Lam Diễm quần đảo cái này tà môn đặc thù, lực lượng thượng hạn chính là Ngũ Hoàn, cho dù là Lục Hoàn pháp sư ở đây cũng không dễ sử dụng a.

Cầm cái này tới uy hiếp Sarah, thì có thể có ích lợi gì đâu?

Mặc dù nội tâm tuyệt vọng, nhưng Luke pháp sư cầu sinh ý chí vẫn là rất mạnh.

“Đi mau!” Luke pháp sư gào thét quăng lên Keith, mượn phân loạn đám người yểm hộ, tại pháp thuật gia trì, giống như một đạo tật phong hướng về sau lưng trung tâm thành phố phương hướng chạy như điên.

Sarah nhìn xem chạy thục mạng hai người, nhếch miệng lên một vòng lạnh buốt đường cong.

Nàng đột nhiên xoay người, tay trái nâng thân súng, tay phải bóp cò trong nháy mắt bỗng nhiên vặn chuyển tay cổ tay.

【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 họng súng vạch ra quỷ dị đường vòng cung, Long Lân đạn rời nòng lúc mang theo nhẹ xoay tròn, trên không trung càng là vạch ra một đạo mắt thường khó phân biệt đường gãy, vòng qua bức tường người, tinh chuẩn đánh trúng Keith hậu tâm.

“Ách!” Cơ thể của Keith bỗng nhiên cứng đờ, khó có thể tin cúi đầu nhìn về phía ngực.

Thứ nhất thời gian, trên người hắn mang theo người phòng hộ siêu phàm trang bị kỳ thực liền đã kích phát, bộc phát ra tầng một màu vàng nhạt phòng hộ quang tráo.

Nhưng mà cái nàyquang tráo căn bản ngăn cản không nổi 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 uy năng, cái giữ vững được nửa giây liền “Ba” Một tiếng phá toái, đạn không trở ngại chút nào đánh trúng lồng ngực của hắn.

Keith khó có thể tin cúi đầu nhìn lại, nơi đó chỉ để lại một cái thật nhỏ huyết động.

Nhưng một giây sau, màu hổ phách nhánh hình dáng tinh đám liền từ miệng vết thương điên cuồng tuôn ra.

Luke pháp sư đang lôi kéo Keith lao nhanh, trước tiên thậm chí đều không phát hiện Keith trúng thương.

Thẳng đến hắn phát giác trên tay trọng lượng chợt giảm, vô ý thức nghiêng đầu nhìn một cái, chỉ thấy cơ thể của Keith đang nhanh chóng khô quắt thành than, nguyên bản hoạt bát huyết nhục đang bị tinh đám rút ra thành màu trắng xám bột phấn.

Không chờ hắn làm ra phản ứng, lại xuống một giây, hắn liền trơ mắt nhìn xem Keith hóa thành tro tàn.

Keith vật phẩm trên người từ trong tro bụi lăn xuống, rơi xuống đất trên bảng phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Hắn kinh hãi quay đầu nhìn về phía Sarah.

Đối phương một mặt bình tĩnh, phảng phất chỉ là làm việc nhỏ không đáng kể.

Mà đồng dạng mắt thấy một màn này Cao Đức, nhưng là khóe mắt hơi hơi co quắp một cái.

Sát phạt quả đoán....... Cái này mẹ nó cũng là nhân vật chính nhãn hiệu a!

Lại thêm “Triệu thị cô nhi” Bối cảnh, nghịch thiên nhan trị, thông thần thương pháp.

Còn có so đây càng điển nhân vật chính khuôn mẫu sao?.