Chương 506: Hắc Phàm tân vương (1)

Chương 506: Hắc Phàm tân vương (1)

Keith mất mạng.

Cho dù hắn vị kia ở xa Tara đại lục có phụ thân là vị uy danh hiển hách Lục Hoàn pháp sư, nhưng cái này cũng không để Sarah bóp cò ngón tay có nửa phần chần chờ.

Luke pháp sư không kịp làm Keith mất mạng cảm thấy bi thương, ngập trời sợ hãi liền chiếm lấy trái tim của hắn.

Bởi vì, hắn kinh hãi phát hiện, chẳng biết lúc nào, tại phía trước mình, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một vị khôi ngô không giống pháp sư tráng hán.

Baozi

......

Đồ tể trên bến tàu giống như chết yên tĩnh, chỉ có gió biển cuốn lấy tro tàn lướt qua mặt đất phát ra âm thanh.

Sở hữu người liền thở mạnh cũng không dám, đồng thời lại tại trong lòng phỏng đoán Cao Đức đến tột cùng là lai lịch ra sao, vậy mà có thể để cho Sarah vì hắn ra mặt như thế.

Bọn hắn tại Hắc Phàm chi thành sinh hoạt nhiều năm như thế, Sarah làm người bên ngoài ra mặt chuyện có thể nói chưa từng nghe thấy.

Đặc biệt là Cao Đức nhìn qua còn như thế trẻ tuổi, hơn nữa trên thân khí chất xem xét liền cùng bọn hắn Hắc Phàm chi thành không hợp nhau, hiển nhiên là ngoại lai người.

Nhưng mà, hôm nay phân kinh hãi mới vừa vặn mở màn.

Một cái tựa ở đồ tể trên kệ công nhân vô ý thức chuyển động cổ, ánh mắt chuyển chuyển, ánh mắt lơ đãng quét qua mặt biển trong nháy mắt đột nhiên cứng đờ.

Hắn phát hiện cái gì, dưới ngón tay ý thức nâng lên chỉ hướng phương xa, khẽ run.

Bên cạnh hắn đồng bạn phát hiện dị thường, theo ngón tay của hắn phương hướng nhìn lại, sau đó liền tại chỗ rơi vào tình huống khó xử, xuất hiện thần tình giống nhau tư thái, miệng há có thể tắc hạ một cái nắm đấm.

Bởi vì, một chiếc cực lớn, thuyền bên cạnh vẽ lấy thiêu đốt hỏa diễm trưởng dao hắc mộc thuyền, bây giờ dương chậm rãi lái vào băng neo đồ tể bến tàu, chuẩn bị đỗ.

Băng neo đồ tể bến tàu, bao quát nó còn gọi thêu neo bến tàu thời điểm, vẫn chỉ là Hắc Phàm chi thành bên trong cực kỳ không đáng chú ý một cái bến tàu nhỏ, lúc nào có như vậy cực lớn thuyền đến thăm qua?

Cái này có lẽ đáng giá kinh ngạc, nhưng còn không đến mức để người đứng xem lộ ra như vậy biểu lộ.

Chân chính để bọn hắn kinh ngạc đến ngây người chính là, treo ở trên chiếc này cực lớn thuyền cột buồm đỉnh bên trên cái kia một bộ bị thô trọng xích sắt trói buộc lấy, hai tay mở ra thành hình chữ thập thi thể.

Hỏa Đao Hào.

Đây là Sarah gỡ xuống hỏa đao băng hải tặc đoàn trưởng trên gáy đầu người, đổi lấy tiền thưởng sau đó, lại từ trong tay hỏa đao băng hải tặc đoạt lại thuyền hải tặc, cũng là kim tệ đoàn thợ săn “Di động trụ sở”.

Có thể để cho kim tệ đoàn thợ săn đại động can qua như vậy, lấy “Treo thiên đăng” Hình thức treo ở trên cột buồm người lai lịch tất nhiên không đơn giản.

Mà theo thuyền tới gần, bọn hắn trải qua có thể rõ ràng nhìn thấy cổ thi thể kia cụ thể khuôn mặt.

Ký hiệu mũi ưng cùng đạo kia từ lông mày cốt kéo dài đến cằm dữ tợn vết thương cũ.

Vừa vặn là cùng bọn hắn quen thuộc trên bảng treo thưởng vị kia chiếm giữ thủ vị trăm năm lâu, không ngừng đổi mới tiền thưởng ghi chép Vua Hải Tặc bức họa không sai chút nào!

Chẳng lẽ là David Jones?!

Vua Hải Tặc chết ở trong tay truyền kỳ nữ thợ săn?!

Ý nghĩ này trong đám người nhanh chóng lan tràn.

........

Bên này, trung tâm chiến trường.

Đột nhiên xuất hiện Baozi, vừa hiện thân chính là một đạo sớm đã chuẩn bị xong pháp thuật.

Cũng không thấy kinh người gì pháp thuật đặc hiệu, chỉ là trên thân Baozi có cường đại pháp lực ba động bộc phát.

Sau đó, Luke pháp sư giống như bị câu hồn đồng dạng, hai mắt ngốc trệ vô thần, đứng máy ngay tại chỗ.

Cơ hồ ngay tại hắn “Thất hồn lạc phách” Trong nháy mắt, một cái màu vàng kim Long Lân đạn trải qua mang theo xoay tròn khí lưu, đánh trúng mi tâm của hắn.

Đạn xuyên thấu thạch da trong nháy mắt phát ra trầm muộn tiếng vỡ vụn, Luke trên thân pháp sư phòng ngự pháp thuật tia sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Lúc này, hắn đờ đẫn ánh mắt cuối cùng khôi phục tỉnh táo, tiếp đó đầy hoảng sợ hoảng sợ.

Thế nhưng là hết thảy đều trễ, hắn sớm đã vô lực hồi thiên.

Màu hổ phách tinh đám từ vết thương phun ra ngoài, dọc theo cổ của hắn cấp tốc lan tràn.

Không đến hai giây, vị này Keith thủ tịch hộ vệ pháp sư liền bước Keith theo gót, hóa thành một đám nổ lên tro bụi pháo hoa.

Hợp thời, Hỏa Đao Hào cực lớn thân thuyền chậm rãi cập bờ.

Neo liên trụy vào trong biển phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

........

Nha tôn bí bang  xem như hiện nay Hắc Phàm chi thành bang phái một phương long đầu thế lực, bọn hắn trụ sở đồng dạng là ở vào Hắc Phàm chi thành lên thành khu.

Cả tòa trụ sở chiếm diện tích không nhỏ, từ từ còn lại quy thuộc hòn đảo vận chuyển mà đến đá núi lửa cùng thuyền đắm tấm ván gỗ ghép lại mà thành.

Bức tường bên trên hiện đầy có thể cất giữ màu xanh sẫm rong biển cùng rỉ sét cái neo sắt liên.

Nóc nhà đầy xen vào nhau tinh tế tháp quan sát, mỗi cái đỉnh tháp đều đứng thẳng trông rất sống động quạ đen pho tượng, Hắc Diệu Thạch chế tạo con mắt dưới ánh mặt trời lập loè tặc quang.

Nghe nói những thứ này pho tượng không chỉ có là trang trí, càng là từ phù văn sư gia trì cảnh giới pháp trận hạch tâm.

Mà tại chỗ ở phía trên, còn quanh năm chiếm cứ một đám thực hủ quạ đen, cái này cũng là Nha tôn bí bang có ý định súc dưỡng.

Lối kiến trúc xem toàn thể đi qua giống như từ đáy biển dâng lên cổ lão thành lũy, vừa phù hợp Hắc Phàm chi thành kiến trúc đặc sắc, lại cùng bọn hắn tên bang phù hợp với nhau.

Chỉ là hôm nay Nha tôn bí bang trụ sở bên trong, bầu không khí lại là dị thường trầm mặc trang trọng.

Tại trụ sở chỗ sâu nhất trong phòng nghị sự, trong phòng ngồi đầy người.

Cái này một số người hoặc trên mặt mang sẹo, hoặc mang theo gai thân, người người trên thân đều tản ra ở lâu lên chức hung hãn khí tức.

Bọn hắn tất cả đều là Nha tôn bí bang tất cả đường khẩu đầu mục cao tầng, trước mặt tượng mộc trên bàn dài tán lạc da dê địa đồ cùng tình báo quyển trục, cũng không người phiên động, chỉ có thô trọng tiếng hít thở trong không khí xen lẫn.

Ngồi tại thủ vị, nhưng là Nha tôn bí bang thủ lĩnh, tôn chủ.

Hắn thân mang xuyết lấy lông quạ áo bào đen, trên mặt còn bao trùm lấy mặt nạ đồng xanh.

Trên mặt nạ điêu khắc phức tạp quạ đen đường vân, tôn lên hắn hốc mắt chỗ bóng tối sâu không thấy đáy.

“Tin tức mọi người hẳn là đều biết.”

“Hôm qua Karen Skull chạy lấy Thiết Miện Hào trở về, nhưng mà......”

Tôn chủ âm thanh xuyên thấu qua mặt nạ đồng xanh truyền ra, mang theo một loại khàn khàn cảm giác, đầu ngón tay hắn tại mặt bàn điểm nhẹ lấy: “Bọn hắn là tại hôm qua đêm khuya nhập cảng, không có vang lên về cảng kèn lệnh, cũng không có treo Huyết Phàm cờ, thậm chí......”

Hắn dừng một chút, sau mặt nạ ánh mắt lợi hại quét qua toàn trường, “Thân thuyền nước ăn cùng xuất phát thời điểm vậy mà không khác nhiều.”

“Theo lý thuyết, bọn hắn lần này xuất chinh kim tệ đoàn thợ săn Tro tàn đảo, không có đoạt lại bất luận cái gì chiến lợi phẩm bên ngoài, thậm chí không có tiêu hao cái gì đạn dược.”

“Quỷ dị hơn là, căn cứ vào quạ đen hồi báo, Thiết Miện Hào cập bờ sau, Karen liền trực tiếp phong tỏa Huyết Phàm bến tàu, nghiêm cấm người bên ngoài tới gần, đối ngoại cũng không có công bố bất luận cái gì nguyên nhân.”

Trong phòng nghị sự, lập tức là vang lên một mảnh đè nén tiếng nghị luận.

Bằng vào David Jones cường đại sức mạnh cùng danh tiếng, Huyết Phàm băng hải tặc tại Hắc Phàm chi thành có thể nói là cao cao tại thượng, Huyết Phàm bến tàu càng là Hắc Phàm chi thành thương thuyền cùng săn bắn thuyền phun ra nuốt vào số lượng lớn nhất bến tàu.

Huyết Phàm bến tàu phong tỏa, đây vẫn là trăm năm qua lần đầu, trong đó khác thường không cần nói cũng biết.

Tôn chủ đầu tiên là đám người nghị luận sau một lát, mới nhẹ nhàng đưa tay.

Tiếng nghị luận trong nháy mắt lắng lại.

“Thứ nhất, Thiết Miện Hào một lần này xuất chinh mục tiêu là Tro tàn đảo, cái kia vừa là trước kia Hắc Dực bang xuống dốc chi địa, cũng là gần mười mấy năm kim tệ đoàn thợ săn trụ sở sở tại.

Xuất chinh Tro tàn đảo, tương đương với Huyết Phàm cùng kim tệ đoàn thợ săn đối mặt.”

“Thứ hai, vận dụng Thiết Miện Hào xuất chinh, mục tiêu vẫn là kim tệ đoàn thợ săn, lớn như vậy xuất chinh động tác, tất nhiên là xuất phát từ David Jones ra hiệu.

Nhưng bây giờ Thiết Miện Hào vội vàng trở về, hơn nữa Karen lại là hành vi khác thường, phong tỏa bến tàu.”

“Thứ ba, Karen sau khi trở về, còn làm một kiện vô cùng không phù hợp lẽ thường chuyện, hắn đem Huyết Phàm ở trên thành khu sở hữu sản nghiệp bên trong thu vào toàn bộ xách đi.”

“Dựa theo Huyết Phàm băng hải tặc thói quen, bình thường là nửa tháng xách một lần thu vào, hơn nữa là từ David Jones thân tín đi làm chuyện này.”

“David kiêng kỵ nhất thủ hạ tư động đến hắn tài sản, Karen theo David nhiều năm như vậy, còn có thể ngồi vào phó thủ lĩnh vị trí đi, không có khả năng không biết điểm ấy.”.