Chương 506: Hắc Phàm tân vương (2)

Chương 506: Hắc Phàm tân vương (2)

“Chúng ta người nhìn chằm chằm Huyết Phàm băng hải tặc, cái kia Karen luôn mồm tuyên bố David muốn tại Tro tàn đảo thiết lập mới cứ điểm, để hắn trở về triệu tập vật tư, cũng không điều động nhân thủ, mặt khác còn cần vũ lực trấn áp chất vấn cái khác pháp sư.”

“Như vậy vô cùng lo lắng hành vi, không giống như là thụ mệnh làm việc, ngược lại......” Tôn chủ ánh mắt quét qua đám người, mặt nạ đồng xanh ở dưới con mắt lập loè tinh quang, “Càng giống là tại phá đất ba thước chạy trốn!”

Tại tình báo, chính như Keith lời nói, tại Hắc Phàm chi thành bên trong Nha tôn bí bang nhận thứ nhất, liền không có người dám nhận thứ hai.

Karen như thế ẩn nấp nhanh chóng động tác, không đến nửa ngày thời gian bên trong, liền bị Nha tôn bí bang nắm giữ toàn bộ, có thể tưởng tượng được ở tòa này trong thành thị, cơ sở ngầm của bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu.

“Không thể nào? Hắn làm sao dám? Lấy David Jones thủ đoạn, dám can đảm đắc tội hắn người, đều bị hắn tàn nhẫn ngược sát, chế tác vì khắc xương trân tàng, chớ nói chi là phản bội hắn.” Tôn chủ bên tay phải vị thứ tư đầu mục không thể tin được nói.

“Chính xác, David Jones thủ đoạn kinh khủng, Huyết Phàm băng hải tặc thành viên đối nó cực kỳ kính sợ, tuyệt đối không dám phản bội hắn, trừ phi......” Tôn chủ cực kỳ tán đồng gật gật đầu, “Trừ phi Karen biết, David Jones tuyệt đối không cách nào lại thanh toán hắn!”

Lời này giống như một đạo kinh lôi, để cho tại chỗ sở hữu người đều hít sâu một hơi.

Trong phòng nghị sự lâm vào ngắn ngủi tĩnh lặng, chỉ có đám người thô trọng tiếng hít thở.

Sau một lát, tôn chủ bên tay phải vị thứ nhất đầu mục, trên mặt mang vết cào pháp sư, chậm rãi mở miệng nói: “Tôn chủ, ý của ngươi là..... David Jones chết?”

“Mặc dù rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng đủ loại dấu hiệu đều chỉ hướng cái kết luận này.” Tôn chủ gật đầu một cái, khẳng định nói.

Tại chỗ trong mắt sở hữu người đều thoáng qua khó có thể tin.

Thật sự là David Jones tại Hắc Phàm chi thành dâm uy quá thịnh, Hắc Phàm chi thành nhiều năm như vậy trong lịch sử, hắn cũng là thống trị lực tối cường một vị, bây giờ cứ như vậy đột nhiên lại không hề có điềm báo trước đất chết đi?

Nghĩ như thế nào có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, dưới trận một vị khác tráng hán pháp sư, đã là kích động nói: “Tên kia cũng có hôm nay!”

“Huyết Phàm băng hải tặc hoàn toàn chính là David Jones một người bang phái, hắn một chết, Huyết Phàm băng hải tặc sẽ không có người có thể phục chúng, chẳng mấy chốc sẽ chia năm xẻ bảy, không đáng lo lắng, vậy chúng ta còn chờ cái gì?”

Hắn hưng phấn mà một bên đứng lên, một bên thì thầm nói: “Lập tức điểm đủ nhân thủ, đem Huyết Phàm bảo khố, sản nghiệp, còn có bọn hắn khống chế bến tàu toàn bộ mẹ nhà hắn đoạt lấy!”

“Ngồi xuống!” Lúc trước làm ra suy đoán trên mặt mang vết cào pháp sư, là Nha tôn bí bang phụ trách bang phái tài chính Mori nghiêm nghị quát lên, “không có đầu óc gia hỏa, ngươi chỉ biết David Jones chết, cũng không nghĩ một chút hắn là thế nào chết!”

Hắn câu nói này, trong nháy mắt liền đề tỉnh trên sân cái khác đồng dạng sinh ra xúc động ý nghĩ người.

Tôn chủ có chút tán đồng gật đầu một cái, “Những sự tình này là tại Thiết Miện Hào xuất chinh Tro tàn đảo sau đó phát sinh, cho nên nếu như David Jones thật đã chết rồi, vậy thì khả năng cao là chết ở kim tệ đoàn thợ săn, chết ở Sarah trên tay.”

“Nàng có thể giết chết David Jones ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa Sarah thực lực, đã là so David còn cường đại hơn.”

“Karen chính là tinh tường không còn David Huyết Phàm chính là hổ giấy, Sarah sớm muộn phải tìm tới cửa, cho nên hắn bây giờ mới là thừa dịp quyền hạn chân không kỳ, cướp tại kim tệ đoàn thợ săn trước khi động thủ, đem có thể mang đi đều mang đi.”

“Mà cho dù Sarah thực lực trải qua mạnh hơn David, nhưng muốn giết chết David, trả ra đại giới chắc chắn cũng không nhỏ, có thể bây giờ đang tại tu chỉnh, cho nên mới không có trước tiên hiện thân, lúc này mới cho Karen thời cơ lợi dụng.”

Tôn chủ một phen suy đoán, kỳ thực đã cùng sự thật không sai biệt lắm.

“Vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?” Có người hỏi.

“Đây chính là ta triệu tập các ngươi tới nguyên nhân, David Jones một chết, kế tiếp Hắc Phàm chi thành cách cục tất nhiên liền sẽ phát sinh cực lớn biến hóa, chúng ta Nha tôn bí bang trong này nên đi nơi nào?”

Lời này để phòng nghị sự trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người lâm vào suy tư ở trong, ở trong lòng cân nhắc lợi hại.

Lúc này, ngồi ở tôn chủ bên tay trái vị thứ hai pháp sư, đột nhiên mở miệng: “Tôn chủ, ta có đôi lời không biết có nên nói hay không.”

“Nói.” Tôn chủ khuôn mặt giấu ở dưới mặt nạ, căn bản nhìn không ra tâm tình của hắn biến hóa.

Vị kia pháp sư do dự một chút, vẫn là lựa chọn mở miệng, hắn đảo mắt đám người, thanh âm bên trong mang theo một tia không dễ dàng phát giác sợ hãi, “David Jones ở thời điểm, chúng ta cùng hắn hợp tác, vì hắn cung cấp tình báo, đồng thời cũng nhận được Huyết Phàm ủng hộ, cái này khiến chúng ta Nha tôn bí bang tại bang phái bên trong địa vị càng củng cố......”

“Bây giờ Sarah có thể giết David, thực lực tất nhiên càng mạnh hơn, theo ta thấy, không bằng giống như kiểu trước đây, sớm một chút hướng Sarah biểu trung tâm, ít nhất có thể bảo trụ chúng ta bây giờ địa vị.”

“Đánh rắm!” Còn chưa chờ tôn chủ làm ra hồi phục, một vị khác pháp sư liền bỗng nhiên vỗ bàn lên, “cái gì hợp tác, rõ ràng là bức hiếp chúng ta thần phục với hắn, chúng ta nhịn David nhanh trăm năm, mãi mới chờ đến lúc đến hắn chết, dựa vào cái gì còn muốn hướng một nữ nhân cúi đầu?”

“Nên như lúc trước nói tới, thừa dịp bây giờ thời gian này, chiếm đoạt tiên cơ, chờ chúng ta nuốt vào Huyết Phàm sản nghiệp, những thứ này chính là trong tay chúng ta thẻ đánh bạc, đến lúc đó bất luận là cùng Sarah đối kháng vẫn là hợp tác, đều nắm chắc trong lòng!”

“Chiếm đoạt tiên cơ? Những hải tặc kia coi như không còn David, đánh trận đánh ác liệt bản sự vẫn còn, chúng ta ra tay chỉ có thể lưỡng bại câu thương, đừng cuối cùng thẻ đánh bạc không tới tay, còn tiện nghi kim tệ đoàn thợ săn.”

“Theo ta thấy, không bằng nhìn chằm chằm Karen, chờ kim tệ đoàn thợ săn tới sau, bán nàng nhân tình, Sarah không giống David như vậy âm hiểm tàn nhẫn, lại nói dù sao cũng là một nữ nhân, có lẽ thật có khả năng hợp tác cùng tồn tại, sẽ không giống David Jones như vậy dã tâm mạnh mẽ.”

“Ngây thơ, ngây thơ! Tại Hắc Phàm chi thành loại địa phương này, bất luận nam nhân nữ nhân, cũng là giống nhau, nào có dễ dư hạng người? Thực lực mới là hết thảy cơ bản, đem bang phái tương lai ký thác vào Sarah nhân phẩm phía trên, cái này không mở nói đùa đi?!”

“......”

Trong phòng nghị sự lập tức chia hai phái, ủng hộ thừa cơ quật khởi cùng chủ trương hướng Sarah lấy lòng “hợp tác” Bên nào cũng cho là mình phải, tiếng tranh luận càng lúc càng lớn.

Tôn chủ nghe đám người nghị luận, giấu ở mặt nạ đồng xanh ở dưới lông mày gắt gao nhíu lên.

Trên thực tế, hắn cũng là không quyết định chắc chắn được, mới triệu tập đám người nghe mọi người ý kiến, kết quả càng nghe cũng là càng trở nên mê mang.

Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, David Jones bỏ mình cuối cùng chỉ là căn cứ vào rất nhiều dấu vết để lại cho ra phỏng đoán.

Mặc dù có cực lớn chắc chắn, nhưng dù sao không có tận mắt nhìn đến David Jones thi thể, hết thảy đều khó mà nói.

Nếu như trên thực tế David Jones đồng thời không chết, hắn bây giờ đối với Huyết Phàm sản nghiệp động thủ, sau đó nghênh đón thanh toán đem không phải là Nha tôn bí bang có khả năng tiếp nhận.

Tình báo trong tay của hắn mỗi một đầu đều chỉ hướng David đã chết kết luận, nhưng trong lòng cái kia tơ lo lắng lại vẫn luôn vung đi không được.

Tưởng tượng như vậy, tôn chủ tâm bên trong thì càng thêm xoắn xuýt.

Hắn lòng dạ biết rõ, chính mình kế tiếp làm ra quyết định, một cái sơ sẩy, liền có khả năng để Nha tôn bí bang ngã vào vực sâu vạn trượng.

Ngay tại tôn chủ khó mà làm ra lựa chọn thời điểm, ngoài cửa sổ quạ đen bỗng nhiên tập thể sợ bay, phát ra tạp nhạp kêu to thanh âm.

Ngay sau đó chính là “Oanh” Một tiếng vang thật lớn.

Phòng nghị sự vừa dầy vừa nặng tượng mộc đại môn bị một viên kim sắc đạn đánh cho nát bấy, vụn gỗ hòa với rỉ sắt bắn tung toé bắn ra bốn phía.

Đám người cả kinh nhao nhao đứng dậy, đã thấy một đạo hỏa hồng thân ảnh nhanh chân đi từ cửa vào, dựa nghiêng ở không còn cửa trên khung cửa.

Sau lưng nàng Baozi nhưng là tiến lên một bước, đem một cái máu me bóng người ném tới trong phòng nghị sự, “Phanh” đất nện ở tượng mộc trên bàn dài.

Chính là mặt mũi bầm dập, đoạn mất cánhtay cốt thứ.

“Nha tôn bí bang thật to gan,” Sarah ánh mắt thâm thúy đảo mắt toàn trường, âm thanh vô cùng lạnh lùng, “Người của ta ngươi nhóm cũng dám động?”.