Chương 507: “Lam Diễm phó bản ” Kết toán (1)

Chương 507: “Lam Diễm phó bản ” Kết toán (1)

Bị Baozi giống ném phá bao tải như vậy vung đến trên đất Cốt Thứ đau đến toàn thân run rẩy, lại ngay cả dũng khí ngẩng đầu cũng không có, gắt gao cắn răng không dám phát ra nửa điểm âm thanh

Trên sân Nha tôn bí bang đông đảo cao tầng, vốn còn bởi vì phá cửa chi nhục lên cơn giận dữ, có mấy cái bạo tỳ khí thậm chí đã là điều động thể nội pháp lực, chuẩn bị ra tay.

Bây giờ khi thấy rõ đứng ở cửa Sarah lạnh nhạt thần sắc, lập tức mềm nhũn ra, ngừng công kích, phẫn nộ chi tình biến thành sợ hãi.

Tình huống như thế nào?

Sở hữu người đều cứng tại tại chỗ, bao quát tôn chủ.

“Sarah đoàn trưởng, đây là có chuyện gì, ngài đây là ý gì?” Tôn chủ nắm chặt song quyền, tận lực xem nhẹ Sarah phá cửa mà vào “Không lễ phép” Hành vi, mười phần khách khí hỏi.

Sarah sắc mặt bình tĩnh, đưa tay chỉ chỉ bên cạnh thân Cao Đức.

Cho đến lúc này, tôn chủ mới giật mình Sarah bên cạnh còn đứng một vị trẻ tuổi pháp sư.

Đối phương nhìn quá mức trẻ tuổi, cũng không cường đại, lại có thể cùng Sarah đứng sóng vai, bản thân cái này chính là một kiện vô cùng quỷ dị sự tình.

“Hắn là chúng ta kim tệ đoàn thợ săn trọng yếu nhất minh hữu, cũng là bạn của ta, ngày hôm trước tại an linh nhịp buổi đấu giá cao hơn giá cả chụp được Hải yêu muối chiểu linh dịch......”

Sarah trực tiếp mở miệng nói: “Nhưng mà người của các ngươi, càng là cấu kết Ryton dong binh đoàn người tới cửa tìm hắn để gây sự, muốn giết hắn trắng trợn cướp đoạt ma dược.”

“Ai cho các ngươi Nha tôn bí bang lòng can đảm cùng chúng ta kim tệ đoàn thợ săn là địch?” Sarah dừng một chút, không nói nhảm, trực tiếp là đem Cốt Thứ hành vi lên cấp là hai cái thế lực ở giữa mâu thuẫn.

Tôn chủ chỉ là nghe được “Trọng yếu nhất minh hữu” Mấy chữ, trong lòng liền hơi hồi hộp một chút, đã biết tình huống không lớn hay, các loại Sarah nói xong, càng là đầu đau muốn nứt.

“Sarah đoàn trưởng, việc này chỉ là ta thủ hạ hành vi cá nhân, tuyệt đối cùng bản bang không quan hệ.”

Tôn chủ trước tiên liền tính toán đem Cốt Thứ cùng Nha tôn bí bang rũ sạch sở liên quan, đồng thời bày ra thái độ thành khẩn, quả quyết nhận túng:

“Đương nhiên, hắn là ta Nha tôn bí bang người, làm xuống chuyện này, cũng là ta quản giáo thủ hạ không chu toàn, ta nguyện ý hướng tới ngài nói xin lỗi!”

“Cùng các ngươi Nha tôn bí bang có quan hệ hay không, cũng không phải ngươi nói thì tính.” Sarah lại là một điểm mặt mũi cũng không cho, tiếp tục lạnh lùng nói.

Tôn chủ trông thấy Sarah lãnh đạm sắc mặt, trong lòng đều nhanh phải mắng mẹ.

Cái gì trọng yếu nhất minh hữu, một cái như thế trẻ tuổi tiểu bạch kiểm, có thể có như thế đại năng chịu trở thành các ngươi kim tệ đoàn thợ săn minh hữu?

Lời này nếu là hắn có thể tin vậy hắn chính là người ngu, mà không phải nhất bang chi chủ.

Đây rõ ràng là Sarah tiện tay tìm một cái cớ, một cái tới đối phó bọn hắn Nha tôn bí bang cớ.

Nhưng vấn đề là, hắn dù cho lòng dạ biết rõ, cũng không thể không nhận thua.

Bởi vì lý do đầy đủ hay không cũng không trọng yếu, trọng yếu vẫn là xem ai quyền đầu cứng.

Ít nhất, tôn chủ bây giờ cũng không có dũng khí là cùng Sarah trở mặt.

David Jones đối với Hắc Phàm chi thành sở hữu pháp sư mà nói, cũng là siêu mẫu tồn tại.

Trước mắt vị này, lại là cực lớn có thể giết chết David người a.

Kinh khủng như vậy!

“Còn xin Sarah đoàn trưởng phân phó, chúng ta Nha tôn bí bang phải làm như thế nào mới có thể để cho ngài hài lòng, bỏ qua cho thủ hạ ta vô tâm chi thất?”

Tôn chủ ở trong lòng cắn nát răng, trên mặt nhưng vẫn là mang theo nụ cười nói.

“Đây là chuyện của ngươi, không phải là chuyện sự tình của ta.” Nhưng mà, đối mặt tôn chủ “Lấy lòng” Sarah nhưng vẫn là lạnh nhạt vạn phần, thái độ không thấy nửa điểm cải thiện.

Cái này, để trên sân những thứ khác Nha tôn bí bang cao tầng trong lòng sinh sôi ra một chút căm giận bất bình cùng khuất nhục cảm giác.

Bọn hắn tại David cúi đầu nghe theo, là bởi vì vị kia Vua Hải Tặc dùng trăm năm huyết tinh góp nhặt ra uy vọng.

Mà Sarah, rõ ràng còn không có cơ sở này.

Bọn hắn mặc dù kiêng kị Sarah, nhưng nghe thấy không bằng thấy mặt, trong lòng đối với Sarah kiêng kị cùng sợ hãi chung quy là không có sâu như vậy.

Ngay cả tôn chủ cũng là như thế.

Hắn đang muốn há miệng, biểu đạt một chút Nha tôn bí bang “Cường ngạnh” Thái độ.

Đúng lúc này, một cái đen như mực quạ đen lại là bay đi vào, xoay quanh tại phòng nghị sự trên không, phát ra giàu có tiết tấu “Dát —— Dát —— Dát” Quạ kêu thanh âm.

Đây là Nha tôn bí bang một loại đặc hữu đưa tin ám hiệu, tiết tấu ngừng ngắt rõ ràng, ẩn chứa đặc định tình báo mật mã.

Tôn chủ tại Hắc Phàm chi thành đông đảo trên bến tàu đều bố trí nhãn tuyến, cho ra mệnh lệnh chính là, vừa có kim tệ đoàn thợ săn động tĩnh liền trước tiên báo cáo.

Bọn hắn cũng là như thế làm, tại phát hiện Hỏa Đao Hào tại Băng Neo bến tàu đăng lục sau, chính là trước tiên chỉnh lý tin tức, tiếp đó giao cho quạ đen báo cáo mật tín.

Chỉ là Sarah động tác thực sự quá nhanh, giải quyết xong Luke pháp sư cùng Keith sau, liền thẳng đến Nha tôn bí bang trụ sở mà đến, dẫn đến hồi báo lên tin tức chậm một nhịp, lúc này vừa mới đuổi tới.

Tôn chủ lỗ tai khẽ nhúc nhích, trong đầu đem quạ gọi ra dịch thành đôi ứng tin tức:

Hỏa Đao Hào...... Cột buồm...... David thi thể...... Thiên đăng......

Theo cái âm tiết cuối cùng rơi xuống, tôn chủ toàn thân kịch chấn, mặt nạ đồng xanh ở dưới sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

...... Thật sự!

David Jones thật đã chết rồi!

Liền chết ở Sarah trên tay, hơn nữa thi thể còn bị dán tại Hỏa Đao Hào trên cột buồm thị chúng, coi thành chấn nhiếp toàn thành “Thiên đăng”!

Tin tức này như một chậu nước đá, trong nháy mắt tưới tắt tôn chủ tâm bên trong sở hữu “Cường ngạnh” Cùng may mắn.

Hắn hầu kết nhấp nhô nuốt xuống một miếng nước bọt, lại tập trung nhìn vào, lúc này mới phát hiện Sarah giữ tại trong tay phải chuôi này phụ ma súng, vậy mà không phải là hắn biết 【 Hảo vận 】 cùng 【 Vận rủi 】.

Thân súng bên trên đầy Long Lân đường vân, lấp lóe tia sáng Hoàng Ngọc bảo thạch, rõ ràng là David Jones chuôi này hắn không biết tên dữ tợn phụ ma súng!

Hết thảy đều rõ ràng.

Sarah lạnh nhạt cùng “Phách lối” đó đều là đến từ thực lực của nàng cùng chém giết David chiến tích.

Tôn chủ ánh mắt quét qua trên đất run lẩy bẩy Cốt Thứ, lại nhìn phía cửa ra vào thần sắc lãnh đạm Sarah cùng xem kịch thần thái Cao Đức, biết hôm nay nhất định phải phục nhuyễn.

“Sarah đoàn trưởng, ta nguyện ý lấy ra bản bang một năm tổng thu nhập ba thành rưỡi, là 10 vạn kim tước hoa tệ xem như bồi thường, ngài nhìn phải chăng có thể nguôi giận?” Tôn chủ cắn răng, đau lòng nói.

Lời này vừa ra, trong phòng nghị sự Nha tôn bí bang cao tầng đều là hơi biến sắc mặt.

Thu vào không phải là lợi nhuận, bang phái hàng năm còn cần thanh toán đối ứng kếch xù chi phí, bao quát thành viên bang phái thù lao cùng tiền trợ cấp, mua sắm hàng hóa buôn lậu tiền vốn, trang bị hao tổn các loại.

Cuối cùng có thể thu được lợi nhuận kỳ thực chỉ có thu vào một nửa đến ba thành rưỡi ở giữa.

Lấy ra 10 vạn kim tước hoa tệ xem như bồi thường, cơ bản thì tương đương với một năm này làm việc uổng công.

Đương nhiên, Nha tôn bí bang một năm tổng thu nhập phải chăng chỉ có hơn 30 vạn kim tước hoa tệ cũng là không thể nào khảo chứng.

Nhưng cho dù tôn chủ trải qua như thế “Xuất huyết nhiều” Sarah nhưng căn bản bất vi sở động.

“Bất quá chỉ là 10 vạn kim tước hoa tệ mà thôi, chút tiền ấy ngươi liền nghĩ san bằng chuyện?”

Lần này không thành, tôn chủ tâm bên trong là có thể tiếp nhận.

Bởi vì cái này chính là hắn trong dự liệu chuyện.

Đàm phán, đàm phán, tự nhiên muốn chậm rãi mài, không có khả năng ngay từ đầu liền đem chính mình giá quy định lộ ra đến.

Trên thực tế, khoảng cách này ranh giới cuối cùng của hắn còn có hai bước đâu.

Nhưng mà cái kia diễn vẫn là đến diễn.

Tôn chủ “Tận lực” đất cắn răng, tận lực biểu hiện ra chính mình giãy dụa do dự cảm xúc, một lát sau, mới dùng cực kỳ khô khốc âm thanh mở miệng nói:

“Sarah đoàn trưởng, chúng ta Nha tôn bí bang tay bên trên bây giờ tổng cộng có 3 cái cỡ lớn bến tàu, ngài nếu là cần, ta có thể đem bên trong một cái giao cho ngài!”

Lời này nghe giống như là cắt thịt, kì thực tôn chủ tâm bên trong sớm đã có tính toán.

Cái này 3 cái bến tàu bên trong, có một cái là trước kia thần phục David sau, dựa vào Huyết Phàm uy hiếp mới chiếm đoạt xuống dốc bang phái sản nghiệp, vốn là căn cơ bất ổn.

Bây giờ đưa ra ngoài một cái, vừa lộ ra mười phần thành ý, cũng sẽ không thương cân động cốt, ngược lại có thể mượn Sarah xu thế, ổn định mặt khác hai cái hạch tâm bến tàu.

“Ngoại trừ Huyết Phàm băng hải tặc Huyết Phàm bến tàu, những thứ khác bến tàu ta cũng không cảm thấy hứng thú.” Sarah vẫn là lắc đầu, một mặt đạm nhiên.

Huyết Phàm bến tàu, là Hắc Phàm chi thành không tranh cãi chút nào thứ nhất đại bến tàu, thương thuyền phun ra nuốt vào số lượng chiếm giữ Hắc Phàm chi thành tổng số lượng một nửa.

Chỉ cần đem Huyết Phàm bến tàu nắm giữ ở trong tay, nàng lại nơi nào sẽ để ý Nha tôn bí bang một cái bến tàu?

Đến một bước này, Sarah vẫn là nửa điểm cảm xúc cũng không có, tôn chủ tâm kỳ thực trải qua chìm xuống dưới.

Nhưng tên đã trên dây, không thể không phát.

Dưới sự bất đắc dĩ, tôn chủ chỉ có thể là đem điểm mấu chốt của mình hoàn toàn tế ra: “Sarah đoàn trưởng, bản bang ở trên thành khu còn có bốn phía sản nghiệp, kim tệ đoàn thợ săn trước đây một mực tại Tro tàn đảo đóng quân, cũng không tại Hắc Phàm chi thành đặt mua sản nghiệp, ta nhớ ngài hẳn là sẽ cần.”

Cái này bốn phía sản nghiệp là Nha tôn bí bang ở trên thành khu căn cơ, không chỉ có thể mang đến ổn định thu vào, càng là thân phận địa vị chứng minh.

Nói ra lời này thời điểm, tôn chủ đều cảm giác giống như là bị người oan một miếng thịt.

Cho dù là người ngoài nghề, cũng có thể nhìn ra phần này thành ý có nhiều chân.

“Các ngươi Nha tôn bí bang ở trên thành khu sản nghiệp ta cũng hơi có nghe thấy, nhưng ta biết kinh doanh những thứ này sản nghiệp cần không thiếu chuyên nghiệp nhân thủ, ta đoàn thợ săn nhân số vốn cũng không nhiều, hơn nữa am hiểu chiến đấu, không am hiểu kinh doanh, bây giờ cũng không có cái nhu cầu này.”

Sarah lại một lần cự tuyệt, để tôn chủ sâu sắc cảm thấy cái gì gọi là số khổ.

Đây đã là ranh giới cuối cùng của hắn, là hắn có thể lấy ra tốt nhất đồ vật, như vậy Sarah đều coi thường mà nói, hắn còn có thể lấy ra cái gì?

“Sarah đoàn trưởng, còn xin ngài nói rõ a, ngươi rốt cuộc muốn bản bang làm thế nào, mới có thể bỏ qua chuyện này?” Đến nước này, hắn nơi nào còn có thể nhìn không ra Sarah mục đích rõ ràng, chính mình vẫn không có dương bên trong đối phương ý muốn.

Sarah chờ chính là tôn chủ chủ động mở miệng, khóe miệng nàng câu lên một vòng lạnh buốt độ cong, ánh mắt quét qua tại chỗ sở hữu Nha tôn bí bang cao tầng  chậm rãi mở miệng:

“Ta nghe nói các ngươi phía trước đều là cho David làm găng tay đen, làm Huyết Phàm làm việc, cung cấp tình báo ủng hộ.......”

Nghe lời nói này, trên sân sở hữu người đều sắc mặt đột biến, hai bên trao đổi bất an ánh mắt.

Chỉ có tôn chủ khuôn mặt bị quạ đen mặt nạ bao trùm, thấy không rõ ánh mắt của hắn biến hóa, nhưng nghĩ đến cũng là không sai biệt lắm.

“Sarah đoàn trưởng, David làm người tàn nhẫn, chưa từng phân rõ phải trái, trước kia hắn dùng vũ lực cưỡng bức chúng ta Nha tôn bí bang thần phục, chúng ta không còn..... Lựa chọn.” Đến nước này, tôn chủ cũng không giả bộ hồ đồ.

“Bây giờ trên David Jones chết bởi tay của ngài, chúng ta đối với cái này vô cùng cảm tạ, cũng hi vọng có thể nhân cơ hội này khôi phục chúng ta độc lập tính chất, trùng hoạch thân tự do.....”

“Yêu cầu ngài cứ việc nói, Nha tôn bí bang sẽ tại năng lực phạm vi bên trong tận khả năng thỏa mãn ngài, coi như là cảm tạ ngài để chúng ta Nha tôn bí bang thoát ly David ma trảo.......”

“Chẳng lẽ, ngươi cảm thấy ta chính là cái giảng đạo lý người?” Tôn chủ lời nói còn chưa nói xong, liền bị Sarah trực tiếp cắt dứt.

Thanh âm của nàng chợt trở nên lạnh, 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 tùy theo hơi động một chút.

Không còn che giấu hung ác giống như thủy triều tràn ngập ra, để trong phòng nghị sự không khí trong nháy mắt ngưng kết, sở hữu người đều không tự giác nín thở.

Nàng lần này tới mục đích rất đơn giản, chính là phải giống như David như vậy, đem Nha tôn bí bang nắm giữ ở trong tay.

Đánh giết David chỉ là bước đầu tiên, muốn chân chính chưởng khống Hắc Phàm chi thành, nhất thiết phải nhanh chóng tiếp quản Huyết Phàm tài sản.

Những thứ này cần tinh chuẩn tình báo chèo chống.

Mà Nha tôn bí bang xem như David “Găng tay đen” đối với Huyết Phàm lai lịch như lòng bàn tay.

Chỉ có mượn nhờ bọn hắn sức mạnh, nàng mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất tiếp thu Huyết Phàm băng hải tặc lưu lại khổng lồ tài sản, chân chính tiếp nhận David Jones lưu lại quyền hạn chân không.

Đây là “Kim tệ đoàn thợ săn” tại Hỏa Đao Hào bên trên đi qua thương nghị quyết định sách lược.

Nhất là bọn hắn đoàn thợ săn quanh năm xử lí tiền thưởng hoạt động, tại Hắc Phàm chi thành nội bộ cơ hồ không có chút nào căn cơ.

Nếu muốn ở chỗ này xưng vương, chỉ dựa vào Sarah vũ lực cùng giết David uy danh, có lẽ có thể nhất thời trấn trụ tràng diện, cũng khó khăn lâu dài duy trì.

Muốn lâu dài ngồi vững vàng chúa tể chi vị, ít nhất tiền kỳ là phải có bản địa thế lực chèo chống.

Này liền giống như là Cao Đức kiếp trước cổ thời không hàng biên giới đại thần, muốn địa vị củng cố, nhất định phải nghĩ biện pháp nhận được nơi đó danh môn vọng tộc ủng hộ.

Chỉ là Sarah không có ôn hòa như vậy, nàng muốn làm không phải là nhận được nơi đó danh môn vọng tộc ủng hộ, mà là muốn trực tiếp đem địa phương danh môn vọng tộc cầm xuống, trở thành thế lực của mình.

Dưới tình huống bình thường, đây là không thể thực hiện được.

Bởi vì quyền lực ngăn được cũng không phải là vũ lực liền có thể tất cả chi, mọi người làm việc là muốn tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong.

Nhưng đây là Hắc Phàm chi thành, không trật tự Tội Ác Chi Thành!

Vốn là Sarah vẫn còn suy xét, phải dùng cái gì cớ đá văng ra Nha tôn bí bang đại môn, bức bách bọn hắn đi vào khuôn khổ.

Kết quả vừa đăng lục Hắc Phàm chi thành, lại gặp phải Cao Đức việc chuyện này, Nha tôn bí bang đúng lúc là tham dự trong đó.

Có sẵn mượn cớ đưa tới cửa, Sarah cũng liền thuận lý thành chương tiếp lấy.

“Sarah đoàn trưởng, chuyện này quan hệ trọng đại...... Có thể hay không cho chúng ta nội bộ thương nghị một phen, lại cho ngài một cái hồi phục?” Tôn chủ ở trong lòng không ngừng giãy dụa.

Hắn chắc chắn là hy vọng Nha tôn bí bang có thể mượn cơ hội này độc lập đi ra, thoát khỏi phụ thuộc vận mệnh, không nhìn nữa người khác sắc mặt làm việc.

Nhưng một phương diện khác, hắn cũng chính xác kiêng kị tại Sarah thực lực.

Hắn giấu ở quạ đen dưới mặt nạ ánh mắt quét qua bên cạnh đám cấp cao.

Chủ chiến phái pháp sư nhóm bây giờ nắm chắc quả đấm lại tiết lộ ra không cam lòng, nhưng đó là không thể làm gì khác hơn cúi đầu; Chủ hòa phái đám cấp cao nhưng là ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên đã có khuynh hướng thỏa hiệp.

“Không có gì tốt thương nghị, các ngươi bây giờ đáp ứng, ta có thể hứa hẹn, chỉ cần ta vẫn còn Hắc Phàm chi thành một ngày, các ngươi Nha tôn bí bang liền sẽ là Hắc Phàm chi thành bang phái lớn nhất.” Sarah nhìn ra Nha tôn bí bang cao tầng nhóm giãy dụa, liền mở miệng tăng thêm một mồi lửa.

Tôn chủ kiến tình hình này cũng biết Sarah không đạt mục đích là sẽ không bỏ qua.

“Sarah đoàn trưởng, Nha tôn bí bang nguyện ý vì ngài sử dụng.” Hắn ở trong lòng thở dài một tiếng, thân thể một chút còng lưng rất nhiều.

Nha tôn bí bang trong tay hắn những năm này, hai độ hướng người khác thần phục, có thể nói là mất hết mặt mũi cùng huyết khí.

Thế nhưng là, hắn cũng không biện pháp a!

Một cái David, một cái Sarah, đó đều là mấy trăm năm đều chưa chắc ra một cái nhân vật, hết lần này tới lần khác là để hắn liên tiếp đụng phải.

Cái này có thể trách hắn sao?.