Chương 508: “Lam Diễm phó bản ” Kết toán (2)

Chương 508: “Lam Diễm phó bản ” Kết toán (2)

Sarah mang theo David thi thể, lấy treo Thiên Đăng hình thức, cường thế đăng lục Hắc Phàm chi thành, tuyên cáo Hắc Phàm chi thành dài đến mấy trăm năm “David Jones” Thời đại chính thức trở thành quá khứ thức.

Sau đó, nàng tại trước tiên liền lấy lôi đình thủ đoạn tiến vào Nha tôn bí bang trụ sở.

Lấy David cái chết làm chấn nhiếp, lấy tương lai lợi ích làm mồi nhử, không đánh mà thắng cầm xuống Nha tôn bí bang  thu được bọn hắn cúi đầu xưng thần.

Mà khi lấy được Nha tôn bí bang tình báo ủng hộ sau, nàng lại lập tức là để Baozi tổ chức nhân thủ, bắt đầu tiếp quản Huyết Phàm băng hải tặc trải rộng toàn thành tài sản:

Sòng bạc, tửu quán, buôn lậu công xưởng, giác đấu trường, đồ tể bến tàu......

Nha tôn bí bang cũng không phụ Sarah chờ mong, tại lựa chọn thần phục với Sarah sau đó, lập tức liền cầm trong tay nắm giữ Huyết Phàm tình báo dâng lên.

Trong đó bao quát Huyết Phàm phó thủ lĩnh Karen dị thường động tác cùng biểu hiện.

Huyết Phàm băng hải tặc bên này, cứ việc Karen trở về Hắc Phàm chi thành sau, vẫn đem David Jones bỏ mình tin tức giấu diếm phong tỏa, đồng thời mượn danh nghĩa David Jones chi mệnh điều động vật tư.

Nhưng giấy không gạt được hỏa, Hỏa Đao Hào mang theo David Jones thi thể đăng lục Hắc Phàm chi thành tin tức, lập tức trở thành nội thành số một tin tức, truyền bá tốc độ so ôn dịch còn nhanh hơn gấp trăm lần.

Huyết Phàm băng hải tặc các thành viên tại thu đến cái này làm cho người tin tức khiếp sợ sau, cơ bản đều cùng Karen ý nghĩ không mưu mà hợp: có thể vớt thì vớt, vớt hết là trốn.

Bởi vì cái gọi là tan đàn xẻ nghé.

David Jones xem như Huyết Phàm băng hải tặc duy nhất đại thụ che trời.

Hắn khẽ đảo, Huyết Phàm băng hải tặc sụp đổ tốc độ quả thực là nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tại kim tệ đoàn thợ săn trong mắt mọi người, Huyết Phàm sở hữu tài sản đều hẳn chính là thuộc về bọn hắn, há lại cho người khác nhúng chàm?

Huyết Phàm băng hải tặc các thành viên loại này phá mà ba thước, chuẩn bị cuỗm tiền chạy trốn hành vi, không khác đang cướp đoạt tài sản của bọn hắn.

Cho nên một đám thợ săn tiền thưởng mười phần hăng hái.

Sarah nhưng là thuận thế mà làm, chỉ phái Nha tôn bí bang phái ra nhân thủ, cơ hồ có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, hiệp đồng kim tệ đoàn thợ săn rục rịch thợ săn tiền thưởng nhóm, chia mấy chục cái đội ngũ.

Bọn hắn cấp tốc chạy tới Huyết Phàm băng hải tặc các đại sản nghiệp, đối những cái kia muốn cuỗm tiền lẩn trốn Huyết Phàm băng hải tặc thành viên tiến hành trấn áp.

Mà bản thân nàng, nhưng là mang theo Baozi cùng Tôn Chủ lao thẳng tới Huyết Phàm bến tàu, chặn lại mang theo tài phú kếch xù chuẩn bị điều khiển Thiết Miện Hào thoát đi Lam Diễm quần đảo Karen.

Trên thực tế, Karen vốn có thể sớm rời đi.

Đáng tiếc hắn quá tham lam, ngoại trừ cuốn đi đại bút tiền tàibên ngoài, còn muốn mang đi chiếc kia Thiết Miện Hào .

Bất quá cũng có thể hiểu được, Karen xem như Huyết Phàm băng hải tặc phó thủ lĩnh, bản thân cũng là vị Ngũ Hoàn pháp sư.

Ngũ Hoàn pháp sư đối kim tiền nhu cầu là cực kỳ kinh khủng, hắn cuốn đi đại bút tiền tài cuối cùng chỉ là một lần duy nhất, nếu là không có con đường phát tài, rất nhanh sẽ bị Karen dùng hết.

Còn nếu là có thể mang đi Thiết Miện Hào  là hắn có thể lấy Thiết Miện Hào làm cơ bản, tiếp tục hắn hải tặc sự nghiệp.

Nhưng chính là phần này lòng tham, để Karen đào vong chậm một bước.

Bởi vì David Jones bỏ mình, nhân tâm lưu động, Karen uy vọng lại không đủ khiến người khác chịu phục.

Cho nên đối với Karen ban bố mệnh lệnh, Thiết Miện Hào bên trên thuyền viên đều có dị tâm, trước tiên cũng không phục tùng Karen mệnh lệnh động thuyền.

Thẳng đến hắn hao phí một chút thời gian, giết mấy người lấy máu thị uy, mới miễn cưỡng để thuyền viên đoàn nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Nhưng ở trong đó trễ nãi thời gian, đúng lúc là để Sarah dẫn người kịp thời đuổi tới.

Bất quá Thiết Miện Hào chính xác cường đại, mượn chiến hạm bản thân hỏa lực cùng pháp trận áp chế, Karen lại là gắng gượng treo lên 3 người hỏa lực, đem Thiết Miện Hào cưỡng ép khai ra Huyết Phàm bến tàu, hướng về Drake eo biển chạy tới.

Nếu là thật làm cho Thiết Miện Hào lái vào Drake eo biển, mượn đường về dòng xoáy, rời đi Lam Diễm quần đảo hải vực, lấy Thiết Miện Hào tốc độ cùng hải dương sự rộng lớn, đến lúc đó vẫn còn muốn tìm đến Karen vậy coi như là mò kim đáy biển.

Nhưng Sarah xử lý ung dung không vội.

Nàng tinh tường một điểm: Thiết Miện Hào thật là cường đại, nhưng chung quy là chiếc thuyền, cần thuyền viên điều khiển.

Nàng nhất thời cầm Thiết Miện Hào không có cách nào, lại là có thể đối với thuyền viên động thủ.

Hiệu quả là một dạng.

Sarah động thủ, cũng không phải là chân chính động thủ.

Nàng chỉ là thông qua khuếch đại âm thanh pháp thuật tiến hành công tâm, thuyết phục trên thuyền thuyền viên từ bỏ giãy dụa, bỏ gian tà theo chính nghĩa, phối hợp bọn hắn cầm xuống Karen, có thể tha cho bọn hắn một mạng.

David Jones còn chết ở trong tay nàng, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại chỉ là một con đường chết.

Hiệu quả là rõ ràng.

Sarah giết David Jones chiến tích tại trước, người bình thường đều biết Karen cùng Sarah hai chọn một cái kia tuyển ai thích hợp nhất.

Khi lấy được Sarah cam đoan sau đó, cơ hồ là trước tiên trên thuyền liền có thuyền viên làm ra lựa chọn, lập xuống nhập đội, giải trừ Thiết Miện Hào phòng ngự hộ pháp trận.

Hắn động tác này, giống như đẩy ngã quân bài domino, cái khác thuyền viên cũng nhao nhao hành động, sợ mình chậm một bước, mất đi cơ hội biểu hiện.

Tại Karen muốn rách cả mí mắt ánh mắt ở trong, vừa mới lái ra Huyết Phàm bến tàu Thiết Miện Hào cứ như vậy ngạnh sinh sinh đứng tại trên mặt biển, phòng ngự hộ pháp trận toàn bộ tiêu tán, giống như rút đi giáp xác cự thú, không chút nào phòng bị mà bại lộ tại Sarah trước mắt.

Karen không kịp biểu đạt phẫn nộ, cho những thứ này phản bội mình thuyền viên một bài học, Sarah đã là nâng cổ tay bóp 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 cò súng.

Karen cũng không có giãy dụa quá lâu.

Mặc dù Sarah bởi vì linh hồn tổn thương không cách nào phóng ra pháp thuật, nhưng bằng mượn 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 nàng liền năng lực đè Karen.

Chớ nói chi là còn có chiến lực đồng dạng mạnh hơn Karen Baozi cùng với không kém gì Karen Tôn Chủ ở bên hiệp trợ kiềm chế.

Căn bản không có hao phí quá nhiều khí lực, Karen liền bị Sarah trấn sát, một cái Long Lân đạn xuyên qua lồng ngực, đem hắn hóa thành tro tàn.

Trừ đi Huyết Phàm băng hải tặc lớn nhất đau đầu sau, cái khác tất cả tuyến cũng là tin chiến thắng liên tục.

Huyết Phàm sòng bạc cùng tửu quán đã bị thuận lợi tiếp quản, trong kho đạn pháo thuốc nổ kiểm kê hoàn tất, giác đấu trường, chợ đen, bến tàu cũng rơi vào chưởng khống.

Những cái kia bị kim tệ đoàn thợ săn mang theo Nha tôn bí bang nhân thủ vây Huyết Phàm băng hải tặc thành viên, đại bộ phận cũng là trực tiếp từ bỏ chống lại lựa chọn đầu hàng.

Mặc dù cũng có một chút đau đầu gạch ngói cùng tan, nhưng cũng đều là bị trấn áp xuống dưới, bất quá là nhấc lên một chút hời hợt tiểu phong ba mà thôi.

Chờ Sarah dẫn người đem Thiết Miện Hào chạy trở về Huyết Phàm bến tàu thời điểm, Huyết Phàm băng hải tặc đại bộ phận thành viên, cũng đã là bị áp giải đến đây, chờ đợi Sarah quyết định xử trí như thế nào.

Đối mặt trên bến tàu cái này một mảnh đen kịt hoang mang Huyết Phàm hàng chúng, Sarah sắc mặt lạnh lùng.

Cụ thể phương thức xử trí, trong nội tâm nàng đã có đại khái phương án.

“Từng cái đăng ký thẩm vấn bọn hắn tại Huyết Phàm băng hải tặc bên trong chức năng cùng chủ yếu phụ trách sự vụ, để Nha tôn bí bang bên này hiệp trợ giao nhau thẩm tra đối chiếu tin tức, bảo đảm không có ai tại thêu dệt vô cớ.”

“Tiếp đó căn cứ vào bọn hắn ban đầu chức năng, triệt để đánh tan sau đó phân vào trong chúng ta tiếp quản Huyết Phàm sản nghiệp, xem như cơ sở nhân viên......”

Tại Hắc Phàm chi thành, sở hữu người bản chất cũng là mộ mạnh trục lợi, rất ít nói có giống địa phương khác như thế còn xem trọng cái gì trung nghĩa.

David một chết, cái này một số người thuận thế quy hàng Sarah là một điểm chướng ngại tâm lý không có, thậm chí là gấp gáp vội vàng hoảng mà nghĩ muốn biểu hiện mình.

Cái này cũng ở mức độ rất lớn dễ dàng Sarah tiếp quản Huyết Phàm băng hải tặc lưu lại sản nghiệp.

Xem như Hắc Phàm lớn nhất chúa tể, Huyết Phàm băng hải tặc danh hạ sản nghiệp có thể nhiều lắm, kim tệ đoàn thợ săn thành viên tương đối mà nói lại quá ít.

Nếu như không tiếp thu những thứ này Huyết Phàm băng hải tặc thành viên đầu hàng, căn bản là ăn một miếng không dưới.

Đương nhiên, dù cho trước mắt đại cục đã định, nhưng muốn đem thế cục ổn định lại, giống David như vậy lần lượt chưởng khống Hắc Phàm chi thành, thậm chí là vượt qua hắn khi xưa uy vọng, còn cần một đoạn thời gian rất dài cố gắng.

......

Thượng thành khu, nguyên thuộc về Huyết Phàm băng hải tặc trong tửu quán.

Sarah đem một cái vẻ ngoài cực kỳ tuyệt đẹp, có thể ngăn cách tinh thần lực dò xét cùng sóng ma lực động tinh bình đưa cho Cao Đức.

“Đây là cái gì?” Cao Đức tiếp nhận tinh bình, kinh ngạc hỏi.

Hắn ngược lại là gặp qua cái bình này.

Cái này là từ Keith trên thân rơi xuống chiến lợi phẩm.

Keith bị Sarah 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】 đánh trúng sau đó, nhục thể hóa thành bụi trần tán đi.

Nhưng mà hắn vật phẩm tùy thân lại là bình yên vô sự, rớt xuống đất, trong đó có cái này tinh bình, bị Baozi thuận tay thu lấy.

Bất quá tinh trong bình chứa là vật gì, Cao Đức lại là không hiểu nhiều lắm.

Hắn một bên hỏi, một bên tò mò mở ra nắp bình, đi đến nhìn lại.

Trong đó rõ ràng là một giọt không ngừng tự ta xoay tròn, thâm thúy như tinh không chất lỏng sềnh sệch.

Trong chất lỏng có vô số viên nhỏ bé điểm sáng màu bạc tại xoay quanh, chìm nổi, nếu là ngưng thần nhìn nhiều mấy giây, coi là thật sẽ có thân ở mênh mông Ngân Hà cảm giác cháng váng.

“Từ Lam Diễm hải vực nhất là hiếm thấy hải thú, Trác nhị ngư thanh nang bên trong rút ra pháp thuật tinh túy, cũng là lần này an linh nhịp buổi đấu giá áp trục bảo vật, bị Keith dùng ba lần tại giá khởi điểm giá trên trời chụp lại.” Sarah thờ ơ nói

“Hắn một mực bên người mang theo lấy, ta giết hắn sau đó, cái đồ chơi này liền bị Baozi trước tiên lấy đi, bây giờ nhàn rỗi xuống, Baozi liền đem hắn nhặt Luke cùng Keith di vật đều giao cho ta, ta hơi kiểm lại một chút, phát hiện vẫn còn có thứ này tồn tại.”

“Ta đã không tác dụng lớn đến bên trên nó, nhưng đối ngươi mà nói, cái đồ chơi này cần phải vẫn có đại tác dụng.”

“Áp trục bảo vật lại là cái này......” Cao Đức lẩm bẩm nói.

Hắn đang quay phía dưới Hải yêu muối chiểu linh dịch sau rời đi Lam Diễm phòng đấu giá, cũng không tham dự sau này khâu.

Cho nên Cao Đức cũng không biết Midas trong miệng tuyên bố giá trị muốn thắng qua năm ngoái áp trục vật đấu giá một món cuối cùng vật phẩm đấu giá là cái gì.

Lại không nghĩ rằng, bây giờ chẳng những biết, thậm chí còn có nó.

Giới thiệu cái đồ chơi này chỉ cần một cái tên liền có thể, cũng không cần còn lại quá nhiều lời từ.

Bởi vì, nó thật sự là danh khí quá lớn.

Trác nhị ngư  cho đến trước mắt gần như chỉ ở Lam Diễm trong hải vực phát hiện qua một loại trân quý hải thú, cũng là Lam Diễm quần đảo đại biểu tính chất hải thú.

Cho dù là tại Hắc Phàm chi thành trong tửu quán, cũng là thủy thủ cùng pháp sư nhóm thỉnh thoảng sẽ nhắc đến “Truyền thuyết cấp hải thú”.

Trác nhị ngư trong tên tuy có một cái cá chữ, nhưng trên thực tế bọn chúng cũng không phải là chân chính loài cá.

Bọn chúng là một loại sinh hoạt tại Lam Diễm hải vực tới gần Drake eo biển vực sâu rãnh biển bên trong, một loại cự hình đầu chân loại cùng kình loại đặc thù kết hợp thể hải thú.

Trưởng thành Trác nhị ngư cá thể thân dài có thể đạt tới trăm mét, thân thể giống như bao trùm lấy màu tím sậm giáp xác cự kình, nhưng sau lưng chập chờn mấy chục đầu tản ra u quang cực lớn sờ cổ tay.

Da của nó có thể tùy tâm cảnh biến hóa màu sắc cùng hoa văn, bình thường tiềm phục tại trong vực sâu rãnh biển, cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, người bên ngoài căn bản không phát hiện được nó.

Nó rõ rệt nhất đặc thù là đầu phía dưới một cái cực lớn, nửa trong suốt phát sáng túi thể —— là “thanh nang”.

Tại Trác nhị ngư hoạt động, cái này khí quan sẽ như trái tim đồng dạng không ngừng nhịp đập, nội bộ sẽ có vô số điểm sáng màu bạc tùy theo chấn động, phảng phất là một đầu cỡ nhỏ Ngân Hà.

Cái này thanh nang, không chỉ là dễ nhìn, vẫn là Trác nhị ngư năng lượng hạch tâm cùng chủ yếu nhất săn thức ăn, phòng ngự siêu phàm khí quan.

Nó có thể hấp thu cảnh vật chung quanh bên trong nguyên thủy năng lượng ma pháp, đồng thời lấy cực cao hiệu suất tiến hành chuyển hóa, lãng phí cực ít.

Cho nên một đầu Trác nhị ngư có thể kéo dài mấy tuần duy trì một cái im lặng hình thái, mà không cần “Ăn” Vật chất, bởi vì nó một mực tại “Ăn” Trong hoàn cảnh nguyên thủy ma lực.

Cái này cũng khiến cho chúng nó cực ít ở trước mặt người ngoài xuất hiện.

Đương nhiên, cực ít xuất hiện hoàn toàn không đủ để để nó tại Lam Diễm quần đảo như thế danh tiếng hiển hách, chân chính để Trác nhị ngư danh tiếng truyền xa chính là nó thanh nang.

Tại nó thanh nang bên trong, ẩn chứa nó hiệu suất cao hấp thu chuyển hóa năng lượng bản nguyên sức mạnh, lấy làm nguyên vật liệu, có thể chắt lọc ra giá giá trị liên thành Trác nhị pháp thuật tinh túy, đối pháp sư mà nói có thể xưng vô giới chi bảo.

Pháp sư tại phục dụng Trác nhị pháp thuật tinh túy sau, có thể lựa chọn đem tinh túy sức mạnh gia trì tại tự thân một tới mấy cái pháp thuật trên mô hình, từ đó mãi mãi mà diện rộng hạ thấp cái kia pháp thuật phóng ra thời điểm pháp lực tiêu hao cùng biên độ nhỏ giảm xuống cái kia pháp thuật thi pháp cần thiết thời gian.

Nếu như nói Lam Diễm tinh thạch là Lam Diễm quần đảo đặc sản, như vậy Trác nhị pháp thuật tinh túy chính là Lam Diễm quần đảo bí bảo.

Bất quá bất luận là bắt giữ Trác nhị ngư vẫn là rút ra tinh túy độ khó, đều đủ để để chín thành chín liệp hải nhân mong mà lùi bước.

Trác nhị ngư đồng thời phi phàm vật, thường quy săn hải quái phương thức không có chút ý nghĩa nào, bắt giữ nó cần một bộ chuyên môn công cụ cùng phương pháp.

Ngoài ra còn muốn một nhánh chuyên nghiệp đội ngũ, bao quát ít nhất một vị sở trường tại Huyễn Thuật hệ pháp thuật cao hoàn pháp sư đã định vị ẩn núp tại rãnh biển thân ở Trác nhị ngư  một chiếc đặc chế săn thuyền biển, một vị kinh nghiệm phong phú ngư xoa thủ cùng hoa tiêu các loại.

Mà cho dù vận khí bạo tăng thật bắt được trong một cái Trác nhị ngư  muốn theo nó thanh nang bên trong lấy ra pháp lực tinh túy cũng là khó như lên trời.

Thanh nang nhất thiết phải tại Trác nhị ngư vẫn còn sống trạng thái dưới rút ra đồng thời trong nháy mắt hoàn thành sơ bộ xử lý, bằng không năng lực liền sẽ cấp tốc tiêu tán ở hư không.

Cái này cần chuyên nghiệp chắt lọc sư sử dụng đặc chế công cụ, trực tiếp đứng tại Trác nhị ngư đầu to bộ, tránh đi sở hữu chủ yếu mạch máu cùng bó thần kinh, chính xác mà cắt lấy toàn bộ nhịp đập lấy thanh nang, quá trình này không thể có mảy may sai lầm.

Thanh nang bị gở xuống trong nháy mắt, nhất định phải bị lập tức để vào một cái sớm đã chuẩn bị xong ổn định trong thùng, tại thứ nhất thời gian “Đóng băng” thanh nang năng lực trạng thái, phòng ngừa khả năng số lượng tràn lan.

Sau đó, tại độ cao có thể khống chế trong hoàn cảnh, thông qua một loạt phức tạp ma dược xử lý quá trình cùng tương ứng công nghệ, cẩn thận từng li từng tí đem thanh nang tổ chức phân ly, lấy ra hạch tâm nhất cái kia một giọt tinh khiết tinh túy.

Quá trình này có thể cần mấy tuần thời gian, cần kéo dài đưa vào đại lượng ma lực đồng thời tiêu hao càng nhiều trân quý chất xúc tác, bất kỳ quấy nhiễu nào đều có thể dẫn đến phí công nhọc sức.

Cuối cùng được đến tinh túy bị dẫn vào đặc chế ngăn cách trong bình thủy tinh phong tồn.

Đến nước này, một phần giá trị liên thành “Trác nhị thanh nang tinh túy” Mới tính chế tạo xong.

Bắt giữ cùng chế tác song trọng nan quan tại trước, cũng liền dẫn đến cho dù ở Hắc Phàm chi thành, cũng thường là cần mười mấy năm mới có thể xuất hiện một phần Trác nhị pháp thuật tinh túy.

“Cái này một phần Trác nhị pháp thuật tinh túy phẩm chất không tệ, hẳn là lấy từ một cái tứ giai Trác nhị ngư  có thể gia trì một đạo Tam Hoàn pháp thuật, hoặc bốn đạo Nhị Hoàn pháp thuật.” Sarah lại bổ sung một câu.

Cái này cũng là Sarah nói mình không tác dụng lớn đến bên trên Trác nhị pháp thuật tinh túy nguyên nhân.

Đối với nàng dạng này Ngũ Hoàn đỉnh phong pháp sư tới nói, chủ lực pháp thuật là Tứ Hoàn pháp thuật, chủ lực phát ra thủ đoạn là 【 Hoàng Ngọc Tiêu Diệt Giả 】.

Một cái tối đa cho Tam Hoàn pháp thuật tăng phúc bảo vật, nàng mà nói, thậm chí là liền dệt hoa trên gấm cũng không tính..