Chương 509: “Lam Diễm phó bản ” Kết toán (3)

Chương 509: “Lam Diễm phó bản ” Kết toán (3)

Chỉ là......

“Cao nhất chỉ có thể gia trì Tam Hoàn pháp thuật bảo vật, coi như trân quý, cũng không đến nỗi trở thành an linh nhịp buổi đấu giá áp trục bảo vật a?” Cao Đức nhìn qua Sarah, hơi nhíu mày, đem đáy lòng nghi vấn nói thẳng ra.

Hắn thấy, cái này tinh túy định vị vô cùng rõ ràng, cơ hồ có thể nói là Tam Hoàn pháp sư chuyên cung.

Có lẽ cũng có thể tính toán Tứ Hoàn pháp sư chuyên cung, dù sao Tứ Hoàn pháp sư chủ lực pháp thuật tất nhiên cũng là Tam Hoàn pháp thuật.

Nhưng Ngũ Hoàn pháp sư, tỉ như Sarah, liền chắc chắn chướng mắt cái đồ chơi này.

Một cái không thể gây nên Ngũ Hoàn pháp sư hứng thú bảo vật, như thế nào có tư cách xem như áp trục vật đấu giá?

“Một cái là ngươi coi thường nó tăng phúc,” Sarah cũng không keo kiệt tại ngôn từ, mười phần cặn kẽ làm Cao Đức giải tỏa nghi vấn, “Nó ước chừng là có thể đem một cái pháp thuật tiêu hao giảm xuống đến ban đầu ba thành, tiếp đó đem thi pháp tốc độ đề thăng hai thành.”

Tê

Cao Đức chấn kinh.

Cái này tăng phúc chính xác vượt qua tưởng tượng của hắn.

Pháp lực tiêu hao giảm xuống đến nguyên lai ba thành, này liền tương đương với đồng dạng pháp lực tiêu hao, bây giờ là có thể thả ra 3 cái giống nhau pháp thuật, còn có lưu một thành pháp lực dư dả.

Đến nỗi thi pháp tốc độ đề thăng, mặc dù không giống giảm xuống pháp lực tiêu hao như vậy biên độ kinh người, nhưng cũng tuyệt đối là đủ để xưng đạo tăng cường.

“Bực này mức độ đề thăng, kỳ thực trải qua tương đương với một cái siêu ma sở trường có khả năng mang tới tăng lên.”

“Quan trọng nhất là, ngươi có thể tự do lựa chọn phần này gia trì ở cái nào pháp thuật phía trên.”

“Mà ngươi phải biết, Tam Hoàn trong pháp thuật, thế nhưng là có một cái pháp sư đại biểu tính chất pháp thuật......” Sarah nhắc nhở.

Cao Đức lập tức phản ứng lại, “【 Hoả Cầu Thuật 】!”

【 Hoả Cầu Thuật 】 phạm vi rộng, lực phá hoại mạnh, nhưng tiêu hao cao, thi pháp trước dao động dài.

“Đúng, chỉ cần đem Trác nhị pháp thuật tinh túy gia trì tại 【 Hoả Cầu Thuật 】 phía trên, liền có thể tiêu trừ 【 Hoả Cầu Thuật 】 tiêu hao đại, thi pháp chậm chạp thế yếu, tiếp đó phát huy đầy đủ 【 Hoả Cầu Thuật 】 tại Tam Hoàn trong pháp thuật lực phá hoại đệ nhất địa vị, để 【 Hoả Cầu Thuật 】 trở thành ngươi át chủ bài pháp thuật.”

Tóm lại  chính là không có lòe loẹt cơ chế kèm theo, chỉ có đơn giản thô bạo lại thuần túy trị số vẻ đẹp.

Mà cái này, vừa vặn là thực chiến bên trong thực dụng nhất tăng thêm.

“Thế nhưng là, cái này cũng không có thể thay đổi tác dụng của nó vẻn vẹn hạn chế tại Tam Hoàn pháp sư cùng Tứ Hoàn pháp sư bên trong a?” Nhưng đến này, Cao Đức nghi hoặc vẫn là chưa hoàn toàn tiêu tan.

“Vậy ngươi lại sai,” Sarah mỉm cười nói: “tại trong lòng ngươi, an linh nhịp buổi đấu giá khách hàng lớn là Ngũ Hoàn pháp sư đúng không?”

Cao Đức yên lặng gật đầu một cái.

Lam Diễm quần đảo hạn chế, dẫn đến nơi này pháp sư hạn mức cao nhất chính là Ngũ Hoàn.

Theo lý tới nói, lớn nhất khách hàng là Ngũ Hoàn pháp sư chắc chắn là một điểm mao bệnh không có.

Nhưng Sarah tất nhiên hỏi như vậy, liền nói rõ đáp án cũng không phải là như thế.

Hắn trải qua ẩn ẩn có điều ngộ ra.

Bất quá bên này, Sarah đã là đưa ra câu trả lời chính xác: “Thực ra không phải vậy, an linh nhịp buổi đấu giá chân chính khách hàng lớn kỳ thực vẫn luôn là Ngũ Hoàn phía trên pháp sư.”

“Trong tay bọn họ tài phú vượt xa quá Ngũ Hoàn pháp sư, mặc dù bởi vì Lam Diễm quần đảo gông xiềng bọn hắn sẽ không dễ dàng đặt chân vùng biển này, nhưng cũng không ảnh hưởng của cải của bọn họ tham gia phòng đấu giá cạnh tranh......” Sarah dừng một chút, “Tỉ như thông qua người đại diện hoặc dòng dõi, tham dự cạnh tranh.”

“Ngươi cảm thấy, phần này Trác nhị pháp thuật tinh túy có thể để cho một cái Tam Hoàn pháp sư trở nên mạnh cỡ nào?”

Cao Đức trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói: “Trác nhị pháp thuật tinh túy gia trì, đủ để cho một cái vốn cũng không yếu Tam Hoàn pháp sư, trở thành gần như cùng giai vô địch tồn tại.”

“Không sai a, muốn chính là cái này cùng giai vô địch, đối với chúng ta những người này tới nói, Tam Hoàn vô địch lại có thể thế nào, ta một phát súng liền có thể đưa nó hóa thành tro tàn.”

“Nhưng đây là bởi vì Hắc Phàm chi thành là một cái Vô Tự chi địa, đối với một ít thế lực tới nói, đem bọn hắn dòng dõi chế tạo thành Tam Hoàn vô địch, lại là có thể cho bọn hắn mang đến kinh người lợi ích, đặc biệt là tại những cái kia có nghiêm cẩn quy tắc cùng trật tự chỗ.”

Chính xác...... Cao Đức nhất thời không nghĩ thông suốt, nhưng kinh Sarah ngần ấy, liền lập tức hiểu rồi.

Không nói những cái khác, liền vẻn vẹn là lấy Grelin trung tá đề cập qua quân pháp sư giải thi đấu xem như ví dụ.

Nếu là một cái vốn là quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu Tam Hoàn pháp sư tổ quán quân hữu lực tranh đoạt người tuyển thủ hạt giống, có thể thu được phần này pháp thuật tinh túy, mang cho hắn trợ lực cơ hồ là có thể giúp hắn khóa chặt quán quân.

Mà khi lấy được quán quân sau, bất luận là làm gốc quận quân pháp sư tổ chức tranh thủ được cao xếp hạng, vẫn là làm về sau thêm vào “Chính nghĩa tiên phong” “ngân long kỵ binh” “Quang minh lính gác” Kiếm điểm ấn tượng, đều sẽ để cho vì đó trả tiền tài vật siêu giá trị.

Nó có thể mang đến địa vị gia tộc tăng lên, tài nguyên ưu tiên, thậm chí có thể nói là xem như tương lai bước vào cao giai pháp sư hàng ngũ nước cờ đầu.

Vì dạng này hồi báo, những cái kia cao giai pháp sư như thế nào lại keo kiệt tại tiền tài?

“Cho nên, Trác nhị pháp thuật tinh túy, cũng không phải là mặt hướng Tam Hoàn, Tứ Hoàn thậm chí Ngũ Hoàn pháp sư bảo vật, nó mục tiêu chân chính khách hàng, là đại lục bên trên những đại thế lực kia đại gia tộc thủ lĩnh, là Lục Hoàn pháp sư thậm chí Thất Hoàn pháp sư!” Sarah tổng kết nói.

Pháp sư ở giữa, đẳng cấp mỗi đề thăng Nhất Hoàn, thực lực sai biệt chính là khác biệt một trời một vực.

Mà tại tài phú, cũng cơ bản tuân theo định luật này.

Trong tay Lục Hoàn pháp sư có tài phú, là Ngũ Hoàn pháp sư tuyệt đối vô pháp so sánh mô phỏng.

Bọn hắn chỉ cần từ giữa ngón tay lộ ra một điểm, liền đủ để đối Ngũ Hoàn pháp sư tạo thành nghiền ép chi thế.

Cao Đức nhìn qua trong bình cái kia giọt lưu chuyển ánh sao chất lỏng, trong lòng hơi vui.

Hắn đồng dạng là cần phần này pháp thuật tinh túy.

Cái này có thể trợ giúp hắn tại một năm rưỡi sau thu hoạch tham dự quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu danh ngạch, thậm chí là tại quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu Nhị Hoàn pháp sư tổ bên trong đoạt giải quán quân.

.......

“Mặt khác, ngươi nhóm ra Ma Tài danh sách, ta để cho người ta đi trong thành chợ đen đi một vòng, tìm được trong đó gần một nửa.” Sarah tựa ở mép bàn, chờ Cao Đức tiêu hóa xong Trác nhị pháp thuật tinh túy giá trị sau, lời nói xoay chuyển.

“Bất quá bởi vì thời gian có hạn, chỉ là thô sơ giản lược đi một vòng, mặt khác Hắc Phàm chi thành bên này mỗi ngày đều sẽ có đại lượng Ma Tài tràn vào, tốn thêm chút thời gian, góp cái tám, chín phần mười hẳn chính là không có vấn đề.”

“Dù sao, ngươi muốn những thứ này Ma Tài, lẫn lộn mặc dù lẫn lộn, lại không có quá nhiều vật hi hãn, cơ bản đều là thường dùng hàng, cũng chính là gọp đủ phải tốn chút thời gian.” Trong giọng nói của nàng mang theo một tia chắc chắn.

Nói xong, Sarah phủi tay, lập tức là có người ôm hai đại rương Ma Tài đi đến.

Bọn hắn đem cái rương đặt vào Cao Đức trước mặt, khom lưng mở nắp rương ra, đem bên trong lô hàng Ma Tài bày ra tại trước mặt Cao Đức:

Trong rương phủ lên cỏ khô mềm mại, đủ loại Ma Tài được phân loại mà chứa ở thủy tinh trong suốt bình nhỏ hoặc giấy dầu trong túi.

Nhãn hiệu bên trên dùng bút than rõ ràng viết tên cùng số lượng: Nguyệt quang cây cỏ ba cây, ám ảnh tơ nhện một chùm, Long Huyết phấn hoa cuối cùng hai ounce......

Mỗi một dạng đều xếp chồng chất đến chỉnh chỉnh tề tề, nhìn ra được là đi qua cẩn thận sửa sang lại.

Cao Đức ánh mắt sáng lên.

Pháp thuật tinh túy là thuần túy niềm vui ngoài ý muốn, cái này mới là hắn ngay từ đầu mục tiêu.

“Đến nỗi ma thụ giống bên này, tình huống cũng có chút bất tận nhân ý.” Sarah âm thanh vang lên lần nữa.

“Ngươi cũng biết ma thụ giống thứ này thị trường vốn nhỏ chúng, có rất ít người sẽ cầm tới trên chợ đen rải rác bán, chớ nói chi là Lam Diễm quần đảo trên căn bản không có thích hợp ma thụ sinh trưởng thổ địa, có thể nói ngoại trừ tình huống đặc biệt, tại khu vực này, ma thụ giống liền cơ hồ không có thị trường.”

Không có nhu cầu, cũng không có sản phẩm sản xuất.

“Cho nên, ta để cho người ta chạy một lượt mỗi cái ma thực loại quầy hàng, cũng vẻn vẹn cho ngươi tìm được mười mấy mai ma thụ giống, hơn nữa cấp bậc cao nhất cũng liền nhị giai.”

Nói xong, Sarah từ trong ngực móc ra một cái túi, ném cho Cao Đức.

“Bất quá, ngươi tất nhiên nói muốn mua dài hạn đủ loại ma thụ giống mà nói, ta liền lấy kim tệ đoàn thợ săn danh nghĩa thả ra tin tức, chỉ cần có ổn định thu mua nhu cầu, hay là đến từ kim tệ đoàn thợ săn, những thương nhân kia tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp từ mỗi cái chỗ điều hàng tới đây.”

“Nghĩ đến không cần bao lâu, hẳn là có thể cho ngươi thu đến số lớn ma thụ giống.”

“Đa tạ, làm phiền!” Cao Đức thu hồi túi, chân thành nói cảm tạ.

Trở thành Sarah trọng yếu nhất minh hữu, đối với Bắc cảnh tới nói có ý nghĩa trọng yếu, đối với cá nhân hắn mà nói, càng là như vậy.

Hắc Phàm chi thành lấy đặc biệt chợ đen văn hóa cùng không trật tự chi hỗn loạn, hấp dẫn tới các nơi trên thế giới pháp sư cùng thương nhân tụ tập ở này.

Điều này cũng làm cho đại biểu cho, tại Hắc Phàm chi thành, ngươi cơ hồ có thể tìm được trong thế giới mỗi cái địa vực sản xuất Ma Tài.

Coi như tạm thời tìm không thấy chính mình cần Ma Tài, chỉ cần ngươi chịu ra đủ kim tước hoa tệ, tổng hội là có trục lợi thương nhân đem ngươi cần chi vật đưa đến Hắc Phàm chi thành.

Dưới loại tình huống này, Cao Đức cùng Sarah thiết lập minh hữu quan hệ, Sarah lại là lập tức Hắc Phàm chi thành người địa vị tối cao, liền mang ý nghĩa hắn có thể mượn nhờ Sarah thế lực đầy đủ lợi dụng Hắc Phàm chi thành tài nguyên.

Mà hắn, vừa vặn đối tài nguyên nhu cầu hơn xa tại cái khác pháp sư:

Một cái là hắn có thể tại trong thời gian cực ngắn tạo dựng pháp thuật mô hình, hạn chế hắn ngược lại là pháp thuật ma dược cần Ma Tài thu thập không dễ.

Hai là Yugathirah tồn tại, mang ý nghĩa Cao Đức đối với ma thụ giống nhu cầu là vô thượng hạn.

Cho nên, sau khi Hắc Phàm chi thành thế cục tạm thời ổn định lại, Cao Đức liền một điểm không đều già mồm mà đưa ra nhu cầu của mình: Thỉnh cầu Sarah hỗ trợ thu thập hắn điều phối pháp thuật ma dược cần Ma Tài cùng với trường kỳ thu mua đủ loại ma thụ giống.

“Không cần khách khí.” Sarah tùy ý khoát tay áo, lại từ trong ngực móc ra một phần cuốn lên giấy da dê đưa cho Cao Đức.

“Đây là cái gì?” Cao Đức hơi hơi nhíu mày, đồng thời nhẹ nhàng giải khai giấy da dê một sợi dây.

Cái này giấy da dê biên giới dùng kim tuyến viền rìa, tính chất cực kỳ tinh lương, trọng yếu hơn là, mặt trên còn có nhàn nhạt sóng ma lực động phát ra.

“Chia khế ước,” Sarah hời hợt nói: “Về sau hàng năm, Huyết Phàm tài sản danh nghĩa sở hữu sản nghiệp lợi tức, đều sẽ lấy ra một thành, xem như chia hoa hồng giao phó ngươi.”

Cao Đức ngón tay bỗng nhiên một trận, nắm khế ước lực đạo trong nháy mắt tăng thêm, ngẩng đầu nhìn về phía Sarah, “Huyết Phàm sản nghiệp một thành lợi tức?!”

“Không sai a.” Sarah gật gật đầu, ngữ khí thản nhiên, thậm chí mang theo vài phần chuyện đương nhiên, “Nếu không phải ngươi tại trên Tro tàn đảo ra tay, ta sớm đã chết ở David họng súng.”

“Nếu không phải ngươi cõng ta rời đi Tro tàn đảo, đừng nói tiếp quản Huyết Phàm tài sản, có thể hay không sống sót xuống cũng là cái vấn đề, về tình về lý, Huyết Phàm những thứ tài sản này, vốn là cái kia có một phần của ngươi.”

Nàng dừng một chút, ánh mắt rơi vào Cao Đức khiếp sợ trên mặt, nói bổ sung, “ta nói đấy minh hữu cũng không phải nói một chút mà thôi, cái này một thành lợi tức, vừa là tạ lễ, cũng là cho đồng minh bảo hộ.”

Cao Đức cúi đầu bày ra khế ước, ánh mắt nhanh chóng quét qua phía trên điều khoản.

Trên giấy da dê chữ viết tinh tế rõ ràng, mỗi một đầu đều viết rõ rành rành: Lợi tức phạm vi bao quát Huyết Phàm danh nghĩa sở hữu sản nghiệp, chia tỉ lệ cố định làm một thành, phương thức chi trả làm hàng năm kết toán một lần, trực tiếp lấy kim tước hoa tệ hình thức giao phó;

Càng quan trọng chính là, trong khế ước không có bất kỳ cái gì kèm theo điều kiện, không có yêu cầu hắn nhất thiết phải làm Huyết Phàm làm cái gì, không có hạn chế hắn hành động, thậm chí không có quy định phần này chia kỳ hạn

Ý vị này, chỉ cần kim tệ đoàn thợ săn còn nắm trong tay Huyết Phàm những thứ này sản nghiệp, phần này chia vẫn hữu hiệu.

Thế này sao lại là cái gì “Chia khế ước” đơn giản chính là Sarah cho không hắn một thành “Cổ phần”!

Cao Đức có nghĩ qua Sarah là cái người tri ân báo đáp, nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến nàng sẽ làm đến nước này.

Huyết Phàm băng hải tặc kinh doanh nhiều năm, tích lũy tài sản tuyệt không phải số lượng nhỏ, một thành lợi tức, cho dù là đối với Ngũ Hoàn pháp sư mà nói, cũng là một bút cực kỳ tài sản lớn.

Mà Sarah cứ như vậy hời hợt, đem phần này tài phú đưa tới trong tay hắn.

“Mặt khác, David Jones thành danh đã lâu, càng là chưởng khống Hắc Phàm chi thành nhiều năm như thế, nắm lấy tài phú tất nhiên là một cái cực kì khủng bố thiên văn sổ tự, phỏng đoán cẩn thận cũng là hơn mấy trăm vạn kim tước hoa tệ.”

Bên này, Sarah đã là coi nhẹ Cao Đức chấn kinh, mười phần tự nhiên mà đi vào cái tiếp theo chủ đề.

“Theo lý mà nói, David Jones di sản cũng cần phải có ngươi một phần,” Sarah buông tay, bất đắc dĩ nói: “Nhưng mà, chúng ta trước mắt căn bản tìm không thấy hắn đem di sản cất ở đâu.”

Dường như là sợ Cao Đức không tin, nàng lại bổ sung phổ cập khoa học nói: “David Jones là cái cực độ vì tư lợi lại đa nghi người, tin bất quá bất luận kẻ nào, cho nên hắn không ở Huyết Phàm nội bộ thành lập công cộng bảo khố, sở hữu hạch tâm tài phú đều do chính hắn tự tay chưởng khống.”

“Ta không có đoán sai, hắn hẳn là nắm giữ 【 Leomon bí tàng rương 】 pháp thuật này, đồng thời đem đại bộ phận tài phú giấu ở bí tàng trong rương.”

【 Leomon bí tàng rương 】 Tứ Hoàn chú pháp hệ pháp thuật.

Thông qua cái kia pháp thuật có thể đem một cái rương cùng với bên trong dung vật giấu ở lấy quá vị diện.

Chỉ cần người thi pháp không chủ động giải trừ, pháp thuật liền có thể kéo dài có hiệu lực vượt qua thời gian một năm.

“Hắn bây giờ bỏ mình, muốn thu được bí tàng trong rương bảo vật, chỉ có thể chờ pháp thuật tự động tiêu tan lại nói, cái này ít nhất cần thời gian một năm, hơn nữa ai cũng không biết hắn cái bí tàng rương này là đặt ở cái nào, cho nên ta cũng không cách nào cam đoan cái gì.”

“Cái kia không nóng nảy, xem duyên phận a.” Cao Đức ngược lại là nhìn rất thoáng.

Bởi vì nói cho cùng, hắn ngay từ đầu đến đây Lam Diễm quần đảo mục tiêu cũng chỉ là Azus vũ tiếu thụ cây giống.

Bây giờ thu hoạch, trải qua viễn siêu mong muốn rất nhiều rất nhiều.

“Còn có một việc làm phiền ngươi.” Hắn nghĩ nghĩ, lại nói: “David Jones đầu người giá trị 38 vạn kim tước hoa tệ  nếu là ngươi dùng hết rồi thi thể của hắn, cần làm phiền ngươi ra tay giúp đỡ hối đoái thành tiền thưởng.”

“Cái này không thành vấn đề.” Sarah tự nhiên là một lời đáp ứng, ngữ khí dứt khoát.

Một phương diện đối với nàng mà nói chính xác không tính là gì việc khó.

Một phương diện khác, vì tại Hắc Phàm chi thành thiết lập uy vọng của mình, đối ngoại tuyên bố cũng là nàng giết David Jones.

Nếu như cuối cùng là từ Cao Đức xách theo David Jones đầu người đi hối đoái tiền thưởng, một là dễ dàng bị người quỵt nợ, hai là sẽ để cho cái này “Sự thật” Xuất hiện điểm đáng ngờ.

Sau đó, Cao Đức lại cùng Sarah liền Bắc cảnh cùng kim tệ đoàn thợ săn trường kỳ hợp tác thủ tục tiến hành một phen đàm phán..