Chương 510: Bắc cảnh trú Lam Diễm quần đảo cơ quan

Chương 510: Bắc cảnh trú Lam Diễm quần đảo cơ quan

Toàn bộ hợp tác thủ tục đàm phán quá trình Sarah liền một cái thái độ: Yêu cầu ngươi cứ việc nói, nàng ngược lại cũng là một ngụm đáp ứng.

Bất quá Cao Đức cũng cực kỳ chú ý phân tấc, cũng không có thi ân cầu báo, càng không có được một tấc lại muốn tiến một thước.

Hắn nói lên sở hữu yêu cầu mặc dù tại tận lực tranh thủ lợi ích, bất quá cũng là xây dựng ở không hư hại hại kim tệ đoàn thợ săn tự thân lợi ích thậm chí là cả hai cùng có lợi hợp tác điều kiện tiên quyết.

Trong đó bao quát:

【 Chuyên chúc quyền mua bán cùng quyền ưu tiên 】:

Kim tệ đoàn thợ săn trở thành Bắc cảnh đặc sản tại Hắc Phàm chi thành ưu tiên “Đại lý thương” ưu tiên mua sắm cùng vận chuyển Bắc cảnh hàng hóa, đồng thời lợi dụng nó con đường lấy giá tối ưu ô hỗ trợ bán ra.

Đương nhiên, Sarah nếu như từ bỏ mua sắm hoặc không cách nào thỏa mãn Bắc cảnh xuất hàng số lượng, Bắc cảnh có thể tự động tìm kiếm cái khác người mua.

Đầu này là đôi bên cùng có lợi:

Sarah thu được ổn định, chất lượng tốt lại độc nhất nguồn cung cấp, có thể củng cố ở chợ đen mậu dịch bên trong địa vị bá chủ, kiếm lấy phong phú chênh lệch giá.

Cao Đức nhưng là làm Bắc cảnh vật tư tìm được có thể dựa nhất, ra giá cao nhất cửa ra vào con đường.

【 Mua sắm cùng vận chuyển ủng hộ 】: Thỉnh cầu Sarah lợi dụng nó Hắc Phàm chi thành mậu dịch mạng lưới, lấy càng có sức cạnh tranh giá cả là Bắc cảnh mua sắm phát triển nhu cầu cấp bách nhưng không tiện tại Plantagenet vương triều mua sắm vật tư.

Đồng thời lợi dụng nó đội tàu, cung cấp ổn định, chi phí càng có ưu thế vận chuyển phục vụ, đem những vật tư này chở về Bắc cảnh.

Huyết Phàm băng hải tặc tài sản bên trong vốn là tồn tại lấy một nhánh kích thước không nhỏ đội tàu.

Bất quá tại David Jones trên tay thời điểm, chi này đội tàu là dùng để cướp bóc.

Sarah mặc dù không nhất định tính là hỗn loạn thiện lương trận doanh, nhưng cũng đến nỗi luân lạc tới tình cảnh hỗn loạn tà ác.

Nàng là chắc chắn chướng mắt cũng không định xử lí hải tặc nghề nghiệp.

Loại tình huống này, chi này đội tàu ngược lại đi làm mua sắm cùng vận chuyển sinh ý vốn là tại nàng tư tưởng ở trong.

Cao Đức đề nghị, thì tương đương với cho nàng cung cấp một cái khách hàng lớn cùng ổn định đơn đặt hàng.

Hợp tác thúc đẩy, cũng làm cho Cao Đức thu được ngoại bộ vật tư ổn định đưa vào con đường, lại có thể so với hắn chính mình tìm kiếm càng tiện nghi hiệu suất cao, đồng dạng là một cái đôi bên cùng có lợi hợp tác.

【 Kỹ thuật cùng nhân tài đưa vào 】: Sarah dùng nó mạnh mẽ thế lực phối hợp Nha tôn bí bang cường đại tình báo sức mạnh, hiệp trợ Bắc cảnh chiêu mộ phát triển xây dựng cần có các loại kỹ thuật nhân tài.

Bắc cảnh đang đứng ở phi tốc thời kỳ phát triển, đối các loại nhân tài lỗ hổng là cực lớn cực lớn.

Nhưng đối với phần lớn người đặc biệt là nhân tài mà nói, Bắc cảnh là một cái chim không thèm ị hoang vu chi địa, không có chút nào lực hấp dẫn.

Hơn nữa nếu là tùy tiện từ địa phương khác đưa vào nhân viên, rất dễ dàng dẫn đến Bắc cảnh tình huống bại lộ cho ngoại giới.

Nhưng Hắc Phàm chi thành khác biệt.

Sẽ đến đến loại địa phương này người, phần lớn là trên đại lục không đất dung thân, bất đắc dĩ đi tới nơi này tị nạn.

Trong đó khẳng định có rất nhiều là cùng hung cực ác chi đồ.

Loại hình này nhân tài Cao Đức chắc chắn không định đưa vào Bắc cảnh, bởi vì cái này tương đương với dẫn sói vào nhà.

Nhưng cũng không ít là chịu đến hãm hại người lương thiện, tỉ như bị quý tộc hãm hại học giả, bị gia tộc xa lánh công tượng các loại.

Hắc Phàm chi thành loại địa phương này bọn hắn cũng không thích cũng rất khó thích ứng, nhưng lại không có lựa chọn khác, vì mạng sống chỉ có thể nhắm mắt chạy nạn nơi này.

Bộ phận này người chính là Cao Đức trọng điểm đưa vào mục tiêu.

Những người này ở đây Hắc Phàm chi thành trải qua nơm nớp lo sợ, nếu là có thể cho bọn hắn cung cấp một cái tương đối an ổn hoàn cảnh, liền xem như muốn rớt lại phía sau nguyên thủy một chút, cũng đại khái dẫn đầu là sẽ nguyện ý tiếp nhận.

Hơn nữa bởi vì cái này một số người vốn là trên đại lục thụ xa lánh, tiến vào Bắc cảnh sau vụng trộm rời đi đem Bắc cảnh tình huống tiết ra ngoài cho cái khác người khả năng tính chất cũng trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nguyên bản như thế nào sàng lọc chọn lựa mấy người này là một vấn đề khó khăn, nhưng bây giờ có địa đầu xà Nha tôn bí bang trợ giúp, không thể nghi ngờ là nhẹ nhõm rất nhiều.

Đến nỗi nhân tài vận chuyển, chính là có thể đặt vào trước mặt 【 Mua sắm cùng vận chuyển ủng hộ 】 bên trong.

【 Tình báo cùng hưởng 】: Sarah phương diện cung cấp đại lục chính trị cách cục, sự kiện trọng đại chờ vĩ mô chiến lược tính tình báo cáo Bắc cảnh.

Bắc cảnh chỗ xa xôi, tin tức bế tắc là trọng đại thiếu hụt, lập tức còn không có ảnh hưởng, nhưng tình báo một khối này chắc chắn là muốn sớm hơn sắp đặt, không thể nói đến cần thời điểm mới bắt đầu nghĩ biện pháp, đến lúc đó chắc chắn là tới đã không kịp.

Mà bộ phận này tình báo cũng không phải là hạch tâm chiến lược tình báo, chi phí thấp, nhưng lại có thể mang cho Bắc cảnh cực kỳ trọng yếu “Tin tức cửa sổ”.

Cho nên, mặc dù xem như Sarah phương đơn phương trả giá, Sarah vẫn là rất thuận miệng đáp ứng xuống

Cuối cùng, Cao Đức hi vọng có thể nhận được Sarah ủng hộ cùng che chở, để cho Bắc cảnh tại Hắc Phàm chi thành thiết lập một cái thường trú quan phương cơ quan, là Bắc cảnh trú Lam Diễm quần đảo cơ quan.

Cơ quan chủ yếu phụ trách xử lý mậu dịch đối tiếp, đàm phán, tin tức thu thập chờ sự vụ, đồng thời cũng là để cho Bắc cảnh tại Hắc Phàm chi thành có một cái chính thức điểm dừng chân.

Cái này có thể đề cao mậu dịch hiệu suất, đối với song phương đều có lợi, đồng thời càng có thể trực tiếp lại thuận tiện kim tệ đoàn thợ săn cùng Bắc cảnh thậm chí Cao Đức câu thông.

Cao Đức nói lên yêu cầu nhìn qua rất nhiều, nhưng không yêu cầu chia sẻ Hắc Phàm chi thành quyền quản lý, không yêu cầu Sarah đi làm rõ ràng sẽ gây thù hằn hoặc tổn hại nó uy tín sự tình, không yêu cầu không có đền bù, đơn phương trả giá.

Đây chính là hắn hợp tác nguyên tắc: Quan sát tại thiết lập trường kỳ, ổn định, cùng có lợi hợp tác dàn khung, mà không phải một lần duy nhất ép lợi ích.

Sarah bên này, ngoại trừ sảng khoái đáp ứng, còn chủ động đưa ra càng thêm ưu đãi điều kiện.

Như là 【 Mua sắm cùng vận chuyển ủng hộ 】 bên trong trường kỳ phí chuyên chở giảm đi, trực tiếp không ràng buộc đưa ra một tòa tửu quán, xem như Bắc cảnh cơ quan khách sạn dùng địa......

Phần này hợp tác vừa gõ định, đối với Bắc cảnh mà nói, tương đương với nhiều một cái có thể nhanh chóng đả thông ngoại bộ thế giới, trợ lực tự thân phát triển đầu mối then chốt.

Đối với Sarah tới nói, nhưng là cùng một cái có cực lớn tiềm lực mới phát thị trường, độc nhất vô nhị nguồn cung cấp mà thậm chí tương lai cường đại mà duyên chính trị minh hữu.

Đương nhiên, nàng bây giờ còn không rõ ràng điểm ấy, càng nhiều chỉ là muốn đơn phương hoàn lại Cao Đức ân tình.

—— Bởi vì không tiện giảng giải, cho nên Cao Đức cũng không lộ ra Bắc cảnh chi vương thân phận.

Hắn chỉ nói là chính mình bởi vì một chút đặc thù cơ duyên, từng xâm nhập Bắc cảnh nội địa, đồng thời nhận được trong đó nắm giữ thực quyền Bắc cảnh thủ lĩnh bộ tộc tín nhiệm, trở thành bọn hắn ở phía ngoài thế giới người phát ngôn tầm thường nhân vật.

Làm Bắc cảnh tài nguyên tìm kiếm có thể dựa nhất, ra giá cao nhất đường ra, cũng vì bọn hắn đổi về phát triển cần thiết hết thảy

Lời nói này thật tra cứu kỹ càng kỳ thực không có nửa câu lời nói dối, chỉ có thể nói là không có nói ra toàn bộ chân tướng: Xem như Bắc cảnh chi vương, Cao Đức chính xác lấy được Chiến mẫu Sunaifah tín nhiệm.

Tại xem như Trăn Băng bộ lạc người thống trị cao nhất đồng thời, nói mình là bộ tộc người phát ngôn cũng không có nửa điểm mao bệnh.

Dù cho về sau chân tướng sáng tỏ, Sarah cũng không thể chỉ trích hắn có chỗ lừa gạt.

Huống chi Bắc cảnh ẩn chứa cực lớn tiềm lực là thiên chân vạn xác sự thật.

Trường kỳ hợp tác được lợi sau đó, Bắc cảnh cùng kim tệ đoàn thợ săn quan hệ trong đó liền tự nhiên mà nhiên sẽ theo Sarah cùng Cao Đức ân tình liên minh, chuyển biến làm càng thêm ổn định lợi ích thể cộng đồng.

Bên này hợp tác thủ tục đã định, Sarah liền đứng lên, sửa sang trên thân quần áo, chuẩn bị rời đi.

Nàng cần bận tâm chuyện còn rất nhiều.

Bất quá tại trước khi đi, nàng vẫn không quên dặn dò một câu: “Bây giờ Hắc Phàm chi thành thế cục vẫn chưa ổn định, Huyết Phàm bộ hạ cũ chắc chắn còn có tàn đảng, mặt khác thế lực khác cũng tại âm thầm quan sát, tuy nói rõ trên mặt không ai dám trêu chọc chúng ta kim tệ đoàn thợ săn, nhưng chỗ tối tiểu động tác cũng không tốt cam đoan.”

“Chính ngươi phải cẩn thận một chút, ta liền sợ thế lực nhà nào ra tay với ngươi.”

Cao Đức gật đầu một cái, có đem Sarah nhắc nhở nghe vào.

Sarah không cần phải nhiều lời nữa, quay người bước nhanh đi ra tửu quán.

Đến nỗi Cao Đức, hắn nghĩ nghĩ, chính là kêu lên Lanwen, cùng một chỗ hướng về chợ đen đi đến.

Ở bên kia, hắn nhưng còn có một bút đơn đặt hàng còn chưa kết toán.

......

“Điều phối Cốt huyết kinh cức tương cần nguyên vật liệu cũng không phổ biến, trong tay ta ôm hàng cũng có hạn, ngươi lại muốn được cấp bách, không kịp đặt đơn hàng mua sắm, cho nên ta dùng xong trên tay sở hữu tài liệu, tổng cộng liền mới điều phối ra cái này 18 bình Cốt huyết kinh cức tương.”

Vẫn là Hắc Phàm chi thành lớn nhất chợ đen lối vào thứ nhất quầy hàng, Dược lão quỷ chậm rì rì từ phía sau cái rương từ lấy ra một cái hộp gỗ.

Mở hộp gỗ ra, bên trong chỉnh tề bày để 18 bình màu đỏ sậm ma dược.

Chính là Cốt huyết kinh cức tương.

“Tạm thời cũng đủ dùng rồi.” Cao Đức cầm lấy một bình Cốt huyết kinh cức tương, kiểm tra cẩn thận một phen, xác nhận phẩm chất cùng lúc trước mua không sai biệt lắm, khẽ gật đầu.

Một bình Cốt huyết kinh cức tương dược hiệu có thể kéo dài bảy ngày, tăng thêm lần thứ nhất mua mười bình, đầy đủ hắn dùng tới nửa năm.

18 bình Cốt huyết kinh cức tương, một bình 100 kim tước hoa tệ, vẫn là mua năm đưa một, đúng lúc là 1500 kim tước hoa tệ.

Tại đấu giá hội sau, Cao Đức trong tay tiền tiết kiệm liền chỉ còn lại 500 kim tước hoa tệ.

Bất quá Columbus hào lưu lại hàng hóa, trong khoảng thời gian này lục tục ngo ngoe bán ra bộ phận.

Trên tay hắn tiền tiết kiệm lại độ vượt qua 3000 kim tước hoa tệ, lại thêm thu mua pháp thuật ma dược Ma Tài Sarah cũng không có thu tiền hắn, cho nên thanh toán khoản này phí tổn dư xài.

“Cốt huyết kinh cức tương ta trường kỳ cần, lần này ta chuẩn bị lại xuống cái một trăm bình đơn đặt hàng, ngươi cho ta cái giá ưu đãi, ta yêu cầu không cao, trong vòng nửa năm giao hàng là được, có thể làm không?” Một tay giao tiền, một tay giao hàng xong, Cao Đức hỏi.

Cái kia Dược lão quỷ nghe vậy, vẩn đục trong tròng mắt lập tức thoáng qua một đạo tinh quang.

Một bình Cốt huyết kinh cức tương, hắn cho ra giá bán là 100 kim tước hoa tệ, khoản này đơn đặt hàng cuối cùng số giao dịch, đã tiếp cận 1 vạn kim tước hoa tệ, một đơn này đã đủ hắn ăn được mấy năm.

“Có thể làm, ngươi là khách hàng cũ, lại phía dưới lớn như thế đơn đặt hàng, ta cho ngươi thực sự giá cả,” “Dược lão quỷ” Duỗi ra tay khô héo chỉ, khe khẽ gõ một cái mặt bàn, giấu ở dưới mặt nạ hai mắt hơi hơi tỏa sáng, ngữ khí nhưng không thấy nửa điểm gợn sóng, vẫn như cũ duy trì trầm ổn: “Tính ngươi 7500 kim tước hoa tệ có thể không?”

Cao Đức hơi tính toán một chút, này liền tương đương với 75% thành ý vẫn phải có.

“Đi, thành giao.”

Giao dịch đạt tới, Cao Đức lại không có chủ động đưa ra giao tiền đặt cọc, Dược lão quỷ cũng không có yêu cầu.

Tại Hắc Phàm chi thành loại địa phương này, tín nhiệm vốn là khan hiếm, nếu như Cao Đức giao tiền đặt cọc, nói không chừng ngày thứ hai Dược lão quỷ liền cuỗm tiền tiêu thất, cũng tìm không được nữa bóng người;

Trái lại, nếu như Dược lão quỷ sớm chuẩn bị tốt hàng hóa, Cao Đức lại chậm chạp không trả tiền, hắn cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, nhưng tốt xấu ma dược vẫn là chính hắn.

Cho nên, không nói tiền đặt cọc, toàn bằng song phương uy tín cùng đảm lượng làm ăn, sớm đã thành Hắc Phàm chi thành chợ đen giao dịch một cái quy tắc ngầm.

.......

Đây là trong một tòa ở vào thành khu tửu quán, cực kỳ xa xỉ mà dùng tinh xảo vật liệu gỗ chế tạo thành, dù cho đi qua gió biển ăn mòn, trên tường gỗ lưu lại sâu cạn không đồng nhất đường vân, nhưng như cũ lộ ra mấy phần trầm trọng cảm giác.

Lam Diễm quần đảo là không có thổ địa trồng trọt cây cối, cho nên những thứ này vật liệu gỗ cũng là từ ngoại giới vận tới.

Tửu quán trên đầu cửa treo một khối bạc màu chiêu bài, phía trên khắc lấy “Huyết Quất” Hai chữ.

Cao Đức mở cửa lớn ra, mang theo Lanwen đi vào.

Một cỗ hỗn hợp có lâu năm mùi rượu cùng bằng gỗ thoang thoảng khí tức đập vào mặt.

Tửu quán nội bộ không gian rộng rãi, lầu một trưng bày mười mấy tấm bàn tròn, góc tường trong lò sưởi tường còn lưu lại chưa cháy hết than củi, phía trên mang theo mấy xâu hong khô tảo biển cùng lưới đánh cá.

Lầu hai lại có bốn gian căn phòng độc lập, nhưng làm làm việc cùng nghỉ ngơi chi dụng, ngoài cửa sổ đối diện Hắc Phàm chi thành bến cảng khu vực, ở trên cao nhìn xuống có thể rõ ràng nhìn thấy lui tới thuyền cùng bận rộn công nhân bến tàu.

Toà này tửu quán vị trí địa lý rất tốt, nguyên thuộc về Huyết Phàm băng hải tặc sản nghiệp, sau bị kim tệ đoàn thợ săn bỏ vào trong túi, bây giờ lại bị Sarah chia cho Cao Đức, cho hắn dùng để thành lập cơ quan.

Bởi vì sau lưng chỗ dựa là làm phía dưới Hắc Phàm chi thành chạm tay có thể bỏng kim tệ đoàn thợ săn, cho dù ở Hắc Phàm chi thành loại này hỗn loạn chi địa, cũng cơ bản không cần lo lắng vấn đề an toàn, có thể nói là hoàng kim khu vực, tăng gia trị tiềm lực vô hạn.

Cao Đức mang theo Lanwen gần cửa sổ mà trông, chậm rãi mở miệng nói ra: “Ta chuẩn bị là ở đây thành lập một cái cơ quan, cần một cái tin được, lại người mạnh năng lực đảm nhiệm cơ quan đại sứ, ta trước mắt cảm thấy thích hợp nhất người là ngươi, ngươi xem một chút có nguyện ý hay không lưu lại.”

Lanwen nghe vậy, rõ ràng ngơ ngác một chút.

“Ngươi đừng vội trả lời, hãy nghe ta nói hết.” Cao Đức ngữ khí bình tĩnh tiếp tục nói.

“Nếu là ngươi nguyện ý lưu lại mà nói, chức vụ của ngươi liền muốn tiến hành điều chỉnh, cần từ nhiệm cục trị an phó cục trưởng chi vị, coi như phía dưới mà nói, đây không thể nghi ngờ là một loại giáng cấp......”

Bắc cảnh trú Lam Diễm quần đảo cơ quan, tầm quan trọng cùng địa vị chắc chắn là kém xa cục trị an.

Lựa chọn trở thành cơ quan người phụ trách, mà từ bỏ cục trị an phó cục trưởng chi vị, nhìn như vậy chính là một cái cực kỳ lựa chọn ngu xuẩn.

Dù sao cái trước chỉ là một cái vừa thiết lập tạm thời cơ quan, cái sau lại là Phoenix hạch tâm bộ môn, bất luận là quy mô vẫn là lực ảnh hưởng, chênh lệch đều cực lớn.

Huống chi, lựa chọn trở thành cơ quan người phụ trách, liền mang ý nghĩa muốn rời xa Phoenix, rời xa Bắc cảnh, tương đương với “Lưu vong”.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu lựa chọn trở thành cơ quan người phụ trách liền không có tiền đồ.

Cao Đức giọng kiên định nói: “Nhưng nếu là từ lâu dài đến xem, cái này cơ quan đại sứ chức vị, tiền cảnh thậm chí có thể vượt qua cục trị an phó cục trưởng chi vị.”

“Ngươi có thể không biết, Bắc cảnh trú Lam Diễm quần đảo cơ quan trên lý luận là tồn tại lên một cấp ngành, chỉ là trước mắt bị giới hạn Bắc cảnh tình huống phát triển, ta tạm thời không có thành lập.”

“Nhưng tạm thời chưa thành lập, không có nghĩa là về sau không sẽ trở thành lập, thậm chí ta có thể khẳng định nói, cái ngành này về sau nhất định sắp thành lập.”

“Đợi đến cái ngành này thành lập sau đó, xem như Bắc cảnh trú Lam Diễm quần đảo cơ quan đời thứ nhất người phụ trách, ngươi quen thuộc đối ngoại, lại thêm lao khổ công cao, tất nhiên là cái ngành này bộ trưởng thứ nhất thuận vị nhân tuyển.”

Cao Đức cũng không có hứng thú khảo nghiệm nhân tâm, cho nên thẳng thắn, đem đảm nhiệm Bắc cảnh trú Lam Diễm quần đảo cơ quan người phụ trách lợi và hại cùng sau này tiền cảnh cũng cùng nhau cáo tri cho Lanwen, để cho Lanwen tự động lựa chọn.

Lanwen trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, do dự một chút, cuối cùng vẫn mở miệng hỏi: “Ngô Vương, ta có thể biết cái ngành này tên sao?”

“Đương nhiên,” Cao Đức hai tay mở ra, cười nói: “Không có gì bất ngờ xảy ra, tên của nó hẳn là......”

“Bộ Ngoại Giao!”.