Chương 511: Nói với phụ huynh

Chương 511: Nói với phụ huynh

Đối bất kỳ một quốc gia nào tới nói, Bộ Ngoại Giao cũng là chủ quyền thể hệ bên trong không thể thiếu hạch tâm cơ quan:

Nó là quốc gia chủ quyền “Đối ngoại kéo dài” lợi ích “Đối ngoại che chắn” quốc tế quyền nói chuyện “Thực hiện vật dẫn”.

Có lẽ trong thế giới này, cũng không tồn tại “Bộ Ngoại Giao” Vật này.

Nhưng chắc chắn tồn tại lấy gánh chịu ngoại giao chức năng chức vị cùng cơ quan, tỷ như thư kí, thường trú đại biểu chờ.

Có thể khẳng định nói, chỉ cần là có độc lập chủ quyền thế lực, đều cần một cái chuyên môn cơ quan dùng để xử lý quan hệ đối ngoại, giữ gìn tự thân tự thân chủ quyền, an toàn cùng phát triển lợi ích.

Bởi vì “Quốc gia cũng không phải là cô lập tồn tại” là cơ bản thực tế.

Không có “Bộ Ngoại Giao” Quốc gia, liền như là một người “Không có miệng cùng lỗ tai”.

Bởi vậy, thành lập Bộ Ngoại Giao là bất luận cái gì chủ quyền quốc gia giữ gìn tự thân tồn tại, thực hiện phát triển tất nhiên lựa chọn.

Chỉ là Phoenix trước mắt vẫn là một cái đang tại phát triển lại không đầy đủ, nhưng lại nắm giữ phong phú tài nguyên Bắc cảnh bộ tộc thành thị.

Nó bây giờ muốn làm chính là giấu tài, cắm đầu làm phát triển, tận lực tránh gây nên ngoại giới chú ý.

Mang ngọc có tội đạo lý là thông dụng.

Loại tình huống này, Phoenix đối với ngoại giới quốc gia có thể nói là tránh chi chỉ sợ không kịp, thì càng không thể nói là “Ngoại giao”.

Nhưng đây chỉ là một thời chi sách, Phoenix không có khả năng “Bế quan toả cảng” Cả một đời.

Một ngày nào đó, Phoenix sẽ phát triển mở rộng, Bắc cảnh sẽ thống nhất, cần hướng ngoại giới biểu thị công khai chính mình tồn tại, cần cùng nó thế lực thiết lập liên hệ, thậm chí là lập quốc.

Đến lúc đó, “Bộ Ngoại Giao” liền tất nhiên cần thành lập, hơn nữa địa vị hết sức quan trọng.

Mà lưu lại tới làm cơ quan đại sứ, nói cho cùng, chính là một cái trước đắng sau ngọt.

“Ngươi tốt nhất suy tính một chút, tại ta rời đi Hắc Phàm chi thành trước nói cho ta biết đáp án liền có thể, nếu là không nguyện ý lưu lại, liền cùng ta cùng đi, cục trị an Phó cục trưởng vị trí, vẫn như cũ vì ngươi bảo lưu lấy.” Cao Đức nhìn ra Lanwen trong lòng xoắn xuýt bổ sung một câu.

.......

Đem cơ quan nhân sự an bài cùng tương lai tiền cảnh cùng Lanwen sơ bộ câu thông sau, Cao Đức lại tại Hắc Phàm chi thành ngây người năm ngày.

Sở dĩ không gấp đường về, chủ yếu là vì chờ đợi Sarah bên này hỗ trợ thu mua còn lại Ma Tài.

Với hắn mà nói, có thể tại Hắc Phàm chi thành tư nguyên như vậy dày đặc chỗ, cơ hồ duy nhất một lần gọp đủ điều phối pháp thuật ma dược nguyên vật liệu, là cực kỳ khó được cơ hội, chờ lâu mấy ngày kiên nhẫn vẫn phải có.

Hắc Phàm chi thành tài nguyên chi đầy đủ cũng không có để cho Cao Đức thất vọng.

Năm ngày thời gian bên trong, Sarah bên này lại khiến người ta lục tục ngo ngoe đưa tới rất nhiều Ma Tài.

Cao Đức cuối cùng một bàn tính toán, hắn nhóm ra trên danh sách, có chín thành Ma Tài là đúng chỗ.

Mỗi gọp đủ một loại pháp thuật ma dược tài liệu, Cao Đức liền sẽ lập tức đem nó một nồi hầm, điều phối thành đôi ứng pháp thuật ma dược, lại một ngụm trút xuống.

Đến cuối cùng một ngày, Cao Đức đã là uống vào gần hai mươi bình pháp thuật ma dược, bao quát 【 Yên ổn tâm thần 】 【 Hùng Chi cứng cỏi 】 【 Địa phược 】 nhiều loại phổ biến Nhị Hoàn pháp thuật.

Cuối cùng, ợ một cái hắn liền chuẩn bị là đạp vào đường về.

Trước lúc rời đi, Cao Đức trước tiên tìm được Lanwen, xác nhận đối phương mục đích.

“Ngô Vương, ta nguyện ý lưu lại.” Đi qua năm ngày cân nhắc, Lanwen trải qua làm ra quyết định cuối cùng, trong giọng nói mang theo chân thật đáng tin quyết tâm.

Chính như Cao Đức lời nói, hắn là làm phía dưới thích hợp nhất cơ quan người phụ trách ứng cử viên.

Bất luận là tại cục trị an đã làm, vẫn là những năm này đảm nhiệm bộ tộc trưởng lão kinh nghiệm phong phú, lại hoặc là đối Hắc Phàm chi thành quen thuộc, toàn bộ Phoenix cũng không tìm tới so với hắn người thích hợp hơn.

Hơn nữa, tại Hắc Phàm chi thành loại địa phương này làm cơ quan người phụ trách, pháp sư đẳng cấp nếu là không đủ, sợ là có chút nguy hiểm.

Dù cho có kim tệ đoàn thợ săn cùng Sarah che chở, cũng ít nhất phải là Tứ Hoàn pháp sư mới thỏa đáng.

Bất luận là Cao Đức vẫn là Lanwen, đều lòng dạ biết rõ, Phoenix lập tức Tứ Hoàn pháp sư bên trong, cũng chính là hắn “Không trọng yếu nhất” có khả năng đến mở Bắc cảnh tại cái này đảm nhiệm cơ quan người phụ trách.

Cao Đức có thể dân chủ, để cho hắn tự do lựa chọn phải chăng lưu lại.

Nhưng hắn không thể không biết chuyện, nhất định phải cân nhắc Phoenix tình huống thực tế.

Cuối cùng, con đường này cũng đúng là thích hợp cho hắn nhất đường.

Lưu lại Bắc cảnh đảm nhiệm cục trị an phó cục trưởng, là muốn cùng Catherine cạnh tranh cục trưởng chi vị.

Catherine năng lực mạnh, lại trẻ tuổi, duy nhất thế yếu chính là xuất thân.

Nhưng chỉ cần sau một quãng thời gian, cái này thế yếu cũng sẽ không còn tồn tại, hắn kỳ thực cũng không có bao nhiêu lòng tin có thể tranh đến qua nàng.

Đã như vậy, không bằng dứt khoát lùi một bước, dựa theo Cao Đức lời nói, “Bộ Ngoại Giao” Tầm quan trọng cùng địa vị là không hề yếu tại “Cục trị an”.

Cao Đức nhìn xem Lanwen ánh mắt kiên định, hết sức hài lòng: “Vậy kế tiếp, ngươi trước tiên lấy tay chuẩn bị cơ quan tiền kỳ công tác trù bị, ta sẽ mau chóng để cho Sunaifah phái người đến đây hiệp trợ ngươi, bổ sung nhân thủ.

Mặt khác, ngươi ở bên này có gì cần, có thể tìm Sarah, chúng ta bây giờ là minh hữu, chỉ cần không phải đặc biệt yêu cầu hà khắc, nàng cần phải đều sẽ đồng ý giúp đỡ.”

“Là, Ngô Vương!” Lanwen cung kính đáp lại nói.

Cơ quan bên này người phụ trách nhân tuyển định rồi xuống, trong lòng Cao Đức cũng coi như là một tảng đá lớn rơi xuống.

Mặc dù Lam Diễm quần đảo bên này còn có rất nhiều đáng giá hắn nhắc đi nhắc lại chỗ.

Tỉ như những cái kia quy thuộc trên hòn đảo Lam Diễm mỏ tinh thạch mạch, cũng là phơi bày “Mỏ vàng” chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể không chút kiêng kỵ khai thác.

Bất quá những thứ này cũng không gấp gáp, từ từ mưu tính liền có thể, tạm thời không đáng lãng phí thời gian.

Hắn bây giờ chuyện quan tâm nhất, vẫn là trở về Bắc cảnh xem Yugathirah biến hóa, cùng với hơn một năm sau đó sắp cử hành quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu.

Đây mới là lập tức thuận vị gần trước chuyện.

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Cao Đức liền thu thập xong hành lý, đi tới Huyết Phàm bến tàu.

Sarah đặc biệt ý phái tới một chiếc tàu nhanh tiễn hắn đường về, thân thuyền thoa kim tệ đoàn thợ săn tiêu chí, thuyền viên đoàn đều đi qua nghiêm ngặt chọn lựa, kinh nghiệm phong phú.

Ngoài ra nàng còn phái ra Baozi tự mình hộ tống, chính là sợ Hắc Phàm chi thành thế lực khác không dám đối với nàng động thủ, lựa chọn kiếp thuyền đối Cao Đức động thủ.

Cao Đức cũng không có chối từ, cẩn thận chạy đến vạn năm thuyền đạo lý tóm lại thì sẽ không sai.

.....

Tàu nhanh tại trong Lam Diễm hải vực Bibo phi nhanh, gió biển phất qua Cao Đức gương mặt, mang theo ướt mặn khí tức.

Hắn đứng ở đầu thuyền, nhìn qua phương xa dần dần mơ hồ Hắc Phàm chi thành hình dáng, trong lòng tràn đầy vui vẻ.

Lần này Lam Diễm quần đảo hành trình, mặc dù biến đổi bất ngờ, lại thu hoạch viễn siêu mong muốn.

Không chỉ có đã đạt thành ban sơ tìm kiếm Azus vũ tiếu thụ cây giống mục tiêu, còn cùng Sarah thành lập minh hữu quan hệ, làm Bắc cảnh đả thông đối ngoại mậu dịch cùng ngoại giao con đường.

Ngoài ra còn có bao quát 【 Vận rủi 】 【 Pháp Thuật Bình 】 【 Tửu quỷ bùa hộ mệnh 】 ở bên trong cùng với trong buổi đấu giá mua một loạt bảo vật, cùng với tạm thời còn chưa tới sổ sách 38 vạn tiền thưởng, cũng là thực sự thu hoạch.

Quả nhiên, muốn phát tài, còn phải là nhiều phía dưới “Phó bản” Xoát kim a.

Cao Đức tại nội tâm cảm thán nói.

Đường trở về mười phần thuận lợi, cũng không gặp phải bất luận cái gì ngoài ý muốn, mượn Drake eo biển hải lưu, tàu nhanh rất nhanh liền vọt ra khỏi Lam Diễm hải vực, hướng về kiếm hải chạy tới.

Bất quá đến Plantagenet vương triều cai quản hải vực biên giới trước, chiếc này đến từ Hắc Phàm chi thành tàu nhanh thì không khỏi không giáng xuống buồm, đứng tại trên mặt biển bình tĩnh.

Bởi vì một rất lúng túng tình huống là, đến từ Hắc Phàm chi thành thuyền rõ ràng cũng không thể gọi hợp pháp thuyền, cũng không thu được thông quan cho phép, càng không có quốc tịch giấy chứng nhận, hàng hải nhật ký cùng với danh sách hàng hóa.

Loại này ba không thuyền chắc chắn không cách nào lái vào Plantagenet vương triều cai quản hải vực, căn bản chịu không được nửa điểm kiểm tra.

Gặp gỡ tuần tra pháp sư hoặc chiến hạm, bị khu trục ra vực còn tính là tốt, vận khí không tốt, đụng tới tính khí bạo, có thể liền trực tiếp nổ súng.

Dù sao Sarah phái ra chiếc thuyền này cái, tiền thân là thuyền hải tặc, mặc dù đơn giản đổi mới cải tạo một phen, nhưng vẫn là giữ lại một chút thuyền hải tặc vết tích.

“Đa tạ đưa tiễn.” Cao Đức cự tuyệt Baozi muốn một đường đưa tiễn đề nghị

Tiếp đó, hắn tại cả đám các loại trong ánh mắt kinh ngạc, liền dứt khoát dứt khoát nhảy xuống thuyền, giống một cái linh hoạt cá, chỉ để lại một vòng nhàn nhạt gợn nước, trong nháy mắt liền biến mất ở trong biển rộng mênh mông, chỉ để lại Baozi trên boong thuyền trợn mắt hốc mồm.

Kiếm vịnh là cái cự đại vịnh biển, dựa theo đại lục quy tắc, vịnh biển loại này lãnh hải dây chuẩn hướng lục địa một bên hải vực, hoàn toàn đồng đẳng với lục địa lãnh thổ, địa vị so lãnh hải muốn đặc thù rất nhiều.

Cho nên từ nơi này đến Dorn cảng, cũng phi thường gặp 24 km lãnh hải dây chuẩn, mà là đã tăng mấy lần gần trăm km.

Khoảng cách xa như vậy, Baozi chính là lo lắng Cao Đức pháp lực không đủ ủng hộ hắn sử dụng 【 Phi hành thuật 】 lên bờ, mới đưa ra chủ động đưa tiễn.

Ai có thể nghĩ tới, Cao Đức từ vừa mới bắt đầu liền không có chuẩn bị là bay qua, mà là dự định bơi qua.

Bay qua tiêu hao chính là pháp lực, bơi cái kia tiêu hao nhưng chính là thể lực, độ khó căn bản vốn không nhưng cùng ngày có thể ngữ.

Nếu không phải Cao Đức tại Lam Diễm quần đảo trên để lại cho hắn nghĩ cặn kẽ ấn tượng, Baozi thậm chí đều sẽ cho là Cao Đức là bị điên.

Cao Đức đương nhiên không điên.

【 Thủy Lạc thân thể 】 cùng 【 Khoảng không hơi thở thân thể 】 tổ hợp, để cho hắn ở trong nước biển cùng cá không có khác nhau quá nhiều.

Cái trước để cho thân thể của hắn cùng nước biển sinh ra kỳ diệu cộng minh, phảng phất có thể cùng dòng nước hòa làm một thể;

Cái sau thì để cho hắn cơ hồ không cần hô hấp không khí, chỉ cần thông qua làn da hấp thu trong nước biển dưỡng khí, liền có thể duy trì bình thường sinh lý hoạt động.

Lại phối hợp thêm pháp thuật, thật đúng là dùng bơi so bay nhẹ nhõm, cũng càng dùng ít sức.

Bởi vì tại hải vực chỗ sâu, có nhiều loại hải lưu tồn tại.

Cao Đức bằng vào đối nước chảy cảm giác bén nhạy, dưới tình huống không theo đuổi cực tốc gấp rút lên đường, hoàn toàn có thể mượn nhờ hải lưu lực đẩy tiến lên.

Liền phảng phất ngồi đi nhờ xe đồng dạng, tứ chi chỉ cần ngẫu nhiên nhẹ nhàng đong đưa, liền có thể bảo trì ổn định tốc độ, căn bản vốn không cần tiêu hao tự thân quá nhiều sức mạnh.

Hơn nữa dù cho dạng này, tốc độ của hắn cũng muốn thắng qua đại bộ phận loài cá.

Cho nên, chỉ là chưa tới nửa ngày, Cao Đức liền đã thuận lợi về tới Dorn cảng.

.......

Bụi cỏ lau theo gió chập trùng, nơi xa truyền đến con diệc huýt dài, bọn chúng rướn cổ lên, nhàn nhã tìm kiếm lấy tôm cá.

Đây là Dorn đầm lầy.

Bởi vì thế giới này diện tích lớn xa hơn Cao Đức kiếp trước thế giới, mảnh này đầm lầy cũng so với “Đầm lầy” Hai chữ truyền thống ấn tượng còn bao la hơn nhiều lắm —— Dõi mắt trông về phía xa, mặt nước cùng trời tế tuyến hòa vào nhau, không phân rõ chỗ nào là thủy, chỗ nào là thiên.

Thả cái người bên ngoài tại cái này, nói là hải vực đoán chừng đều sẽ có người tin.

Cao Đức đứng tại trước đây thả xuống Đoàn Tử chỗ, dựa theo trước đây ước định cẩn thận tín hiệu, thông qua 【 tập kết hiệu 】 pháp thuật, phát ra hai ngắn một trưởng tín hiệu.

Sóng âm tại pháp thuật sức mạnh phía dưới, hướng về bốn phía khuếch tán ra, truyền ra mấy cây số xa, hù dọa bụi cỏ lau bên trong một bãi lại một bãi hải âu lộ.

Trên thực tế, tín hiệu này truyền bá khoảng cách so với trên mặt nổi còn xa hơn rất nhiều, bởi vì nó đồng thời chấn động sóng nước, tạo thành tương tự với âm thanh tín hiệu nước bình thường đợt tín hiệu.

Loại tín hiệu này tại dưới nước truyền bá khoảng cách so sóng âm càng xa, cũng bí mật hơn, chính là hắn cùng với Đoàn Tử ước định cẩn thận phương thức liên lạc.

Mà Đoàn Tử đối với sóng nước cảm ứng là mười phần bén nhạy, chỉ cần tại phụ cận, rất nhanh liền có thể cảm ứng được.

Cao Đức kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, xa xa mặt nước đột nhiên nổi lên một hồi không tầm thường gợn sóng.

Không phải gió thổi lên mảnh lãng, mà là có cái gì tại dưới nước di chuyển nhanh chóng.

Ngay sau đó, một cái tròn vo thân ảnh màu xám bỗng nhiên từ trong nước nhô ra đến

Đen bóng mắt nhỏ giọt quay tít một vòng, nhìn lên gặp bên bờ Cao Đức, lập tức phát ra “Thu thu thu” Vui sướng tiếng kêu, âm thanh vừa mềm lại nhu, rất giống nũng nịu ấu thú.

Chính là Đoàn Tử!

Nó hưng phấn mà lắc đầu bên trên giọt nước, bỗng nhiên bắt đầu “Động vật biểu diễn” vui sướng ở trong nước lật lên bổ nhào.

Cao Đức thấy vậy, cũng là vui mừng vô cùng.

Cách hắn nuôi thả Đoàn Tử cũng đi qua nhanh 3 tháng, hắn còn lo lắng lâu như vậy không thấy, Đoàn Tử tâm dã, không nghĩ tới cùng mình vẫn là thân mật như vậy nhiệt tình.

Không uổng công hắn ăn ngon uống sướng đến đút a.

Lần này Lam Diễm quần đảo hành trình, hắn duy nhất một lần gọp đủ gần hai mươi loại pháp thuật ma dược.

Cao Đức bây giờ ý nghĩ chính là thật tốt bế quan một đoạn thời gian, trước tiên đem đối ứng pháp thuật mô hình đều tạo dựng ra đến lại nói.

Mặt khác cũng đúng lúc là mượn nhờ “Cốt huyết kinh cức tương ” Phụ trợ thật tốt tu hành, nhanh chóng xách một đợt chính mình pháp sư đẳng cấp đồng thời thuận đường xoát một đợt “Kháng độc”.

Ngược lại cũng là bế quan, địa điểm hắn chắc chắn là ưu tiên lựa chọn Bắc cảnh.

Một là thuận tiện chỉ đạo Phoenix xây dựng phát triển, Sunaifah có thể lực tuy mạnh, nhưng một chút chi tiết vẫn còn cần hắn dùng kinh nghiệm phong phú tiến hành kiểm định.

Hai là Bắc cảnh băng nguyên tố năng lực dồi dào, đối với 《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành xúc tiến rõ rệt.

Ba là Bắc cảnh Linh địa là miễn phí, tại Plantagenet vương triều, nếu muốn ở ma lực dư thừa trong hoàn cảnh tu hành, cần dùng tiền thuê tu luyện thất.

Mặc dù trước mắt Cao Đức cũng không kém chút tiền kia, nhưng trong xương cốt tiết kiệm mỹ đức, vẫn là để hắn càng có khuynh hướng trở về Bắc cảnh hưởng thụ miễn phí cao chất Linh địa.

Bất quá lần này trở về Bắc cảnh việc cần phải làm có rất nhiều, dự tính ít nhất sẽ ngốc hai tháng trở lên.

Lại thêm lúc trước vì Lam Diễm quần đảo hành trình, Cao Đức đã là “bế quan” Hơn 3 tháng.

Mặc dù lính gác biển cũng không quản đi làm, nhưng “Tiêu thất” Quá lâu tóm lại là không tốt.

Hơn nữa trực tiếp nửa năm biếng nhác, ít nhiều có chút không phù hợp chính mình “Thiết lập nhân vật”.

Cho nên, suy nghĩ một phen sau, Cao Đức quyết định vẫn là trước tiên ở lính gác biển bên này tiếp cái nhiệm vụ đơn giản, xoát một chút tồn tại cảm giác, về lại Bắc cảnh.

Bởi vì pháp sư đẳng cấp tăng lên tới Nhị Hoàn, có thể tiếp nhận nhiệm vụ lập tức trở nên nhiều hơn.

Lại thêm thật sự có mấy phần vận khí, Cao Đức chính là tùy ý đi Hải Uyên Bạch Tháp nhiệm vụ đại sảnh bên kia liếc mắt nhìn, thật đúng là phát hiện cái mình có thể nhận nhiệm vụ, chính là không chút do dự đón lấy.

Làm nhiệm vụ, đương nhiên là phải mang theo Đoàn Tử.

Mặc dù Đoàn Tử trước mắt vẫn chỉ là nhất giai thủy thú, trên chiến đấu cho hắn cung cấp không được quá lớn trợ giúp, bất quá bằng vào nó ở trong nước năng lực, bất luận là truy tung vẫn là tìm vật, đều vẫn là có thể phát huy đại tác dụng.

Vừa nghĩ, Cao Đức vừa đem bàn tay dán tại tựa hồ có chút quá hưng phấn Đoàn Tử ướt nhẹp trên đầu, phóng ra 【 Thú chi liên kết +】 chuẩn bị cùng nó câu thông, câu thông nhiệm vụ chi tiết cụ thể.

Nhưng không nghĩ, 【 Thú chi liên kết +】 vừa liền lên, từng đạo gấp rút ủy khuất lại sinh khí ý niệm liền từ Đoàn Tử bên này truyền tới, tràn vào trong đầu của hắn.

Cao Đức nghiêm túc cảm thụ Đoàn Tử phát ra lên án, khóe miệng không tự chủ giật giật.

Hợp lấy tiểu gia hỏa này vừa rồi hưng phấn như vậy, căn bản không phải nghĩ chính mình........ Mà là nó ở chỗ này bị khi dễ, tại “nói với phụ huynh” A!.