Chương 512: Hoang dại lợn nước nhóm

Chương 512: Hoang dại lợn nước nhóm

Cao Đức vừa bực mình vừa buồn cười, vuốt vuốt Đoàn Tử đầu, dùng ý niệm trấn an nó, để nó chậm rãi nói.

Kỳ thực đầu đuôi sự tình, nói đơn giản cũng đơn giản.

Cao Đức đưa nó nuôi thả tại đầm lầy bên trong sau, ngoại trừ căn dặn nó không được chạy quá xa, miễn cho cần thời điểm tìm không thấy lợn, còn tiện thể đề đầy miệng, có rảnh có thể thăm dò một chút bốn phía.

Như là “Chìm ở đáy nước thuyền” “Xinh đẹp hiếm thấy thực vật” “Biết phát sáng kim loại” “Chưa từng thấy kỳ quái tảng đá” Những thứ này vật.

Phát hiện một cái có thể thu tụ tập liền thu thập lại, không thể mà nói liền tiêu ký một chút, nhớ kỹ bọn chúng kỹ càng vị trí, quay đầu cùng hắn hồi báo.

Đoàn Tử mặc dù niên kỷ còn nhỏ, hơn nữa tính cách nhảy thoát, nhưng đối với Cao Đức dặn dò sự tình vẫn là rất để ý ( Chính nó nói ).

Cao Đức nói đồ vật hơi nhiều, cũng có chút phức tạp, không tốt lắm nhớ, nhưng thông minh lợn tổng kết ra một cái chung điểm: Vậy chính là mình chưa từng thấy đồ vật, đều tính toán!

Đừng nhìn đầm lầy là tại Plantagenet vương triều lục địa cương vực bên trong, mỗi ngày lui tới thuyền đánh cá, thương thuyền thậm chí thuyền hàng nhiều vô số kể.

Nhưng chân chính nhận được khai thác thuỷ vực, đặc biệt là thuỷ vực phía dưới, từ trước đến nay là cực ít.

Đặc biệt là giấu ở đầm lầy chỗ sâu, mạch nước ngầm chảy xiết, tia sáng lờ mờ chỗ quáng hiếm thấy sinh, sống dưới nước Ma Thực thậm chí bởi vì ngoài ý muốn chìm thuyền có thể nói là nhiều vô số kể.

Nhưng tương tự, tiềm phục tại trong đó không bị phát hiện thủy thú cũng là rất nhiều.

Những thứ này thủy thú xưa nay rất ít tại nước cạn khu hoạt động, càng sẽ không tập kích hướng về thuyền, chỉ ở tại trong chính mình một mẫu ba phần đất, liền trông coi một phương thuỷ vực sinh hoạt.

Plantagenet vương triều bên này, chắc chắn là biết thuỷ vực chỗ sâu có thủy thú tồn tại.

Nhưng ở đối phương không ra mặt tình huống phía dưới, dưới đại bộ phận tình huống cũng sẽ lựa chọn không nhìn, lười nhác quản.

Dù sao muốn thanh trừ những thứ này thuỷ vực chỗ sâu thủy thú, bất luận là độ khó vẫn còn cần trả ra đại giới cũng không nhỏ.

Đây cũng là một loại ở chung chi đạo, ngươi không lộ đầu, ta cũng sẽ không chủ động gây phiền phức cho ngươi.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi không thể chủ động trêu chọc những thứ này thủy thú.

Đại bộ phận địa mạch sinh vật lãnh địa ý thức đều cực mạnh, chính mình một mẫu ba phần đất là không cho phép cái khác có sức mạnh siêu phàm tồn tại tiến vào, nếu không thì sẽ bị coi là kẻ xâm lấn, dẫn tới công kích.

Mà Đoàn Tử bên này chỗ nào hiểu những thứ này môn đạo.

Nó từ nhỏ ngay tại sóng biếc tòa lớn lên, ăn chính là cơm tập thể, chơi là tập thể trò chơi.

Hắn chỉ là dựa theo Cao Đức giao phó, lấy Cao Đức nuôi thả nó địa điểm làm nguyên điểm, từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài tìm tòi.

Bắt đầu một tháng còn tính là dương dương tự đắc, mỗi ngày nhặt một chút dễ nhìn tảng đá, hiếm thấy cây rong, ngẫu nhiên còn có thể sờ hai đầu sáng lên cá con.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, gần chỗ nó đều tìm tòi qua một lần, cảm giác mới mẻ không còn, tìm tòi bán kính cũng liền tùy theo mở rộng, dần dần đi tới khu nước sâu.

Khu nước sâu không hề nghi ngờ đồ tốt là muốn quá nhiều nước cạn khu, nhưng tương tự nguy hiểm hệ số cũng đề cao mạnh.

Đoàn Tử niên kỷ mặc dù còn nhỏ, nhưng ở Cao Đức hơn nửa năm cao giai huyết thực nuôi nấng phía dưới, phát dục là siêu niên linh.

Lại thêm lợn nước loại sinh vật này, vốn là am hiểu tốc độ cùng dò xét, cho nên tiến vào khu nước sâu sau, còn tưởng là thật có mấy phần ngư dược lúc này hải ý vị ở trong đó, để nó phát hiện không thiếu “Bảo bối tốt” tích góp lại một chút gia sản.

Trong lúc đó nó cũng đụng phải “Có chủ” Đồ vật.

Tỉ như con nào đó cự hình con cua coi chừng phát sáng ốc biển, nào đó đầu rắn nước xoay quanh đang phát sáng Ma Thực bên cạnh.

Nhưng Đoàn Tử thông minh đến nhiều, những thứ này nhìn xem liền hung, không đánh lại gia hỏa, nó tuyệt không trêu chọc, càng sẽ không ngạnh cương.

Đoàn Tử chỉ chọn những cái kia nhìn xem “Dễ ức hiếp” Đại gia hỏa hạ thủ.

Tỉ như từng đụng tới một đầu hành động chậm chạp lão hải quy, nó liền thừa dịp đối phương ngủ đông, tha đi rùa biển bên người một khỏa phát sáng minh châu;

Còn có một lần gặp phải một đám ngân sắc bầy cá vây quanh một mảnh hình thù kỳ quái san hô, nó liền vòng quanh vòng đem ngân sắc bầy cá dẫn ra, thừa cơ đem san hô tha đi.

Cứ như vậy nhặt nhạnh chỗ tốt thêm trí lấy, như vậy hai tháng xuống, nó tại khu nước sâu khu vực biên giới cũng là lẫn vào phong sinh thủy khởi, rất có vài phần Ma Hoàn Chi vị.

Thẳng đến nửa tháng trước, Đoàn Tử cuối cùng là bị chế tài, cắm cái bổ nhào.

Theo nó thuyết pháp, là nó tại một chỗ dòng nước so sánh trì hoãn khu nước sâu, đột nhiên phát hiện một mảnh kì lạ thực vật:

Dáng dấp một tiết một tiết, bên ngoài bọc lấy màu nâu vỏ cứng, lột ra sau bên trong là bạch bạch nộn nộn thịt quả, còn mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát, một mảng lớn trải tại đáy nước, giống một mảnh nho nhỏ “Dưới nước rừng trúc”.

Nghe thấy Đoàn Tử miêu tả, Cao Đức phản ứng đầu tiên là củ sen.

Nhưng củ sen đối với chiếu sáng cùng dưỡng khí điều kiện yêu cầu đều tương đối cao, theo lý tới nói, không cách nào tại khu vực nước sâu sống sót.

Nhưng hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, đây chỉ là trạng thái bình thường tình huống ở dưới củ sen là như thế này.

Thế giới này thế nhưng là tồn tại sức mạnh siêu phàm, siêu phàm là không thể dùng lẽ thường tới độ lượng, đồng dạng siêu phàm thực vật cũng là như thế.

Hơn nữa thường thường lớn lên hoàn cảnh càng khác thường, càng có thể cho thấy hắn không tầm thường.

Có thể lớn lên tại thuỷ vực chỗ sâu loại củ sen thực vật, tất nhiên không đơn giản.

Sự thật cũng là như thế.

Đoàn Tử lúc đó hiếu kỳ, tách ra một đoạn nhét vào trong miệng, thịt quả vào miệng tan đi, còn mang theo một dòng nước ấm theo cổ họng trượt vào trong bụng.

Nó nói không nên lời cái này dòng nước ấm có ích lợi gì, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, tiếp đó sức mạnh cùng tinh lực rõ ràng tăng cường không thiếu.

Có thể khẳng định là, cái đồ chơi này đối với lực lượng của nó đề thăng cùng tiến giai là vô cùng hữu ích.

Nếm được ngon ngọt Đoàn Tử đâu còn nhịn được?

Nó lúc này liền chuẩn bị “Ăn như gió cuốn” còn không chờ nó tách ra thứ hai đoạn, phiền phức tìm tới cửa.

Đúng vậy, những đồ chơi này là có chủ.

Trên thực tế, đây mới là tình huống bình thường, nếu không phải là có chủ, cũng không phải lớn lên tại tuyệt địa ở trong, nơi nào còn đến phiên Đoàn Tử phát hiện?

Hơn nữa chủ nhân của bọn chúng, vẫn là Đoàn Tử đồng loại:

lợn nước.

Một đám hoang dại lợn nước nhóm chiếm cứ mảnh này “Củ sen”.

Tại phát hiện Đoàn Tử thứ trong lúc nhất thời, bọn này lợn nước liền “Phần phật” Xông tới, chừng mười mấy cái, muốn xua đuổi đi Đoàn Tử.

lợn nước loại sinh vật này, tại sau trưởng thành, cấp bậc bình thường là có thể đạt đến nhị giai.

Vận khí tốt hoặc tại lớn lên quá trình bên trong ăn vào một ít bảo vật lợn nước, thậm chí là có khả năng tiến giai tam giai.

Bất quá vận khí rất tốt là, này một đám lợn nước, vậy mà đều là “Vị thành niên” lợn nước.

Mặc dù trong bọn họ nhỏ nhất niên linh cũng so Đoàn Tử lớn hơn một chút, nhưng Đoàn Tử dù sao cũng là đi qua chú tâm bồi dưỡng, cho nên “Lấy hạ khắc thượng” Thậm chí “Lấy một địch nhiều” Cũng không tính là cái vấn đề lớn gì.

Nói đến đây, Đoàn Tử còn có chút tự hào.

Thế là, nó liền đem cái kia một đám nhỏ lợn nước đánh lui đánh tan, lại tại tại chỗ hung hăng ăn một bữa lớn, mới vỗ bụng một cái nghênh ngang rời đi.

Trở lại nước cạn khu, Đoàn Tử hảo hảo tiêu hóa mấy ngày sau, xác nhận những thứ này củ sen chính xác đối với chính mình vô cùng hữu ích, liền lần nữa du đãng hướng cái kia phiến củ sen chỗ.

Nhưng mà, lần này, liền không có vận tốt như vậy.

Bởi vì bọn này lợn nước là có thủ lĩnh, hơn nữa là một cái trưởng thành lợn nước.

Kết cục cũng không cần nhiều lời, Đoàn Tử bị đối phương bắt được đánh đập một trận.

May mắn đối phương cũng không tính hung tàn, xem ở cùng là lợn nước nhất tộc phân thượng, cũng không có hạ tử thủ, chỉ là đưa nó cưỡng chế di dời, cảnh cáo một chút.

Nhưng Đoàn Tử là chỉ đầu sắt lợn, bị đánh một trận sưng mình như vậy, nó đương nhiên trong lòng không phục, cũng không có việc gì liền hướng cái kia vừa chạy, tính toán lấy lại danh dự.

Không nghĩ tới đối phương dị thường cơ cảnh, tựa hồ đoán được Đoàn Tử có giết hồi mã thương khả năng tính chất, đã sớm tại ôm cây đợi thỏ.

Đoàn Tử bị đuổi một cái chính, lại bị đánh một trận so với một lần trước còn muốn hung mãnh đánh cho tê người, ước chừng là qua vài ngày mới thở ra hơi.

Chuyện cho tới bây giờ, liền đã không phải ngó sen vấn đề, là tranh cái kia một hơi chuyện.

Đoàn Tử chính mình là lấy đối phương không có cách nào, nhưng nó có Cao Đức a.

Trong khoảng thời gian này, Đoàn Tử vì chính là nhìn sao nhìn trăng sáng, chung quy là đem Cao Đức cho trông đến, cho nên mới sẽ hiện ra vừa mới như vậy hưng phấn bộ dáng.

Nghe xong Đoàn Tử lời nói, Cao Đức lắc đầu bất đắc dĩ.

Nên nói không nói, nó đây cũng là đáng đời đâu?

Suy nghĩ một chút đều biết, một đám vị thành niên lợn nước trong đám, làm sao lại không có một cái nào thành niên lợn nước xem như thủ lĩnh đâu?

Vậy liền coi là, đã chịu đánh một trận, chính mình lại không thực lực kia, vẫn còn hướng về bên kia góp, thì càng là nhô ra một cái muốn ăn đòn.

Nhưng nói như thế nào đây, dù sao cũng là nhà mình thằng nhãi con, chính mình không bảo hộ, ai bảo hộ?

Lại nói, đối với Đoàn Tử trong miệng lợn nước nhóm, Cao Đức cũng có chút tâm động, thậm chí là muốn vượt qua đối với một mảnh kia có thể đề thăng Đoàn Tử sức mạnh kỳ dị ngó sen ý nghĩ.

lợn nước điểm tốt có rất nhiều, tỉ như tính cách tương đối ôn thuần, am hiểu năng lực là dò xét cùng tốc độ, thuần dưỡng điều kiện không cao, sinh sôi ổn định các loại.

Bằng không cũng không thể đi qua lính gác biển trọng trọng sàng lọc, trở thành lính gác biển quan phương pet, hiệp trợ lính gác biển pháp sư hoàn thành thuỷ vực chiến đấu, thủy thú tìm kiếm chờ nhiệm vụ.

Nhìn từ góc độ này, nếu là muốn phát triển chính mình “Thuỷ vực” Thế lực, lợn nước là sự chọn lựa tốt nhất một trong.

Mà Cao Đức chắc chắn là có loại ý nghĩ này.

Nếu có thể tổ kiến một chi thuộc về mình thuỷ vực thế lực, xưa nay bọn chúng có thể giúp mình tại trong đầm lầy tầm bảo, để cho chính mình ngồi mát ăn bát vàng không nói, tại làm nhiệm vụ thời điểm, cũng có thể giúp một tay.

Lúc trước ý niệm này vẫn chỉ là cái ý tưởng mơ hồ, nhưng nghe được Đoàn Tử nói có một đám hoang dại lợn nước sau, ý tưởng này trong nháy mắt liền rõ ràng, giống dây leo tựa như ở trong lòng sinh trưởng tốt.

Nếu có thể đem bọn này lợn nước “Hợp nhất” Tới, nước của mình vực thế lực không thì có “Nội tình”?

Vừa vặn, bồi dưỡng lợn nước cần nhất cao giai huyết thực, trong tay hắn thế nhưng là không có chút nào thiếu.

Nghĩ được như vậy, hắn lúc này vuốt vuốt Đoàn Tử đầu, hào sảng đáp ứng nói: “Khẩu khí này, ta cho ngươi ra!”

Nghe được Cao Đức đáp ứng muốn giúp chính mình ra mặt, Đoàn Tử ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Nó vui sướng dùng đầu cọ cọ Cao Đức lòng bàn tay, phát ra chiêm chiếp tiếng kêu, tròn vo cơ thể trong nước lung lay, kém chút lại lật đi qua.

.......

Nói làm liền làm, Cao Đức cũng không chơi hư.

Hắn cho Đoàn Tử lắp đặt Tân Phối Đồn yên, liền để cho Đoàn Tử mang theo chính mình đi đến nó “Gặp khó” Chi địa.

Nếu là báo thù đi, Đoàn Tử tự nhiên là nhiệt tình mười phần, lái đủ mã lực, không đến nửa giờ liền mang Cao Đức đi tới “Củ sen” Chỗ thuỷ vực.

Chỗ này thuỷ vực xem như vắng vẻ, không thấy thuyền gì chỉ, trên mặt nước yên tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên xẹt qua chim nước lưu lại gợn sóng, căn bản nhìn không ra dưới nước cất giấu bảo bối.

Cao Đức hít sâu một hơi, chính là cùng Đoàn Tử cùng một chỗ tiến vào trong nước.

Vừa xuống nước lúc, dương quang xuyên thấu qua lớp nước rơi xuống dưới, dưới đáy nước chiếu ra loang lổ quầng sáng, tầm mắt phá lệ hảo, ngay cả trong nước du động cá con, chập chờn cây rong đều nhìn thấy rõ ràng.

Nhưng càng hướng xuống bơi, tia sáng lại càng ám, dần dần, quầng sáng biến mất, hoàn cảnh chung quanh cũng biến thành tối mờ

Bất quá có 【 Thủy Lạc thân thể 】 tại, dưới nước hoàn cảnh đối với Cao Đức mà nói giống như xem vân tay trên bàn tay, có thể không xem hắc ám cùng vẩn đục, căn bản vốn không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mắt trần có thể thấy, vừa mới còn mười phần sống động Đoàn Tử bây giờ đã trở nên cẩn thận.

Xem ra ở đây chịu liên tiếp hai ngừng lại đánh, vẫn là để nó hơi dài một chút trí nhớ, có chỗ kiêng kị.

Cao Đức cũng thoáng giảm bớt động tác của mình.

Hắn là không cảm thấy một cái trưởng thành lợn nước có thể lấy chính mình như thế nào, nhưng mọi thứ cẩn thận một chút lúc nào cũng không sai.

Tại Đoàn Tử dẫn đường phía dưới, vượt qua một khối đáy nước đột xuất nham thạch to lớn sau, Cao Đức nhìn thấy một mảnh kia Đoàn Tử trong miệng củ sen rừng.

Từng đoạn từng đoạn màu nâu ngẫu tiết chôn ở xốp trong bùn cát, đỉnh toát ra mần xanh tại trong dòng nước khẽ đung đưa;

Ngẫu nhiên có mấy tiết ngẫu tiết lộ ra mặt nước, lột ra chỗ có thể nhìn đến bên trong trắng nõn thịt quả, còn mơ hồ lộ ra nhàn nhạt ma pháp linh quang.

Mà tại củ sen rừng bên cạnh, mấy cái choai choai lợn nước đang nằm ở trên bùn cát, có tại gặm cắn ngẫu tiết, có tại lẫn nhau đùa giỡn, chân nhỏ ngắn đạp nước, nhìn ra được rất nhàn nhã.

Cao Đức quét một vòng, không thấy cái kia trưởng thành lợn nước thân ảnh.

Chẳng lẽ hôm nay cái kia thủ lĩnh không tại?

Hắn vô ý thức nhìn một chút bên người Đoàn Tử.

Quả nhiên, Đoàn Tử ánh mắt đã sáng lên, nếu không phải là mình ở bên cạnh, nó bây giờ chỉ sợ sớm đã lao ra, hoặc là cướp ngẫu tiết, hoặc là cùng đám kia nhỏ lợn nước “Tính sổ sách”.

Gia hỏa này...... Cao Đức nhịn xuống vỗ trán xúc động.

Quả nhiên vẫn là tiểu hài tử.

Hắn vỗ vỗ Đoàn Tử, dùng ý niệm truyền đi trấn an tin tức, để nó tỉnh táo lại: “Đừng lỗ mãng, trước xem tình huống một chút.”

Đoàn Tử tại Cao Đức đây vẫn là thành thật, chỉ là vẫn như cũ ngoẹo đầu, mắt nhỏ gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa đùa giỡn ấu lợn nhóm, chóp mũi còn khẽ hừ nhẹ hai tiếng, giống như là đang biểu đạt bất mãn.

Trấn an được Đoàn Tử, Cao Đức nhưng là bày ra Mandora ma nhãn, bắt đầu quan trắc bốn phía.

Hắn luôn cảm giác, cái kia trưởng thành lợn nước thủ lĩnh cần phải liền tại phụ cận, nhất là Đoàn Tử liên tục khiêu khích sau đó.

Mắt thường trong lúc nhất thời không nhìn thấy cái gì, còn tốt 【 thủy lạc thân thể 】 lần nữa phát công.

“Thần kinh của ngươi hệ thống đối với thể lỏng vật chất xử lý thông tin hiệu suất đề cao, có thể càng nhanh cảm giác biết đến trong Thủy Thể dị thường ba động hoặc ẩn tàng vật thể.”

Giờ khắc này, chung quanh Thủy Thể phảng phất đã biến thành hắn dọc theo “Đầu dây thần kinh”.

Mỗi một ti nước chảy rung động, mỗi một lần nhỏ bé áp lực biến hóa, đều biết tích mà truyền lại đến trong cảm nhận của hắn, giống như là có vô số chi tiết sợi tơ theo làn da lan tràn ra, dung nhập chung quanh Thủy Thể bên trong.

Rất nhanh, Cao Đức cảm giác tại củ sen trong rừng một chỗ bùn cát tiền ngừng lại.

Chỗ này bùn cát bên trong, một mực tại truyền lại sóng chấn động bé nhỏ.

Đó là sinh vật hoạt động lúc lồng ngực chập trùng lôi kéo Thủy Thể sinh ra chấn động, tần suất chậm chạp mà trầm ổn, cùng chung quanh đứng im hoàn toàn khác biệt.

Hơn nữa, tại bùn cát phía dưới, còn cất dấu một đạo cực kỳ yếu ớt dòng nước quỹ tích, đó là sinh vật cuộn mình cơ thể lúc, bên ngoài thân cùng Thủy Thể ma sát hình thành.

Nếu không phải 【 thủy lạc thân thể 】 đối với thể lỏng vật chất cảm giác cực kỳ nhạy cảm, căn bản không có khả năng phát giác.

“Tìm được.” Trong lòng Cao Đức hiểu rõ.

Hắn theo đạo kia yếu ớt ba động cẩn thận cảm giác, rất nhanh liền buộc vòng quanh bùn cát lặn xuống giấu sinh vật hình dáng:

Đó là một cái hình thể khổng lồ trưởng thành lợn nước..