Chương 513: Tuần thú thiên tài

Chương 513: Tuần thú thiên tài

Đáy nước tia sáng lờ mờ.

Màu xanh đậm cây rong giống u linh sợi tóc giống như theo nước chảy ba động chậm rãi phiêu đãng.

Cái kia trưởng thành lợn nước, co rúc ở trong bùn, ngụy trang có thể xưng hoàn mỹ.

Nếu không phải Cao Đức có thủy lạc thân thể ban cho năng lực đặc thù, loại này ánh sáng mờ tối phía dưới, gần như không có khả năng phát hiện sự hiện hữu của nó.

Bất quá tất nhiên phát hiện, hắn cũng sẽ không khách khí.

Cao Đức ánh mắt trầm tĩnh, chậm rãi nâng tay phải lên, đầu ngón tay nổi lên nhàn nhạt quang vựng màu xanh đậm.

Pháp lực theo ma lực mạch lạc di động, hắn lặng yên dẫn động pháp thuật trong tinh hải 【 Dây dưa thuật 】 mô hình.

Cao Đức ra tay vẫn là rất xem trọng, dây dưa thuật chỉ là một cái khống chế pháp thuật, nếu là thúc đẩy thực vật không phải bụi gai loại, thì sẽ không đối với mục tiêu tạo thành tổn thương gì.

Một cái là ý nghĩ của hắn vốn là hợp nhất bọn này hoang dại lợn nước, chắc chắn không thể hạ thủ quá nặng.

Một cái khác điểm chính là, nói thế nào nhân gia đều đối Đoàn Tử hạ thủ lưu tình, sinh nhi làm người, cũng không thể vẫn không bằng một cái thủy thú giảng đạo lý a?

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia trưởng thành lợn nước ẩn thân bùn cát chung quanh, nguyên bản bồng bềnh cây rong giống như là bị rót vào kim khả lạp, bỗng nhiên tỉnh lại.

Nhánh cỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng tốt, nguyên bản không đủ dài nửa xích phiến lá cấp tốc giãn ra, trở nên rộng mà cứng cỏi.

Càng là giống như linh hoạt xúc tu, hướng về cái kia trưởng thành lợn nước phương hướng quấn quanh mà đi.

Cái kia tiềm ẩn tại bùn cát bên trong trưởng thành lợn nước rõ ràng không ngờ tới lại đột nhiên gặp tập kích, bỗng nhiên từ trong bùn cát ngẩng đầu, trợn lên ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc.

Nó vừa định có động tác, nhưng sinh trưởng tốt cây rong đã là quấn lên thân thể của nó.

Những cái kia cây rong tại pháp thuật sức mạnh gia trì, trở nên cực kỳ có tính bền dẻo, đưa nó một mực cố định tại chỗ, trói gô cỗ.

Toàn bộ quá trình nói phức tạp, kỳ thực phát sinh bất quá trong nháy mắt, cái này chỉ nhị giai trưởng thành lợn nước liền lâm vào triệt để dây dưa trạng thái.

Nó tức giận phát ra trầm thấp tiếng hừ hừ, thân thể cao lớn giãy dụa kịch liệt, tính toán tránh thoát cây rong gò bó, nhưng những cái kia cây rong lại càng là giãy dụa, cuốn lấy càng chặt.

Chung quanh thuỷ vực, càng là bởi vì cây rong sinh trưởng tốt đã biến thành khó khăn địa hình, những cái kia nhỏ lợn nước muốn tới gần đều dị thường khó khăn.

Vì thế, Cao Đức lựa chọn là nước thông thường thảo xem như pháp thuật môi giới, cũng không phải là có gai bụi gai hoặc có độc thủy dây leo.

lợn nước mặc dù bị trói lại, lại không có thụ thương, chỉ là bởi vì giãy dụa mà nổi lên chi tiết giọt nước, nhìn ra được, phẫn nộ của nó bên trong còn kèm theo mấy phần bối rối.

Cao Đức mắt thấy một chiêu được như ý, liền lập tức là bắt đầu chuẩn bị xuống một cái pháp thuật.

Dù sao cũng là một cái thành niên nhị giai lợn nước, mặc dù thông qua đánh tiên cơ chiếm một tiện nghi, nhưng trong lòng Cao Đức cũng biết, nghĩ chỉ bằng mượn một cái 【 Dây dưa thuật 】 liền cầm xuống đối phương, rõ ràng khả năng không lớn.

Bây giờ mặc dù có thể vây khốn nó lâu như thế, còn muốn nhờ vào 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 đối với thực vật loại pháp thuật có cực kỳ rõ rệt tăng thêm.

Cái này khiến hắn thi triển 【 Dây dưa thuật 】 cường độ cao hơn cái khác Nhị Hoàn pháp sư thi triển, trong đó rõ ràng nhất thể hiện chính là thúc đẩy sinh trưởng cây rong tính bền dẻo cực mạnh.

Đem đối phương giữ chặt sau đó, bước kế tiếp chính là muốn thuyết phục đối phương cho mình sử dụng.

lợn nước bản thân liền là linh tính cực mạnh thủy thú, tính cách cũng tương đối ôn thuần, cho dù là hoang dại lợn nước, so sánh cái khác thủy thú cũng thuộc về là tốt hơn câu thông.

Huống chi, Cao Đức còn có táo ngọt cùng đại bổng hai đại lợi khí.

Bất quá trong lúc nhất thời, Cao Đức cũng không có phóng ra 【 Thú chi liên kết +】 cùng với tiến hành câu thông.

Bởi vì 【 Thú chi liên kết +】 thiết lập tâm linh liên tiếp điều kiện tiên quyết, là nên sinh vật hữu hảo hoặc bị mị hoặc.

Rõ ràng, cái này chỉ trưởng thành lợn nước trước mắt khí này phình lên bộ dáng, trong ánh mắt tràn đầy đề phòng, cùng hữu hảo chẳng liên quan nửa điểm bên cạnh.

Một khi thoát ly ràng buộc rồi, sợ là lập tức sẽ đối với chính mình phát động công kích.

Bất quá vấn đề cũng không lớn.

Trong lòng Cao Đức hơi động một chút, điều động mộc chi trong ma tinh pháp lực, dẫn động pháp thuật trong tinh hải một cái khác pháp thuật mô hình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo réo rắt du dương giai điệu lặng yên vang lên.

Thanh âm kia giống như là dòng nước va chạm ngọc thạch tiếng vang dòn giã, lại xen lẫn cây rong chập chờn tiếng xào xạc, hoàn toàn sáp nhập vào đáy nước hoàn cảnh, không lộ vẻ đột ngột nửa phần.

Cái này giai điệu rõ ràng truyền đến cái kia trưởng thành lợn nước trong tai, giống như là tại nó bên tai nói nhỏ giống như ôn nhu.

【 Huyền Bí hợp xướng 】:

Thông qua cái kia pháp thuật, có thể dụ dỗ một cái ở vào chung quanh nghe được âm nhạc sinh vật, sau đó tiến hành một lần tinh thần lực đối kháng.

Đối kháng thất bại, cái kia sinh vật khi nghe đến trong âm nhạc thời gian bên trong cùng sau đó một giờ, đem đối với ngươi trở nên thân mật.

Trưởng thành lợn nước nguyên bản căng thẳng cơ thể, khi nghe đến giai điệu trong nháy mắt, hơi chậm lại.

Nó cảnh giác chớp chớp mắt, dường như đang nghi hoặc thanh âm này nơi phát ra.

Nhưng cái kia giai điệu nhu hòa giống như là mang theo một loại nào đó ma lực, để nó nguyên bản chập trùng kịch liệt lồng ngực dần dần nhẹ nhàng, trong cổ họng gầm nhẹ cũng yếu đi mấy phần.

Tại cái này chỉ trưởng thành lợn nước trong ý thức, phảng phất có một đạo lực lượng vô hình tại lôi kéo, một bên là nó đối với Cao Đức tự nhiên đề phòng, một bên khác là pháp thuật dụ dỗ sức mạnh.

Nó bản năng muốn kháng cự, nhưng lực lượng kia lại là một chút tiêu trừ nó cảnh giác cùng đề phòng.

Sau đó, nó trong mắt địch ý dần dần tán đi, căng thẳng cơ thể cũng đi theo buông lỏng xuống.

Nguyên bản trợn lên ánh mắt cũng hơi hơi nheo lại, nhìn về phía Cao Đức trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần mê mang, lại dẫn mấy phần không dễ dàng phát giác thân cận —— Nó không thể miễn trừ 【 Huyền Bí hợp xướng 】 pháp thuật hiệu quả.

Nếu như nói 【 Dây dưa thuật 】 rõ rệt hiệu quả vẫn là nhờ vào 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 ngoài định mức tăng thêm, như vậy 【 Huyền Bí hợp xướng 】 tinh thần lực đối kháng, nhưng là thuần túy trị số nghiền ép.

Đừng nhìn Cao Đức pháp sư đẳng cấp mới Nhị Hoàn sơ kỳ, đơn thuần cường độ tinh thần lực, Nhị Hoàn hậu kỳ pháp sư đều kém hơn hắn.

Mà thú loại, ngoại trừ đặc thù chủng loại, bởi vì thân thể cường hãn, cho nên tại phương diện tinh thần lực vốn là hơi yếu một chút, tự nhiên không phải Cao Đức đối thủ.

Mắt thấy cái này chỉ trưởng thành lợn nước đã trở nên thân mật, Cao Đức không do dự nữa, hướng nó bơi đi.

Đám kia nhất giai lợn con đầu tiên là thấy mình thủ lĩnh bị cây rong trói lại, vốn là trở nên sốt ruột bất an.

Bây giờ lại gặp Cao Đức đột nhiên xuất hiện, lúc này là xù lông lên, lộ ra cơ cảnh tức giận thần thái, trợn tròn đậu đen một dạng con mắt, cái mũi nhỏ bên trong phát ra “Hừ hừ” Gầm nhẹ.

Bọn chúng ở trong nước gấp rút bay nhảy, từng đạo thật nhỏ bọt nước văng lên, hiển nhiên là muốn xông lên chặn lại Cao Đức, bảo hộ thủ lĩnh.

Chỉ có điều lúc này cái kia chỉ chịu 【 Huyền Bí hợp xướng 】 pháp thuật ảnh hưởng trưởng thành lợn nước lại là phát ra một đạo trầm thấp lại có lực “Oa oa”.

Tiếng này oa oa không có chút nào tính công kích, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm, đám kia nguyên bản xao động lợn con trong nháy mắt dừng ở tại chỗ, mặc dù vẫn mặt tràn đầy cảnh giác nhìn chằm chằm Cao Đức, cũng rốt cuộc không có động tác

Rõ ràng, cái này chỉ trưởng thành lợn nước tại trong tộc đàn vô cùng có uy vọng, lợn con nhóm đều mười phần ỷ lại nó.

Cảnh tượng này để cho Cao Đức càng xác định thu nạp và tổ chức ý nghĩ.

Một đám nghe chỉ huy hoang dại lợn nước, tuyệt đối là tướng tài đắc lực.

Cao Đức nắm cơ hội này, đã đi tới trưởng thành lợn nước trước mặt, hơn nữa không một tiếng động hủy bỏ 【 Dây dưa thuật 】.

Cái kia sinh trưởng tốt cây rong không còn pháp thuật sức mạnh gia trì, lúc này là khôi phục nguyên dạng, theo sóng lắc nhẹ.

Cái này chỉ nhị giai lợn nước mặc dù không còn gò bó, bất quá đối mặt Cao Đức tới gần, trong mắt không có bất kỳ cái gì địch ý, thay vào đó là một loại mờ mịt thân mật.

Cao Đức chậm rãi đưa tay phải ra, lòng bàn tay nhẹ nhàng dán vào tại đối phương ướt sũng, trơn mượt trên đầu.

【 Thú chi liên kết +】.

Cao Đức ý thức bị một cỗ ôn hòa sức mạnh dẫn dắt, cùng trưởng thành lợn nước ý thức nhẹ nhàng đụng vào nhau, không có bất kỳ cái gì trở ngại, càng không có bất luận cái gì ngăn cách.

Đây là tâm linh kết nối.

Đi qua Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm sau 【 Thú chi liên kết +】 để cho căn bản không có đi qua hệ thống huấn luyện Cao Đức, tại phương diện tuần thú tài năng cùng hiệu quả, thậm chí là muốn vượt qua chuyên nghiệp tuần thú sư.

Không gì khác, 【 Thú chi liên kết +】 cùng với những cái khác pháp thuật tổ hợp kỹ, có thể để cho Cao Đức trực tiếp cùng “Thú” Bản thân tiến hành không chướng ngại giao lưu câu thông.

Mà tuần thú cửa ải khó khăn nhất, kỳ thực chính là ở giao lưu câu thông phía trên, chỉ cần có thể để cho thú lý giải nhân loại ý đồ, làm cho nhân loại đọc hiểu thú nhu cầu, rất nhiều vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Dù sao, thú phần lớn tâm tư cũng không phức tạp, trọng yếu là bản tính ôn thuần cùng trung thành hay không.

Lợn nước, chính là đi qua quan phương nhận chứng một loại “Hảo thú”.

“Ngươi..... Là ai?” Một đạo ôn hòa mờ mịt ý niệm, theo tâm linh kết nối truyền đến Cao Đức trong đầu.

Cao Đức không có đi vòng vèo, càng không có lừa gạt đối phương, một ánh mắt ra hiệu, sớm đã không kềm chế được Đoàn Tử lập tức ngầm hiểu, giống khỏa tròn vo như đạn pháo từ bên cạnh cây rong bên trong thoát ra.

Nó cái đầu nhỏ thật cao ngẩng lên, chóp đuôi đắc ý quơ, thậm chí còn cố ý hướng về phía lợn nước thủ lĩnh thử nhe răng, bộ kia “Tiểu nhân đắc chí” Bộ dáng, rất giống đang khoe khoang “Cha ta tới, ngươi lại nổi dậy một cái thử xem”.

“Ta là Đoàn Tử chủ nhân.” Cao Đức ý niệm thông qua tâm linh kết nối truyền tới, không có chút nào cảm giác áp bách.

“Ngươi là cho hắn...... Báo thù sao?” lợn nước thủ lĩnh ý niệm trở nên khẩn trương lên.

“Dĩ nhiên không phải, những thứ này củ sen vốn là đồ đạc của các ngươi, Đoàn Tử ăn vụng là nó không đúng, ngươi cũng không có hạ tử thủ, chỉ là dạy dỗ một chút nó, hợp tình hợp lý, thế nào cừu đâu, chớ nói chi là báo thù.” Cao Đức mười phần thông tình đạt lý.

“Cái kia...... Ngươi vì cái gì......” Cái kia lợn nước thủ lĩnh đột nhiên mộng, không phải tới trả thù, ngươi như thế nào vừa lên tới liền chơi buộc chặt?

“Ta không phải là tới thương tổn ngươi, mà là đến cấp ngươi cùng tộc quần của ngươi, một cái tốt hơn lựa chọn.” Cao Đức một bên cùng lợn nước thủ lĩnh câu thông lấy, một bên đã là bày ra Mandora ma nhãn quan trắc đối phương xác nhận chuyện nào đó.

Sau một khắc, trong mắt của hắn chính là thoáng qua một đạo tinh quang.

Thấy rõ, đối phương bên ngoài thân năng lượng đang đứng ở một loại “Giới hạn trạng thái” mười phần nồng đậm yếu dật xuất lai, nhưng lại lộ ra trệ sáp, giống như là bị một tầng vô hình hàng rào vây khốn.

“Lựa chọn tốt hơn?” lợn nước thủ lĩnh càng thêm mê mang.

“Mảnh này củ sen đối với các ngươi tộc đàn vô cùng hữu ích, ngươi cũng tại trợ giúp của bọn nó phía dưới ẩn ẩn có tấn thăng thời cơ, nhưng chính ngươi cũng biết, chỉ bằng vào những thứ này củ sen, ngươi nghĩ đột phá tầng kia hàng rào, còn xa xa không đủ, đúng không?”

“Mà ta, có thể cho các ngươi điều kiện càng tốt, trợ giúp ngươi tiến giai, trợ giúp tộc đàn trở nên mạnh mẽ, để các ngươi không cần lại vì sinh tồn lo nghĩ.”

Cao Đức trực tiếp bắt đầu lợi dụ.

Hắn lúc trước đã cảm thấy lợn nước thủ lĩnh như thế co rúc ở trong bùn cát không nhúc nhích, có chút không đúng, bây giờ nghiêm túc xem xét, thì ra đối phương đã là tiến giai biên giới, chính “Bế quan” Tích súc năng lượng đột phá đâu.

Nhưng rõ ràng, tiến giai không phải chuyện đơn giản như vậy, mặc dù có chút manh mối, nhưng muốn thành công tiến giai, nó kém còn rất nhiều.

Mặt khác chính là, cái này lợn nước nhóm chỉnh thể cấu tạo cũng rất kỳ quái cùng không hợp lý.

Chỉ có một cái trưởng thành lợn nước, ngoài ra đều là lợn con, lợn con số lượng lại có mười mấy con.

Thường lợn nước tộc đàn, ít nhất sẽ có hai ba con trưởng thành cá thể cùng chăm sóc lợn con.

Mặt khác lợn nước thủ lĩnh mặc dù đã trưởng thành, nhưng rõ ràng niên kỷ cũng không tính lớn, nhiều lắm thì chỉ thanh niên lợn nước.

Ở trong đó rõ ràng lại có một chút cố sự.

Cái kia lợn nước thủ lĩnh hô hấp rõ ràng dồn dập mấy phần, truyền tới trong ý niệm nhiều hơn mấy phần khát vọng, “Có...... Có thật không?”

Nhìn ra được, nó đối với tiến giai cùng sức mạnh đề thăng cực kỳ khát vọng.

“Đúng vậy,” Cao Đức sớm đoán được nó sẽ như thế hỏi, từ trong ngực móc ra một cái đã sớm chuẩn bị bao vải dầu, bày ra.

Bên trong yên tĩnh nằm một khối lớn chừng bàn tay ám hồng sắc khối thịt, chính là lấy từ tam giai địa mạch sinh vật cao giai Huyết Thực, khối thịt bên trong ẩn chứa cực kỳ thuần túy ma lực cùng huyết khí.

Lợn nước thủ lĩnh dưới mũi ý thức co rút lấy, trong mắt tràn đầy khát vọng, nó có thể rõ ràng cảm giác được khối thịt đối với mình sức hấp dẫn.

Cái này cũng chưa tính.

Cao Đức lại độ tăng giá cả, lòng bàn tay trái nổi lên một hồi pháp lực ba động.

Ngay sau đó, một cái óng ánh trong suốt bảo thạch ngọt dâu trống rỗng xuất hiện, mang theo một loại có thể dẫn ra động vật bản năng ma lực, tản ra sức hấp dẫn trí mạng.

【 Thần dâu thuật +】.

Nhỏ lợn nước nhóm trong nháy mắt liền bị hấp dẫn, cái đầu nhỏ đồng loạt chuyển hướng Cao Đức tay trái, đậu đen một dạng trong mắt tràn đầy khát vọng, cái mũi không ngừng co rút lấy, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Có mấy cái gan lớn chút lợn con, nhịn không được dịch chuyển về phía trước chuyển chân nhỏ ngắn, nhưng lại tại chạm đến lợn nước thủ lĩnh ánh mắt lúc, bỗng nhiên dừng bước lại.

“Chỉ cần ngươi cùng tộc quần của ngươi, giống Đoàn Tử, nguyện ý nghe mệnh tại ta, những vật này, ta đều có thể cho các ngươi.”

“Ngươi hẳn là có thể nhìn ra, Đoàn Tử tuổi tác so bộ tộc của ngươi nhóm những thứ khác tất cả lợn con đều muốn nhỏ, nhưng mà ngoại trừ ngươi, lại không có một cái là đối thủ của nó, đây chính là bởi vì nó cùng là ta.”

“Nghe lệnh tại ta, ta sẽ không để ngươi làm quá mức chuyện nguy hiểm, bình thường ta chỉ cần các ngươi giúp ta lưu ý dưới nước bảo bối, lúc ta ngẫu nhiên có cần, trợ giúp ta truy tung dò xét địch nhân, như vậy là được rồi.”

Hai bút cùng vẽ, lợn nước thủ lĩnh trong mắt rõ ràng đã bắt đầu dao động.

Cao Đức lại tăng thêm một mồi lửa, ngữ khí mang theo khách quan “Nhắc nhở” : “Nếu là ngươi không đồng ý, ta cũng sẽ không ép buộc ngươi, nhưng mà ngươi phải suy nghĩ kỹ, không có ta trợ giúp, ngươi có thể hoàn thành tiến giai sao? Các ngươi có thể thủ được mảnh này củ sen rừng sao?

Nó đối với các ngươi tiến giai có trợ giúp, chắc chắn đối với những khác thủy thú cũng có tương tự hiệu quả, một khi bị hung mãnh hơn tồn tại phát hiện, các ngươi làm sao bây giờ?”

“Một khi gặp cái khác thủy thú, coi như có thể đánh lui nó, ngươi mang theo nhiều như vậy nhỏ lợn nước, cũng khó tránh khỏi sẽ có thụ thương..... Thậm chí là thương vong.”

“Nhắc nhở” Xong, cũng không chờ đối phương trả lời, Cao Đức liền đem cái kia một khối Huyết Thực đưa cho lợn nước thủ lĩnh, đồng thời lại đem trong tay trái bảo thạch ngọt dâu phân phát cho một bên nhỏ lợn nước nhóm.

Nhỏ lợn nước nhóm đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức nhao nhao nhìn về phía lợn nước thủ lĩnh, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Lợn nước thủ lĩnh hít sâu một hơi, gật đầu một cái.

Nhận được thủ lĩnh đồng ý, nhỏ lợn nước nhóm trong nháy mắt “Reo hò” Đứng lên, nhao nhao nhào về phía bay tới bảo thạch ngọt dâu.

Đến nỗi lợn nước thủ lĩnh, nhưng là chậm rãi cúi đầu xuống, nhẹ nhàng ngậm lấy Cao Đức đưa tới cao giai Huyết Thực, bắt đầu nuốt.

Theo Huyết Thực vào trong bụng, một cỗ ấm áp năng lượng trong nháy mắt ở trong cơ thể nó khuếch tán ra, tầng kia khốn nhiễu nó thật lâu tiến giai hàng rào, vậy mà bắt đầu xuất hiện một tia buông lỏng!

Nó bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Cao Đức trong ánh mắt, cũng lại không có do dự.

Ngay sau đó, nó chậm rãi cúi người xuống tử, dùng đầu nhẹ nhàng cọ xát Cao Đức bàn tay.

Đây là lợn nước tộc đàn bên trong, biểu thị thần phục cùng tín nhiệm cao nhất lễ tiết.

Thông qua tâm linh kết nối, Cao Đức có thể cảm nhận được rõ ràng nó truyền tới ý niệm: “Ta...... Chúng ta nguyện ý nghe mệnh ngươi.”

Ai, quả nhiên không phải gạt người, ta là tuần thú thiên tài!

Cao Đức đại hỉ.

Ngoại trừ cái này hai đạo chiếm được cánh đồng tuyết thủ hộ giả pháp thuật phát huy đại tác dụng, 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 cùng Flora mang đến cho hắn tự nhiên khí tức, kỳ thực cũng làm cho hắn tại Tuần Thú lĩnh vực có cực lớn tiên thiên ưu thế, lại càng dễ nhận được thú loại tín nhiệm..