Chương 514: Thủy linh ngó sen

Chương 514: Thủy linh ngó sen

Tại lợn nước thủ lĩnh biểu thị thần phục sau, Cao Đức muốn làm chuyện thứ nhất, chính là muốn cho đối phương lấy cái tên.

Xem như trưởng thành lợn nước, lợn nước thủ lĩnh thân dài chừng 2m5, vai cao tiếp cận 1m, cùng với những cái khác thủy thú so có lẽ không tính là gì, nhưng so sánh Đoàn Tử, có thể nói là cao lớn.

Đầu của nó phá lệ phải tròn hồ, cũng càng thành sung mãn, hình giọt nước thân thể lộ ra phá lệ nhẹ nhàng, nửa điểm không hiện cồng kềnh.

Đặc biệt nhất là, cái mũi của nó là màu hồng nhạt, ướt át mũi hôn lên nhẹ nhàng hít hít, phối hợp cái kia một đôi tròn vo mắt đen, nhìn xem là muốn so Đoàn Tử còn đáng yêu một chút.

Đúng vậy, đây là một cái giống cái lợn nước thủ lĩnh.

“Nhìn ngươi đầu tròn tròn não, về sau liền gọi ngươi Bánh Trôi a.” Cao Đức sờ lên Bánh Trôi đầu nói.

Bánh Trôi tựa hồ rất ưa thích xưng hô thế này, trong cổ họng phát ra nhỏ xíu tiếng ô ô, đầu lại đi Cao Đức lòng bàn tay cọ xát.

Bởi vì là ở trong nước, cho nên những lời này cũng là thông qua tâm linh kết nối tiến hành.

Có thể rõ ràng cái gì đều nghe không tới Đoàn Tử vẫn mơ hồ có cảm giác, dùng “Suy nghĩ” Lại “Hồ nghi” Con mắt nhìn mắt Cao Đức.

Cao Đức hơi có chột dạ, lựa chọn không nhìn, cùng Bánh Trôi tiếp tục thông qua tâm linh kết nối giao lưu.

Đối với Bánh Trôi lai lịch cùng thân thế, hắn là hết sức tò mò.

Bánh Trôi tuổi tác cũng mới hơn bốn mươi tuổi.

So sánh nhị giai lợn nước cao tới ba trăm năm tuổi thọ, ở độ tuổi này có thể nói là phong nhã hào hoa, tiềm lực vô hạn.

Rõ ràng, Bánh Trôi mang theo những thứ này ấu niên lợn nước cũng không phải là nàng dòng dõi.

Hơn nữa nàng có thể tại ở độ tuổi này tiến giai nhị giai, đang trưởng thành kỳ ăn đến tất nhiên rất tốt, thức ăn đến đủ nhiều ẩn chứa ma lực cùng huyết khí chất lượng tốt đồ ăn.

Mà đối với hoang dại lợn nước tới nói, cái này tất nhiên muốn nhờ cậy tại “Trưởng bối” Cùng “Tộc đàn” Nhóm nâng đỡ, chỉ dựa vào chính mình là khả năng không lớn.

Sự thật cũng là như thế.

Tâm niệm câu thông phía dưới, Cao Đức chậm rãi biết được Bánh Trôi lai lịch cùng cố sự.

lợn nước là điển hình quần cư sinh vật, tại Byro quận đầm lầy, tồn tại hoang dại lợn nhóm số lượng tuy vô pháp chính xác thống kê, nhưng có thể chắc chắn, tuyệt đối vượt qua trăm cái.

Mà Bánh Trôi chỗ lợn nước tộc đàn từng là trong đó “Đại tộc”.

Tộc đàn thành viên hơn trăm, trưởng thành lợn nước có hơn ba mươi con, thủ lĩnh là Bánh Trôi phụ thân, một cái sớm đã bước vào tam giai cường đại lợn nước.

Bởi vì duyên cớ này, Bánh Trôi hồi nhỏ chắc là có thể ăn đến phụ thân lưu cho nàng ẩn chứa phong phú năng lượng huyết thực hay là sống dưới nước Ma Thực.

Nhưng mà, cha nàng cường đại, chỉ là tương đối lợn nước loại sinh vật này mà nói.

Mênh mông cuồn cuộn đầm lầy mặc dù không giống hải vực như vậy tàng long ngọa hổ, có thể lặn giấu tứ giai thủy thú còn là không ít, thậm chí tại chỗ sâu nhất, còn có thể có ngũ giai thủy thú nghỉ lại.

Bất quá dưới tình huống bình thường, những thứ này cao giai thủy thú cũng sẽ ở tại trong trong lãnh địa của mình sẽ không dễ dàng rời đi.

Chỉ cần không khắp nơi tán loạn, xâm nhập lãnh địa của bọn nó, đoàn người bình thường đều là bình an vô sự.

Phiền phức chính là ở, đầm lầy là có nhánh sông thông hướng hải vực.

Cho nên, thường xuyên sẽ có đến từ hải vực “Mãnh long quá giang” tại một ít đặc thù, theo cửa sông, xâm nhập trong đầm lầy.

Bánh Trôi tộc đàn, chính là tao ngộ “Mãnh long quá giang”.

Dựa theo Bánh Trôi thuyết pháp, ước chừng là bốn tháng trước bỗng dưng một ngày, đột nhiên là thời tiết dị biến, cuồng phong gào thét, nước biển chảy ngược, dòng nước trở nên chảy xiết, hung mãnh, thủy vị tăng vọt.

Nước biển theo đầm lầy thông hướng hải vực nhánh sông chảy ngược mà đến, vẩn đục nước biển xen lẫn bùn cát, đoạn mộc, đem dọc đường bụi cỏ lau, chỗ nước cạn đều bao phủ.

Ngay cả nhân loại thành trấn đều bị xông đến phá thành mảnh nhỏ, trên mặt nước một mảnh hỗn độn.

Đương nhiên, sóng gió cùng hồng thủy đối với lợn nước tới nói cũng không thể coi là chuyện lớn gì, dù sao bọn chúng thế nhưng là có sức mạnh siêu phàm thủy thú.

Nhưng vận khí không tốt là, trận này điên cuồng mưa bão, còn mang đến một đầu “Mãnh long quá giang”.

Đó là một đầu thân dài vượt qua 8m, thân thể giống như là cự hình thằn lằn, theo chảy ngược nước biển xâm nhập đầm lầy hải thú.

Cái này hải thú hung lệ dị thường, xâm nhập Bánh Trôi chỗ lợn nước tộc quần lãnh địa sau đó, liền không có dấu hiệu nào phát động công kích.

Lực lượng của nó cường đại dị thường, tráng kiện như trụ vẫy đuôi một cái, liền có thể đem trưởng thành lợn nước quất bay, miệng rộng mở ra, liền có thể cắn nát lợn nước xương đầu.

Bánh Trôi phụ thân, cũng chính là lợn nước tộc đàn thủ lĩnh, suất lĩnh tộc quần tráng niên lợn nước liều mạng ngăn cản, đồng thời để Bánh Trôi mang theo ấu niên lợn nước nhóm chạy trốn.

Bánh Trôi mang theo mười mấy con tuổi nhỏ lợn nước, đem hết toàn lực hướng về rời xa tộc đàn lãnh địa phương hướng bơi đi, không dám quay đầu, cũng không dám ngừng phía dưới.

Các nàng trốn ở một chỗ ẩn núp đá san hô trong huyệt động, thẳng đến sóng gió lắng lại, mới dám cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra.

Làm Bánh Trôi mang theo lợn con nhóm trở về nguyên lãnh địa lúc, nhìn thấy chỉ có một mảnh hỗn độn.

Trong thủy vực nổi lơ lửng tộc đàn thành viên thi thể, có bị gặm tàn khuyết không đầy đủ, có toàn thân là nọc độc ăn mòn vết tích.

Duy chỉ có không thấy cái kia hải thú bóng dáng, khả năng cao là ăn no nê sau theo nhánh sông quay trở về hải vực.

Từ ngày đó trở đi, Bánh Trôi thành bọn này lợn con duy nhất dựa vào.

Xem như duy nhất trưởng thành nhị giai lợn nước, nàng tại bi thương đi qua, cắn răng đảm đương nổi thủ lĩnh trách nhiệm.

Nguyên lãnh địa nàng là không còn dám ngây người.

Một phương diện, nàng không biết cái kia hải thú có thể hay không lần nữa trở về;

Một phương diện khác, tộc đàn cơ hồ bị diệt, chỉ còn lại nàng một cái trưởng thành lợn nước cùng mười mấy con lợn con, căn bản không có thực lực lại chiếm giữ cái kia phiến khi xưa “Bảo địa”.

Một khi gặp phải khác ngấp nghé lãnh địa thủy thú, hậu quả khó mà lường được.

Bánh Trôi không thể làm gì khác hơn là mang theo lợn con nhóm bốn phía di chuyển, tìm kiếm mới an toàn nơi ở.

Các nàng lang bạt kỳ hồ gần hai tháng, đã cách chính mình khi xưa lãnh địa không biết bao xa, thẳng đến ngẫu nhiên phát hiện mảnh này giấu ở khu nước sâu biên giới, không thú chiếm cứ củ sen rừng.

Mảnh này củ sen rừng giấu đi cực sâu, bao quanh một vòng đá ngầm, nếu không phải là lợn nước am hiểu dò xét, thật đúng là không chắc chắn có thể phát hiện.

Một cái tham ăn không trưởng thành lợn con, vụng trộm cắn một đoạn lộ ra bùn cát ngẫu tiết, ngoài ý muốn phát hiện nơi này củ sen ẩn chứa hiệu quả lớn, ăn sau đó, có thể chậm chạp đề thăng bọn chúng sức mạnh.

Nếu là có tiến giai tiềm lực thủy thú thường xuyên ăn, càng là có thể gia tốc lên cấp tiến trình.

Từ ngày đó trở đi, các nàng liền ở mảnh này củ sen rừng yên ổn xuống.

Thẳng đến Đoàn Tử đến.

Không phải cái gì ly kỳ cố sự, cũng rất thông thường một cái thủy thú tộc nhóm tao ngộ.

“Ngươi hẳn chính là từ cái hướng kia tới a?” Cao Đức nghe xong Bánh Trôi thuật, dùng ngón tay chỉ Oakland phương hướng.

“Làm sao ngươi biết?!” Bánh Trôi ý niệm bên trong tràn đầy kinh ngạc.

Nàng chưa bao giờ cùng Cao Đức đề cập qua nguyên lãnh địa vị trí, nghĩ mãi mà không rõ Cao Đức làm sao lại như thế tinh chuẩn chỉ ra?

Cao Đức lộ ra quả là thế thần sắc, từ Bánh Trôi truyền tới trong ý niệm, hắn đã cảm thấy càng nghe càng quen tai.

Bốn tháng trước, điên cuồng mưa bão, nước biển chảy ngược..... Không phải là Oakland cá nheo gió lốc sao?

Chỉ là hắn không nghĩ tới, cá nheo gió lốc cho Oakland địa khu nhân loại thành trấn mang đến tổn thương to lớn đồng thời, cũng đối trong thủy vực thủy thú nhóm tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Hiểu rõ xong Bánh Trôi quá khứ, Cao Đức ánh mắt rơi vào cái kia phiến chôn giấu tại bùn cát bên trong củ sen rừng, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Mandora ma nhãn quan trắc phía dưới, trong tầm mắt của hắn trong nháy mắt hiện ra vô số chi tiết năng lượng sợi tơ.

Đó là mảnh này củ sen rừng tản ra nhàn nhạt sóng ma lực động, giống như trong nước gợn sóng giống như chậm rãi khuếch tán.

Mặc dù không nồng đậm, lại dị thường tinh thuần, mang theo Thủy hệ đặc hữu ôn nhuận khí tức, cùng chung quanh thuỷ vực hỗn tạp năng lượng hoàn toàn khác biệt.

Bánh Trôi cái tuổi này, mặc dù trưởng thành kỳ lúc tại phụ thân phù hộ phía dưới ăn không ít đồ tốt, nhưng kỳ thật vốn là cũng liền mới tiến cấp nhị giai không đến mười năm.

Theo lẽ thường nói, ít nhất còn cần mấy chục năm lắng đọng, mới có thể chạm đến tam giai cánh cửa.

Sở dĩ bây giờ là có thể sớm có tiến giai tiềm lực, chủ yếu là tại phát hiện mảnh này củ sen rừng, nàng còn ăn củ sen rừng trung tâm chôn một đoạn cực kỳ đặc thù củ sen.

Cái kia đoạn củ sen so phổ thông ngẫu tiết thô một lần, chừng trưởng thành người lớn bằng cánh tay, da cũng không phải là thông thường màu nâu, mà là hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt lộng lẫy, giống như là tại mặt ngoài độ tầng một mỏng kim;

Ngẫu tiết ở giữa chỗ nối tiếp, còn nạm thật nhỏ, giống kim cương vỡ một dạng điểm sáng, tại mờ tối dưới nước hơi hơi lấp lóe;

Càng kỳ lạ chính là, phát hiện nó thời điểm, nó tản ra một cỗ nồng đậm cũng không gay mũi mùi thơm ngát, chỉ là nghe, liền cho người cảm thấy tâm thần thanh thản.

Bánh Trôi do dự rất lâu, cuối cùng vẫn đem cái này đoạn đặc thù củ sen ăn.

Cái kia đoạn củ sen vào trong bụng sau, một cỗ tinh thuần năng lượng khổng lồ ngay tại trong cơ thể nàng bộc phát ra.

Cái này năng lượng mặc dù khổng lồ, giống như tia nước nhỏ giống như, tại trong kinh mạch của nàng chậm rãi chảy xuôi, kéo dài tẩm bổ nàng.

Tại này cổ năng lượng tẩm bổ gia trì, ngắn ngủi hai tháng, nàng liền có tiến giai tam giai khả năng.

Nghĩ như vậy, Cao Đức ánh mắt lại trở xuống trên thân Bánh Trôi, đã là khởi động Mandora ma nhãn 【 Nhìn rõ · Diễn tính toán 】 năng lực.

Bánh Trôi có thể ẩn ẩn phát giác được Cao Đức nhìn trộm, bất quá như là đã lựa chọn thần phục, tự nhiên không có lý do gì phòng bị kháng cự, tùy ý cái kia cỗ nhìn trộm cảm giác đảo qua toàn thân.

Một giây sau, Cao Đức trong đầu phảng phất triển khai một tấm vô hình vải vẽ, vô số màu lam nhạt đường cong vô căn cứ hiện lên, giống như tinh vi như sợi tơ không ngừng đan xen, tổ hợp.

Ban sơ chỉ là mơ hồ hình dáng, theo đường cong càng đông đúc, Bánh Trôi 3D mô hình dần dần rõ ràng.

Đây cũng không phải là đơn giản ngoại hình phục khắc, mà là từ đại lượng phù động con số, ký hiệu cùng dòng năng lượng tạo thành “Số liệu cụ tượng thể”.

Mô hình thân thể bộ phận, màu xanh nhạt mạch lạc mạng lưới có thể thấy rõ ràng, đó là Bánh Trôi ma lực trong cơ thể thông đạo, mỗi một đầu mạch lạc bên cạnh đều ghi chú tinh chuẩn con số: Dòng ma lực tốc: 1.87 đơn vị / giây ( Nhị giai đỉnh phong giá trị bình quân: 1.5-2.0); Ma lực độ bão hòa: 92.7%......

Thậm chí ngay cả nó bên ngoài thân lông tơ, bắp thịt toàn thân sợi, đều có đối ứng tham số đánh dấu: Cường độ bắp thịt: 3.8 đơn vị ( Tam giai lợn nước giá trị bình quân: 4.5).....

Nhưng cái này vẻn vẹn “Quan sát - Phá giải - Phân tích” Cơ sở trình tự, mấu chốt chân chính ở chỗ “Diễn tính toán”.

Cao Đức tâm thần khẽ động, đem lực chú ý tập trung ở “Tiến giai tam giai” Cái này mục tiêu nòng cốt bên trên.

Mô hình chung quanh dòng số liệu chợt gia tốc, vô số đời biểu hiện ma lực màu xanh nhạt điểm sáng vô căn cứ hiện lên, giống như đom đóm giống như hướng về mô hình nội bộ dũng mãnh lao tới.

Ước chừng ba hơi sau, thôi diễn kết thúc, một chuỗi màu phỉ thúy tin tức lưu dừng lại tại trên mô hình phương, rõ ràng hiện ra kết quả:

【 Mục tiêu: Bánh Trôi ( Nhị giai đỉnh phong lợn nước ) tiến giai tam giai xác suất thành công phân tích 】

Cơ sở xác suất thành công: 21.3%

Ưu thế hạng: Dòng ma lực tốc đạt tiêu chuẩn (+15%) ma lực độ bão hòa đạt tiêu chuẩn (+15%) thể nội lưu lại năng lượng đặc thù (+8%).....

Thế yếu hạng: Cường độ bắp thịt không đủ (-12%) huyết khí không đủ (-8%) ám thương ảnh hưởng (-3%) hoàn cảnh ma lực nồng độ hơi thấp (-6%) tinh thần ổn định độ độ chênh lệch......

Cuối cùng cho ra kết quả, cũng không ra Cao Đức sở liệu.

Bánh Trôi còn quá trẻ, mặc dù phục dụng cái kia đoạn đặc thù củ sen, đột nhiên tăng mạnh, nhưng căn cơ cuối cùng không đủ vững chắc.

Cường độ bắp thịt, huyết khí nồng độ những thứ này cần trường kỳ tích lũy cơ sở chỉ tiêu, xa chưa đạt đến tam giai lợn nước tiêu chuẩn.

Lại thêm hoàn cảnh ma lực không đủ, thậm chí còn có ám thương chưa lành, tiến giai xác suất thành công tự nhiên hơi thấp.

Kỳ thực Bánh Trôi chính mình cũng biết điểm ấy, muốn tìm đồ những thứ khác ngoại lực trợ giúp.

Chỉ tiếc mảnh này củ sen cung cấp trợ giúp là có hạn mức cao nhất.

Nàng đang uống cái kia đoạn đặc thù củ sen sau đó, lại ăn những thứ khác củ sen, liền cùng ăn phổ thông củ sen đồng dạng, một điểm tăng thêm đều không cảm giác được.

Cao Đức bên này ngược lại là đã tính trước, trấn an một chút Bánh Trôi.

Bởi vì hắn căn cứ vào 【 Diễn tính toán 】 kết quả, đã có đại khái mạch suy nghĩ: Trước tiên giúp nàng khôi phục ám thương, tiếp đó chính là cung cấp đại lượng cao giai huyết thực cho nàng thức ăn, lấy đề thăng tinh lực của nàng.

Ngoài ra chính là kết hợp sóng biếc tòa bên kia phương pháp huấn luyện, huấn luyện nàng tố chất thân thể, đề thăng cường độ bắp thịt, cuối cùng lại cho nàng an bài một cái tốt đẹp hoàn cảnh.....

Kiểm tra xong Bánh Trôi trạng thái sau, Cao Đức đi tới củ sen rừng phía trước, nhẹ nhàng đào mở mặt ngoài bùn cát, tiếp đó đưa bàn tay nhẹ nhàng đặt ở trên trong đó một đoạn hoàn chỉnh củ sen, 【 Giám Định Thuật +】 đã phóng ra.

Một tia màu xanh nhạt pháp lực giống như chi tiết mạng nhện, theo đầu ngón tay của hắn chậm rãi chảy ra, từng tia từng sợi mà rót vào củ sen thô ráp da, dọc theo ngẫu tiết nội bộ lỗ thủng cùng hoa văn lan tràn ra.

trong lúc nhất thời cũng không có thu đến bất kỳ tin tức gì phản hồi, chỉ có hoàn toàn mơ hồ năng lượng loạn lưu đang cuộn trào.

Xem ra thứ này không đơn giản...... Trong lòng Cao Đức hiểu rõ.

Đối với 【 Giám Định Thuật +】 tới nói, càng là cao giai hoặc đặc thù siêu phàm vật phẩm, Giám Định Thuật cần thiết tiêu hao pháp lực cũng càng nhiều, phản hồi thông tin trì hoãn cũng càng dài.

Hắn không có ngừng phía dưới pháp thuật, ngược lại gia tăng pháp lực thu phát cường độ.

Một văn, hai văn, tam văn...... Theo pháp lực tiêu hao không ngừng tăng thêm, hắn cuối cùng cảm thấy trong đầu truyền đến một tia yếu ớt “Đáp lại” giống như là cách một tấm lụa mỏng, bắt được lẻ tẻ tin tức mảnh vụn.

Đã có một lần tức có lần thứ hai, tin tức mảnh vụn bắt đầu liên tục không ngừng hiện lên, tràn vào Cao Đức trong đầu.

Thủy linh ngó sen..... Siêu phàm sống dưới nước Ma Thực..... Thủy hệ năng lượng tụ tập..... Tinh hoa bồi dưỡng...... Nhị giai......

Ngó sen tên gọi 【 Thủy linh ngó sen 】 là một loại nhị giai siêu phàm sống dưới nước Ma Thực, có hai loại đặc tính, tức Thủy hệ năng lượng tụ tập cùng tinh hoa bồi dưỡng.

Thủy hệ năng lượng tụ tập là thủy linh ngó sen thất khiếu chín lỗ, có thể chủ động hấp thu trong thủy vực tự do thủy nguyên tố năng lượng, đem hắn chuyển hóa làm gồm cả sinh mệnh lực cùng ma lực tinh thuần năng lượng, cũng chính là “Thủy linh tinh hoa”.

Tinh hoa bồi dưỡng, nhưng là chỉ thủy linh ngó sen ẩn chứa đầy đủ lại ôn hòa thủy linh tinh hoa, nhưng bị thủy thú trực tiếp hấp thu lợi dụng, nện vững chắc tiến giai căn cơ.

Mặc dù giám định ra tin tức không tính đặc biệt tường tận, nhưng Cao Đức đã hiểu rồi hắn giá trị chỗ.

Chỉ là đi qua lợn con nhóm khoảng thời gian này thức ăn, nơi này thủy linh ngó sen còn thừa kỳ thực đã không nhiều lắm.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve đoạn này lạnh buốt sáng long lanh thủy linh ngó sen, trong lòng hơi động một chút, dùng pháp sư chi thủ triệt để đào mở bùn cát, bẻ một đầu hoàn chỉnh ngẫu tiết.

Ngẫu tiết ước chừng cánh tay dài ngắn, da hiện ra màu xanh nhạt lộng lẫy, bên trong mơ hồ có thể nhìn đến nước lưu động ánh sáng.

Nhẹ nhàng lắc lư, còn có thể cảm nhận được nội bộ trong lỗ thủng chứa đựng tinh hoa tại hơi hơi rạo rực.

Đây là đồ tốt, mang một đoạn trở về để Flora xem, nói không chừng có thể tạo ra một mảnh chân chính thủy linh ngó sen rừng.

Hơn nữa dựa theo Bánh Trôi nói tới, nàng nuốt vào cái kia đoạn củ sen, chắc chắn không là bình thường thủy linh ngó sen.

Điều này nói rõ thủy linh ngó sen cần phải vẫn tồn tại tiến giai hình thái.

Có lẽ là lớn lên năm thật dài lão ngó sen, có lẽ là hấp thu năng lượng đặc thù biến dị thể..... Hiện tại hắn không cách nào làm ra phán đoán chính xác.

Nhưng mà Flora có thể.

Thậm chí bằng vào Flora năng lực, nghiên cứu ra thủy linh ngó sen tiến giai hình thái bồi dưỡng phương pháp cũng chưa chắc không thể có thể.

Đến lúc đó, chính mình liền có thể mượn nhờ tiến giai hình thái thủy linh ngó sen, bồi dưỡng ra một cái cường lực lợn nước tộc đàn..