Chương 515: Tam giai Yugathira (1)

Chương 515: Tam giai Yugathira (1)

Quần cư, ôn thuần, am hiểu dò xét cùng tốc độ, còn có thể biến hóa hình thể, lợn nước tên nghe không phải là rất bá khí, lại là trời sinh xuống nước trợ thủ tốt.

Quần cư, đại biểu cho bọn chúng có cực mạnh đoàn đội hợp tác phối hợp năng lực, ôn thuần đại biểu dễ thuần dưỡng.

Ưu tú dò xét năng lực cùng hình thể biến hóa năng lực, nhưng là để cho bọn hắn có thể tại phức tạp thuỷ vực trong hoàn cảnh tinh chuẩn tìm được ẩn tàng con mồi hoặc bảo vật, hơn nữa tự do xuất nhập đủ loại địa hình phức tạp.

Mà tại Plantagenet vương triều, Thủy hệ bản đồ là cực kỳ rộng lớn.

Cảnh nội đầm lầy kéo dài, dòng chảy giăng khắp nơi, giống một cái cực lớn thủy võng bao trùm lấy đại địa.

Những thứ này Thủy hệ không chỉ có quán khái ra ốc dã ngàn dặm, tư dưỡng hai bên bờ bách tính, càng dựng dục dưới nước ức vạn sinh linh, cất giấu vô số không bị khám phá bảo tàng

Chớ đừng nhắc tới vương triều đường ven biển càng là vô cùng dài, hải vực diện tích so đại lục còn rộng lớn hơn mấy lần, tài nguyên trong đó càng là khó mà đánh giá.

Nếu là có thể thống ngự một nhánh cường đại lợn nước tộc đàn, chẳng khác gì là tay cầm dưới nước bảo khố “Chìa khoá” vô luận là tầm bảo vẫn là khai phát tài nguyên, đều có thể làm ít công to.

Đương nhiên, Cao Đức đối bọn này lợn nước mong đợi, cũng không chỉ “Dưới nước tầm bảo đội” Đơn giản như vậy.

Ánh mắt của hắn quét qua những cái kia đang ăn bảo thạch ngọt dâu ấu lợn, nhếch miệng lên một nụ cười:

Nếu như cái này một nhánh lợn nước tộc đàn có thể nuôi dưỡng, về sau lính gác biển cơ sở nhiệm vụ, chẳng phải là liền có thể triệt để hất ra?

Lính gác biển treo lên tới nhiệm vụ bên trong, chiếm giữ nhiều nhất đếm được vẫn là cơ sở nhiệm vụ, thường thấy nhất chính là tiêu diệt trong thủy vực tập kích nhân loại thủy thú, tuần tra chỉ định thuỷ vực an toàn cái này hai loại.

Cái này hai loại cơ sở nhiệm vụ đối Cao Đức tới nói cũng không tính khó khăn hoàn thành, thậm chí có thể nói mười phần đơn giản, dù sao thực lực của hắn đối phó cấp thấp thủy thú dư xài, nhưng lúc nào cũng phải hao phí không thiếu thời gian.

Bởi vì cái này hai loại nhiệm vụ chỗ khó, không ở chỗ chiến đấu, mà là ở tìm được những cái kia tiềm ẩn tại mênh mông trong thủy vực mục tiêu thủy thú.

Lính gác biển pháp sư nhóm thường thường vì tìm được nhiệm vụ mục tiêu, cần hao phí 1-2 tuần thời gian tại chỉ định thuỷ vực tiến hành loại bỏ.

Nhưng cho dù dạng này, sau cùng quân công ban thưởng, cũng bất quá là mấy cái tam đẳng công mà thôi.

Loại nhiệm vụ này cần thiết trả giá thời gian cùng tinh lực so sánh thu hoạch, ít nhất tại Cao Đức mà nói là không được tỷ lệ —— Tân tân khổ khổ tiêu phí thời gian một tuần, cũng liền thu được một hai cái tam đẳng công, ý nghĩa không lớn.

Tam đẳng công có khả năng hối đoái vật tư, đại bộ phận phía dưới cũng có thể dùng tiền tài mua được.

Bây giờ Cao Đức, sau khi Bắc cảnh cùng Hắc Phàm chi thành đường thuyền mở, có thể nói trải qua không quá thiếu tiền.

Trên thị trường có thể mua được đồ vật, căn bản không cần lại dựa vào tam đẳng công đi đổi.

Cũng chỉ có những cái kia ban thưởng là nhị đẳng công trở lên nhiệm vụ, mới đáng giá hắn đi hao phí thời gian tinh lực.

Bởi vì nhị đẳng công cùng nhất đẳng công có thể hối đoái đến đồ vật, là có tiền cũng không mua được, hơn nữa liên quan đến lấy lính gác biển thể hệ phía dưới đối với hắn đánh giá cùng quân hàm tấn thăng.

Nhưng cao ban thưởng nhiệm vụ tương đối có hạn, hắn không có khả năng một mực có cao ban thưởng nhiệm vụ có thể tiếp.

Huống hồ muốn đề thăng quân hàm, ngoại trừ đại công, những cơ sở này tiểu công tích lũy cũng không có thể thiếu.

Huống chi lính gác biển khảo hạch vẫn là hàng năm đều phải tiến hành.

Theo lý thuyết, những ngày này lâu dài vụ Cao Đức khẳng định vẫn là muốn làm.

Chỉ là làm những nhiệm vụ này hiện tại quả là lãng phí thời gian.

Mà trước mắt bọn này lợn nước, chính là có thể trở thành đánh vỡ cái này Nhất Khốn cảnh mấu chốt.

Cái này cũng không không phải vọng tưởng, mà là một cái rất có triển vọng ý nghĩ.

Cao Đức ánh mắt quét qua những cái kia ăn đến đang vui tiểu lợn nước, bọn chúng mặc dù tuổi nhỏ, cũng đã thể hiện ra cực mạnh phục tùng tính chất, linh tính cùng đoàn đội ý thức.

Vừa rồi đối mặt bảo thạch ngọt dâu dụ hoặc, không có thủ lĩnh mệnh lệnh, không có một cái dám tự tiện hành động;

Nếu là đi qua huấn luyện, lại thêm 【 Thú chi liên kết +】 phụ trợ, bọn chúng hoàn toàn có thể tinh chuẩn thi hành chỉ lệnh.

Về sau gặp lại “Thanh lý cấp thấp thủy thú” Nhiệm vụ, không cần hắn tự mình ngồi chờ, chỉ cần thông qua tâm linh kết nối, để cho lợn nước thủ lĩnh mang theo tộc đàn đi tới khu vực mục tiêu tiến hành tìm kiếm.

Lợn nước vốn là am hiểu dưới nước truy tung cùng quần thể hợp tác, đối phó cấp thấp thủy thú, vây công, chắc chắn là dễ như trở bàn tay;

Đến nỗi “Thuỷ vực tuần tra” Nhiệm vụ, lợn nước dò xét năng lực vốn là xuất chúng.

Càng quan trọng chính là, 【 Thú chi liên kết +】 có thể hoàn mỹ giải quyết “Chỉ lệnh truyền đạt” Vấn đề hạch tâm.

Thông qua tâm linh kết nối, dù cho nhiệm vụ phức tạp, Cao Đức cũng có thể trực tiếp đem nhiệm vụ chi tiết, chú ý hạng mục hóa thành rõ ràng tin tức truyền lại cho Bánh Trôi cùng Đoàn Tử.

Lại từ bọn chúng phụ trách chủ đạo tiến hành nhiệm vụ, hiệu suất tuyệt sẽ không so với hắn tự mình xuống nước thấp.

Cứ như vậy, là hắn có thể triệt để từ cơ sở nhiệm vụ bên trong giải phóng ra ngoài, chỉ cần phụ trách nhận nhiệm vụ, giao nhiệm vụ, “Treo máy nằm thắng”.

Nghĩ như vậy đến, Cao Đức lập tức cảm thấy tiền đồ xán lạn.

Đến nỗi muốn thực hiện “Treo máy đại kế” Bước đầu tiên, vẫn là trước tiên cần phải trợ giúp Bánh Trôi tấn thăng tam giai.

Chỉ có Bánh Trôi trở thành tam giai lợn nước, mới có thể tốt hơn thống lĩnh tộc đàn, đối phó mạnh hơn cấp thấp thủy thú, cũng có thể để cho hắn càng yên tâm hơn mà đem nhiệm vụ giao ra.

Này đối Cao Đức tới nói, cũng không tính khó khăn.

Lấy Bắc cảnh thể lượng, đừng nói là một cái Bánh Trôi cần thiết bổ sung cao giai Huyết Thực, lại đến 10 cái cũng là dễ dàng phụng dưỡng.

Đem thủy linh ngó sen cất kỹ, Cao Đức đầu tiên là trở lại trên bờ, đem lên một lần từ Bắc cảnh mang tới Huyết Thực toàn bộ mang tới, phân cho Bánh Trôi.

Bởi vì lúc đó không có dự đoán đến hội có tình huống như vậy, hắn mang tới Huyết Thực cũng không tính nhiều.

Bất quá vấn đề không lớn, Cao Đức đúng lúc là chuẩn bị hoàn thành trên tay nhiệm vụ sau liền trở về Bắc cảnh “bế quan”.

Đến lúc đó trực tiếp để cho qua lại Plantagenet vương triều cùng Bắc cảnh thuyền hàng chở một số lớn Huyết Thực tới đây là được.

Chờ Bánh Trôi ăn uống no đủ, hắn nghĩ nghĩ, quyết định nhiệm vụ lần này cũng đem Bánh Trôi tộc đàn cùng nhau mang lên.

Một mặt là bởi vì Cao Đức lần này nhận nhiệm vụ chính là thủy thú thanh trừ, nhiều một cái lợn chính là nhiều một phần lực.

Một phương diện khác nhưng là hắn lập tức liền phải về Bắc cảnh, hơn nữa thời gian dài đến hai tháng trở lên.

Cái này vừa mới thu phục Bánh Trôi, liền rời đi một đoạn thời gian dài như vậy, coi như lợn nước là tính cách ôn thuần thủy thú, cũng không khỏi hội tâm dã.

Cùng một chỗ làm nhiệm vụ, vừa có thể tiết kiệm thời gian, cũng có thể là bồi dưỡng một chút ăn ý cùng cảm tình, nhất cử lưỡng tiện.

.......

Cao Đức lần này nhận nhiệm vụ, nhiệm vụ địa điểm ngay tại Dorn thành Dorn thành hạt địa bên trong.

Nhiệm vụ đến từ Dorn thành xung quanh một cái tên là Zekou trấn tiểu trấn.

Đây là một cái dựa quanh co Giang Trạch, dựa vào bắt cá cùng thuỷ sản phơi nắng mà sống địa phương nhỏ.

Gần đây, chúng dân trong trấn tại thu lưới thời điểm liên tục gặp tập kích, đã có bảy người bỏ mình, 4 người trọng thương, ngay cả thuyền đánh cá đều có hai chiếc bị đẩy vào nước sâu, chỉ còn dư vài miếng gỗ nổi phiêu trở về.

Người may mắn còn sống sót miêu tả vẻn vẹn “Lân giáp hiện lục, miệng giống cá sấu, cái đuôi có thể đập nát đầu gỗ” Những thứ này mơ hồ đặc thù.

Căn cứ vào hồi báo lên tình huống, lại căn cứ vào bị đánh lén người vết thương lưu lại hủ độc, miêu tả cùng với phá hư quy mô, lính gác biển bên này làm ra phán đoán, cái kia thủy thú hẳn chính là một cái nhị giai trạch mà ngạc.

Đây coi như là Dorn trong thủy vực thường gặp một loại thủy thú, lấy phục kích cỡ trung tiểu sinh vật mà sống.

Trưởng thành cá thể thân dài có thể đạt tới 5m, lân giáp có thể dễ dàng chống cự Nhất Hoàn pháp thuật công kích.

Cái đuôi vung đánh lực đạo đủ để đánh nát phổ thông tượng mộc boong thuyền, nguy hiểm nhất là nó quai hàm bộ “Hủ độc cắn kích”.

Bởi vì nhiệm vụ địa điểm ngay tại Dorn thành bản địa, cho nên cũng không cần ngồi phi thuyền, Cao Đức trực tiếp là đi thuyền đi tới..