Chương 515: Tam giai Yugathira (2)

Chương 515: Tam giai Yugathira (2)

Mà Bánh Trôi nhưng là mang theo cả chi tộc đàn cùng Đoàn Tử, cùng một chỗ đi theo thuyền sau, giống như một nhánh linh hoạt hộ tống đội, tại đuôi thuyền phá vỡ gợn sóng.

Lưng dưới ánh mặt trời vạch ra từng đạo màu bạc ngấn nước, giống một chuỗi di động phù đảo.

Bánh Trôi tộc đàn bên trong ấu lợn số lượng tổng cộng có mười bảy con, tăng thêm Bánh Trôi, Đoàn Tử, đó chính là mười chín con lợn nước.

Đến Zekou trấn sau, Cao Đức liền mang theo lợn nước nhóm, lấy Zekou trấn cư dân bị tập kích điểm làm trung tâm, bày ra loại bỏ cùng lùng tìm.

Dưới tình huống bình thường, cái này lùng tìm việc làm sẽ kéo dài trên dưới một tuần mới có thu hoạch, cái này còn phải là kinh nghiệm tương đối phong phú lính gác biển pháp sư.

Nếu là đối thủy thú tập tính không đủ giải, quan sát năng lực không đủ nhạy cảm, vận khí kém đi nữa một chút, hao phí hơn nửa tháng thời gian cũng là bình thường.

Mà có mười chín con lợn nước trợ giúp, Cao Đức tự tin hai ba thiên bên trong cần phải liền có thể có thu hoạch.

Chỉ là chính hắn đều không nghĩ đến, tại xế chiều hôm đó, Bánh Trôi liền bắt được cái kia kẻ cầm đầu.

Cao Đức nhận được Bánh Trôi ra hiệu sau, bày ra Mandora ma nhãn, quả nhiên phát hiện nơi xa bụi cỏ lau phía dưới, có một đạo dị thường dòng nước nhiễu loạn, hơn nữa còn chứng kiến một đạo dài hơn bốn mét bóng tối.

Cái kia bóng tối dương chậm chạp di động, chung quanh dòng nước bởi vì lân giáp ma sát sinh ra nhỏ bé nhiễu loạn.

“triệu tập tộc đàn, chuẩn bị công kích.” Cao Đức đối Bánh Trôi truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, chính mình lại không có tiến lên, mà là một bộ xem kịch tư thái.

Đây là hắn tại lúc đến trên đường làm ra quyết định:

Bánh Trôi tuy là nhị giai, nhưng trước đây tại thân là thủ lĩnh phụ thân bảo vệ dưới, căn bản không có trải qua quá nhiều chiến đấu, những cái kia ấu lợn thì càng không cần nói nhiều.

Ngược lại là tuổi nhỏ nhất Đoàn Tử, bởi vì cùng hắn lăn lộn một đoạn thời gian, kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú nhất.

Chiến đấu là một môn học vấn, nhất định phải có thực chiến mới có thể luyện ra.

Hắn nhưng cũng trông cậy vào về sau đem lính gác biển cơ sở nhiệm vụ giao cho bọn chúng, bây giờ liền phải hao phí một chút thời gian tinh lực bồi dưỡng bọn chúng kỹ năng chiến đấu.

Bằng không thì trực tiếp vung nhiệm vụ cho chúng nó, là cực kỳ không phụ trách biểu hiện.

Mà cái này cái nhị giai trạch mà ngạc, chính là cực tốt thực chiến huấn luyện đối tượng.

Nhị giai thực lực đủ cường đại, có thể cho bọn chúng mang đến áp lực cùng nguy hiểm, rèn luyện tố chất chiến đấu.

Nhưng thực lực này lại tại trong Cao Đức chưởng khống phạm vi, xuất hiện nguy cấp tình huống thời điểm, hắn có lòng tin ra tay khống chế lại tràng diện, tránh lợn nước nhóm tử vong.

Bánh Trôi rõ ràng không có trải qua “Chỉ huy chiến đấu” Tràng cảnh, đứng tại trong nước có chút luống cuống, lợn vây cá nhẹ nhàng bãi động, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Cao Đức, giống như là đang tìm kiếm chỉ thị.

Đoàn Tử thấy thế, lập tức bơi tới bên cạnh Bánh Trôi, dùng đầu cọ cọ cổ của nàng, lại đối trạch mà ngạc phương hướng thử nhe răng, phát ra mấy đạo ngắn ngủi “Chiêm chiếp” âm thanh, tựa hồ tại cổ vũ nàng.

Cao Đức trông thấy cái màn này, không khỏi cảm thán Đoàn Tử thật là một cái hảo hài tử.

Hắn rõ ràng trước đây không lâu vừa mới bị Bánh Trôi đánh cho tê người qua......

Có lẽ là Đoàn Tử chắc chắn cho Bánh Trôi lòng tin, nàng hít sâu một hơi, tròn căng trong ánh mắt do dự dần dần rút đi, chậm rãi ngẩng đầu.

Chiến đấu tại trong Bánh Trôi một tiếng khẽ kêu khai hỏa.

Mười bảy con ấu lợn trước tiên phát động công kích, bọn chúng không có tùy tiện tới gần, mà là hiện lên hình quạt tản ra quay chung quanh trạch mà ngạc nhanh chóng du động, dùng thân thể khuấy động dòng nước, quấy nhiễu nó ánh mắt cùng phán đoán, đồng thời khống chế dòng nước tạo thành thủy pháo, hạn chế nó di động.

Đây là Bánh Trôi chế định chiến thuật.

Nhất giai ấu lợn lực công kích có hạn, kinh nghiệm lại không đủ, liền thích hợp phụ trợ, tay chủ công là nhị giai nàng cùng gan lớn Đoàn Tử.

Trạch mà ngạc bị chọc giận, bỗng nhiên vung vẩy cái đuôi, tính toán đánh bay đến gần ấu lợn, chỉ là lúc này Đoàn Tử cùng Bánh Trôi đã là công tới.

Đoàn Tử từ bên trái hấp dẫn trạch mà ngạc lực chú ý, cố ý lộ ra sơ hở, dẫn tới trạch mà ngạc há miệng nhào cắn; Bánh Trôi thì thừa cơ từ phía bên phải bày ra công kích......

Toàn bộ quá trình chiến đấu tuy có chút khó khăn trắc trở, mấy cái ấu lợn bởi vì kinh nghiệm không đủ bị trạch mà ngạc cái đuôi quét trúng, thụ chút thương, nhưng vì thế thương thế không tính nặng.

Bánh Trôi cũng tại tránh né nọc độc phun ra thời điểm, bị trạch mà ngạc móng vuốt quẹt làm bị thương lưng, máu nhuộm đỏ một mảnh.

Nhưng mỗi một lần khó khăn trắc trở, đều để lợn nước nhóm phối hợp càng ăn ý.

Ấu lợn nhóm học xong sớm dự phán trạch mà ngạc công kích quỹ tích, Bánh Trôi cùng Đoàn Tử công thủ nối tiếp cũng càng ngày càng lưu loát.

Cuối cùng, Đoàn Tử tìm đúng cơ hội, bỗng nhiên cắn trạch mà ngạc cái đuôi, hạn chế nó di động.

Bánh Trôi thì thừa cơ vòng tới trạch mà ngạc cổ lui về sau, dùng hàm răng sắc bén hung hăng cắn nát nó động mạch.

Theo một cỗ máu tươi phun ra ngoài, trạch mà ngạc thân thể kịch liệt co quắp mấy lần, cuối cùng bất lực giãy dụa, thân thể cao lớn giống như đứt dây con rối, chậm rãi chìm vào trong nước.

“Làm tốt lắm!” Cao Đức không keo kiệt khích lệ, để cho lợn nước nhóm kéo lấy trạch mà ngạc thi thể đi tới bên bờ.

Hắn đầu tiên là để cho vừa rồi trong chiến đấu thụ thương lợn nước tới đây xếp hàng, ba cái ấu lợn cùng Bánh Trôi đều bị thương, hắn lần lượt thi triển 【 Thuật chữa thương 】 đồng thời phân phát bảo thạch ngọt dâu.

Hai bút cùng vẽ, những thứ này thụ thương lợn nước vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, đối Cao Đức cũng không tự giác lại nhiều phân thân cận, cái đầu nhỏ nhịn không được cọ xát Cao Đức bàn tay.

Làm xong công việc trên tay sau, Cao Đức lúc này mới đi tới trạch mà ngạc bên cạnh thi thể.

Hắn đầu tiên là cắt trạch mà ngạc quai hàm bộ, gỡ xuống trong đó màu xanh sẫm túi độc, sau đó lại đem nó phần lưng lân giáp toàn bộ lột bỏ.

Cái trước là nhiệm vụ chứng từ, cái sau là nó trên thân đáng giá nhất siêu phàm tài liệu.

Xử lý xong những thứ này, Cao Đức ánh mắt rơi vào trên trạch mà ngạc thân thể cao lớn.

Lớn như thế hình thể, vẫn là nhị giai thủy thú, vừa vặn có thể xem như lợn nước tộc quần Huyết Thực, trợ giúp bọn chúng tăng cao thực lực.

Cao Đức đầu ngón tay nổi lên nhàn nhạt xám hắc sắc quang mang, phóng ra pháp thuật.

Pháp thuật khởi động trong nháy mắt, màu xám đen tia sáng giống như sương mù như vậy bao phủ lại trạch mà ngạc thi thể.

Trong ánh sáng, vô số thật nhỏ năng lực sợi tơ nhanh chóng du tẩu, giống như sắc bén dao lưỡi đao, dọc theo trạch mà ngạc bắp thịt hoa văn, tinh chuẩn cắt chất thịt bộ phận.

Không có tình cảnh máu tanh, cũng không có chói tai âm thanh cắt chém, trạch mà ngạc bắp thịt, mỡ giống như bị vô hình sức mạnh bóc ra, chậm rãi từ trong xương cốt phân ly xuống, tự động hội tụ thành từng đoàn từng đoàn hợp quy tắc khối thịt.

Tia sáng tán đi sau, trên bờ cát chỉ còn lại một bộ sạch sẽ hoàn chỉnh trạch mà ngạc khung xương:

Xương cốt trắng noãn, chỗ khớp nối kết nối hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả thật nhỏ xương ngón tay đều dọn tích có thể thấy được, phảng phất trải qua chú tâm thanh tẩy cùng rèn luyện, không nhìn thấy một tia lưu lại Huyết Nhục Hoặc da thịt.

【 Phân giải thi thể 】( Tử linh hệ, Nhất Hoàn ):

Thông qua pháp thuật này, người thi pháp có thể nhanh chóng phân giải một bộ thể tích làm cự hình hoặc nhỏ hơn trên thi thể chất thịt bộ phận, từ đó lưu lại một bộ hoàn mỹ sạch sẽ khung xương.

Pháp thuật này vốn là tử linh pháp sư dùng để thu hoạch hoàn mỹ khung xương, dùng triệu hoán khô lâu chiến sĩ hoặc chế tác tử linh vật phẩm.

Nhưng tại Cao Đức ở đây, hắn lại là lấy ra làm thuật thu nhặt dùng, đã giảm bớt đi thủ động chia cắt cục thịt phiền phức cùng tinh lực, còn có thể tránh lãng phí.

“Những thứ này tất cả đều là các ngươi.” Cao Đức chỉ vào cái này chất thành một đống thịt cá sấu đối Bánh Trôi cùng Đoàn Tử nói.

Bánh Trôi lập tức phát ra một tiếng vui sướng vang lên, gặp qua “Việc đời” Đoàn Tử nhưng là rõ ràng mười phần bình tĩnh.

.........

Nhiệm vụ nhẹ nhõm hoàn thành, Cao Đức không có ở Zekou trấn dừng lại lâu, lúc này lái thuyền trở về Dorn thành, tại Hải Uyên Bạch Tháp đưa ra nhiệm vụ, đổi mới một chút chính mình mới nhất “Đi làm” Thời gian.

Đưa ra xong nhiệm vụ, Cao Đức chính là thẳng đến Walmart Ma Tài cửa hàng, khởi động đã sớm chuẩn bị xong TinhGiới truyền tống.

Ngũ thải Tinh Giới năng lực hiện lên, tạo thành truyền tống môn.

Cao Đức nhanh chân bước vào trong đó.

Trở về Bắc cảnh!.