Chương 516: Tam giai Yugathirah (3)

Chương 516: Tam giai Yugathirah (3)

Không gian biến hóa.

Chờ Cao Đức trước mắt tầm mắt khôi phục tỉnh táo, mình đã là từ Walmart Ma Tài Điếm chật hẹp lầu hai hoán đỗi đến Bắc cảnh quen thuộc mở rộng thiên địa.

Đây là một cái không có quá nhiều kiến trúc, càng không có trần nhà chỗ, nếu như không có sinh tồn nan đề mà nói, tuyệt đối là có thể khiến người ta tâm cảnh tùy theo mở rộng.

Không có trần nhà, nhưng có tán cây

Nhiều lần Tinh Giới truyền tống, cộng thêm pháp sư đẳng cấp đề thăng, Cao Đức đã hoàn toàn thích ứng Tinh Giới truyền tống, sẽ không còn có bất kỳ sinh lý khó chịu.

Cho nên, trở về Bắc cảnh thứ nhất thời gian, hắn chính là không kịp chờ đợi nhìn chung quanh cùng ngẩng đầu quan sát Yugathirah biến hóa.

Tại trên Columbus hào trả lại, để cho Cao Đức đã sớm hơn biết Yugathirah tiến giai thành công, nhưng cụ thể phát sinh biến hóa gì, lại là không biết được.

Bây giờ một mắt nhìn sang, Cao Đức con ngươi trong nháy mắt phóng đại.

Không nói những cái khác, Yugathirah vẻn vẹn là vẻ ngoài biến hóa cũng đã là vô cùng rõ rệt.

Đầu tiên đập vào tầm mắt chính là Yugathirah bộ rễ.

Nguyên bản chôn sâu dưới đất bộ rễ lại phá đất mà lên, giống như cường tráng Cầu Long giống như trên mặt đất xoay quanh xen lẫn, tạo thành một tấm bao trùm bán kính mấy chục thước “gốc rễ lưới”.

Sợi rễ mặt ngoài hiện ra nhàn nhạt oánh quang, mỗi một tấc hoa văn đều ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh lực.

Cảnh tượng như vậy, bình thường chỉ có lớn lên ngàn năm cổ mộc mới có thể lộ ra, ai có thể nghĩ tới, Yugathirah từ gieo xuống cho tới bây giờ, bất quá 2 năm quang cảnh?

Ngoài ra, càng thêm rõ rệt biến hóa là, nguyên bản thẳng chủ thân cây tại cách đất mười thước chỗ, lại vô căn cứ “Phân nhánh” Ra một đạo thứ cấp thân cây.

Thứ cấp thân cây hướng về phía trước kéo dài vài thước sau, lại triển khai một mảnh hoàn toàn mới tán cây.

Đạo thứ hai trên tán cây tân sinh dài ra cành càng là kỳ dị, là nửa trong suốt, giống như là dùng ngưng thực quang vụ bện thành.

Cành lá ở giữa chảy xuôi linh tính hư ảo quang huy, gió nhẹ lướt qua, quang huy tựa như cùng như nước gợn rạo rực

Kỳ dị nhất cảnh tượng, xuất hiện tại hai mảnh tán cây ngay phía trên.

Nơi đó vậy mà lơ lửng một cái không ngừng lóe lên kim sắc tuyền qua, khi thì có thật nhỏ không gian kẽ nứt tại vòng xoáy biên giới lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây quả thực là cây lớn mười tám biến a...... Cao Đức đang kinh ngạc ngoài, bước nhanh đi đến chủ trước cây khô, đem bàn tay nhẹ nhàng dán vào.

Lòng bàn tay vừa mới tiếp xúc vỏ cây, một cỗ quen thuộc tinh thần kết nối liền trong nháy mắt thiết lập.

Cao Đức cùng Yugathirah câu thông, hiểu rõ nó cấp độ càng sâu càng bản chất biến hóa.

Yugathirah

Cấp bậc: Tam giai ma thực (35/25835 tháng )

Lớn lên tăng thêm hệ số: 19.1

Tinh Giới truyền tống ( Bổ sung năng lượng bên trong ): 0(19/30 ngày )

Vỡ lòng: 0/0

Linh giới nói nhỏ / nhìn trộm ( Bổ sung năng lượng hoàn thành ): 1/1(55/60 ngày )

Tuổi thọ: 2/45054 năm

Khai Tịch lĩnh vực ( Cải tạo thổ địa ): 464 mẫu

Độ cao: 23 thước ( Chủ thân cây )+18 thước ( Thứ cấp thân cây )

Thổ địa ma lực nồng độ: 232-357( Nhị giai Linh địa )

.......

Cùng vẻ ngoài một dạng, Yugathirah bên trong cũng xảy ra biến hóa cực lớn.

Đầu tiên là cấp bậc, tiến cấp tới tam giai, đây là trong dự liệu, không cần nhiều lời.

Nhưng lớn lên tăng thêm hệ số bảo đảm, ngay tại Cao Đức ngoài dự liệu.

Bất quá mặc dù xảy ra tiến giai, thân cây chủ thể độ cao biến hóa lại không có rất lớn, vẻn vẹn từ 22 thước tăng đến 23 thước, cơ hồ có thể không cần tính.

Cao Đức suy nghĩ tỉ mỉ một phen chính là biết rõ, hẳn chính là bởi vì chủ yếu năng lượng đều cầm lấy đi phân liệt cái thứ hai tán cây, mà không phải là dọc lớn lên, tự nhiên tại trên độ cao liền không có biến hóa gì.

Loại này “Hướng vào phía trong ngưng kết” Lớn lên phương thức, ngược lại để cho Yugathirah năng lượng mật độ càng lớn, là chuyện tốt.

Ngoài ra, giống như Cao Đức cảm giác như vậy, theo đẳng cấp đề thăng, Yugathirah hấp thu Tinh Giới năng lượng hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Nguyên bản yêu cầu bốn mươi lăm ngày mới có thể tràn đầy Tinh Giới truyền tống, bây giờ chỉ cần ba mươi ngày.

Mặt khác chính là, Yugathirah mở ra Linh địa diện tích, tăng vọt tiếp cận gấp năm lần, tiếp cận năm trăm mẫu, trong đất ma lực nồng độ cũng tới đến nhị giai cấp độ.

Đây coi như là để cho Cao Đức thoáng thở dài một hơi.

Bởi vì Flora chi sâm bên trong là có không thiếu tam giai ma thụ tồn tại, thậm chí còn có tứ giai linh tuyền cam lộ cây.

Xem như cao giai ma thụ, bọn chúng đối với trong đất ma lực nồng độ yêu cầu rất cao.

Trước đây Yugathirah mở ra nhất giai Linh địa cùng cơ sở Linh địa, chỉ có thể miễn cưỡng thỏa mãn bọn chúng sinh tồn nhu cầu, trường kỳ xuống tới tất nhiên sẽ ảnh hưởng lớn lên, thậm chí dẫn đến khô héo.

Bây giờ ma lực nồng độ đề cao đến nhị giai Linh địa, ít nhất tại dài trong một khoảng thời gian, rốt cuộc không cần lo nghĩ cao giai ma thụ ma lực nhu cầu vấn đề.

Đến mức cái kia mới xuất hiện 【 Linh giới nói nhỏ / nhìn trộm 】 chính là Yugathirah tiến giai tam giai sau, giác tỉnh năng lực mới.

Đối với 【 Tinh Giới truyền tống 】 cùng 【 Vỡ lòng 】 Cao Đức đã cảm thấy vô cùng thực dụng.

Cho nên dù cho Yugathirah tam giai chưa giác tỉnh năng lực mới hoặc thức tỉnh năng lực mới đồng dạng, hắn cũng sẽ không có ý tưởng gì.

Cũng không thể một mực kiếm lớn a?

Nhưng Yugathirah nói cho hắn biết: Thật đúng là có thể.

Cái này 【 Linh giới nói nhỏ / nhìn trộm 】 năng lực, thần dị không chút nào kém cỏi hơn 【 Tinh Giới truyền tống 】 cùng 【 Vỡ lòng 】.

Cao Đức vừa nghĩ, vừa hướng Yugathirah truyền đạt ý niệm.

Sau một khắc, nó trên cành cây liền hiện ra hai đạo rõ ràng xen lẫn quang văn.

Trong đó một cái Cao Đức hết sức quen thuộc, là 【 Tinh Giới truyền tống 】 đồng nguyên tinh hà dây leo, màu xanh bạc dây leo quấn quanh lấy ngũ thải Tinh Giới năng lượng.

Một cái khác đồ án, nhưng là mới đản sinh, là một cái từ u lam cùng ngân bạch hai đầu hồn hỏa đan vào đôi xoắn ốc đồ án.

Tinh hà dây leo hấp thu Tinh Giới năng lượng, mà hồn hỏa đồ án, nhưng là hấp thu Linh giới năng lượng, là 【 Linh giới nói nhỏ, nhìn trộm 】 sức mạnh cội nguồn.

【 Linh giới nói nhỏ / nhìn trộm 】:

Linh giới nói nhỏ: Yugathirah ý thức thông qua Linh giới đồ đằng, có thể cùng những cái kia nghỉ lại tại Linh giới chỗ sâu, hoặc cùng Linh giới cộng minh đặc thù tồn tại, như là cổ lão tinh hồn, mờ mịt Linh giới sinh vật, thậm chí là một chút mê thất ôn hòa tinh phách, thiết lập rõ ràng kết nối.

Nó không chỉ có thể cùng chúng nó câu thông, càng có có thể lấy tự nhiên ý chí thỉnh cầu trợ giúp của bọn nó, hoặc cùng chúng nó đạt tới đơn giản khế ước.

Đồng thời, nó thu nạp Linh giới năng lượng, có thể dùng ở vỡ lòng như “U ảnh quyết” “Hư quang hoa” chờ có Linh giới đặc tính ma pháp thực vật, khiến cho chúng nó thức tỉnh ý thức, trở thành đặc thù Linh giới thực vật.

Linh giới nhìn trộm: Yugathirah ký khế ước người có thể thông qua chạm đến thân cây đồng thời tập trung tinh thần, để cho cảm giác của mình ngắn ngủi cùng Yugathirah đồng bộ, từ đó cảm giác được Linh giới bên trong chảy xuôi “Tin tức lưu” thu được Linh giới nhìn trộm năng lực.

Tại Linh giới nhìn trộm phía dưới, có thể nếm thử bắt giữ Linh giới bên trong liên quan tới phương xa địa điểm vang vọng.

Linh giới là chủ vật chất vị diện “kính tượng” tức thông qua nó có thể mơ hồ nhìn thấy chủ vật chất vị diện nơi nào đó trước mắt cảnh tượng, nhưng giống như cách tầng một sương mù dày đặc, lại cảnh tượng là bể tan tành.

Cao Đức thu hồi bàn tay, nhìn xem trước mắt cành lá rậm rạp, ẩn chứa Tinh Giới cùng Linh giới song trọng bí có thể Yugathirah  trong lòng đã cảm thán, lại là vui mừng.

Ai có thể nghĩ tới, tại hai năm trước, nó vẫn chỉ là một cái không đáng chú ý loại cây đâu?

Là lúc ấy đồng dạng nhỏ yếu hắn, trèo non lội suối, vạn dặm xa xôi đem hắn dẫn tới Bắc cảnh đồng thời tại Vallar vịnh gieo xuống.

Tiếp đó khổ cực “Đi làm” Góp nhặt loại cây, mở khóa “Đồ giám” mới có hôm nay Yugathirah .

Đương nhiên, đây hết thảy cũng không phải là đơn phương trả giá.

Yugathirah cho hắn hồi báo, sớm đã viễn siêu hắn ban sơ tưởng tượng.

Dù sao ngay từ đầu Cao Đức chỉ là trông cậy vào Yugathirah có thể phụ trợ chính mình 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành.

Hơn nữa..... Cao Đức trên ánh mắt dời, cuối cùng dừng lại tại tán cây đỉnh cái kia xoay chầm chậm kim sắc tuyền qua phía trên.

Yugathirah truyền lại tới mơ hồ ý niệm: Cái này kim sắc tuyền qua, chính là nó tứ giai năng lực hình thức ban đầu cùng cơ thạch, bây giờ còn tại bắt đầu sinh tẩm bổ giai đoạn, cần nhiều thời gian hơn cùng năng lượng đi chậm rãi trưởng thành.

Vừa nghĩ tới nơi này, trong lòng Cao Đức thì càng là mong đợi.

Dù sao, kim sắc tuyền qua bất phàm là mắt trần có thể thấy.

.......

Đến mức bây giờ, Cao Đức ánh mắt một lần nữa trở xuống trên cành cây đạo kia u lam cùng ngân bạch đan vào hồn hỏa quang văn bên trên.

Năng lực mới đang ở trước mắt, không có lý do không lập tức nếm thử.

Hắn tại 【 Linh giới nói nhỏ 】 cùng 【 Linh giới nhìn trộm 】 ở giữa ngắn ngủi do dự hai giây, rất nhanh liền có quyết định:

【 Linh giới nhìn trộm 】 mặc dù có thể viễn trình thu hoạch hình ảnh, nhưng trước mắt đã không có cần dò xét chuyện khẩn cấp, cũng không có đáng giá chú ý phương xa động thái.

Huống chi loại năng lực này bổ sung năng lượng chu kỳ dài đến hai tháng, lấy được cảnh tượng lại là phá toái mơ hồ, tùy tiện sử dụng hơi bị quá mức lãng phí;

Ngược lại là 【 Linh giới nói nhỏ 】 nếu có thể cùng Linh giới tồn tại thiết lập kết nối, nói không chừng có thể vì sau này tìm tòi Linh giới, bồi dưỡng đặc thù ma thực chôn xuống phục bút, chi phí - hiệu quả rõ ràng cao hơn.

“Nếm thử kết nối Linh giới bên trong ôn hòa tồn tại, tránh đi mang theo ác ý hoặc hỗn loạn khí tức ý thức......”

Cao Đức ý niệm rõ ràng truyền lại cho Yugathirah  giống như hạ đạt tinh chuẩn chỉ lệnh.

Sau một khắc, Yugathirah trên thân cây hồn hỏa quang văn chợt sáng lên.

Cái kia u lam cùng ánh sáng trắng bạc không còn vẻn vẹn chảy xuôi, mà là giống như hô hấp giống như sáng tắt lấp lóe, tản mát ra một loại kì lạ, giương cung mà không phát tần suất.

Cao Đức cảm thấy mình tinh thần phảng phất bị dẫn dắt, thoát ly đối thế giới vật chất chuyên chú, vùi đầu vào một cái càng rộng lớn hơn, càng thâm thúy hơn phương diện.

Cũng không phải là thị giác, mà là một loại thuần túy cảm giác.

Hắn “Cảm giác” Đến chính mình đang đưa thân vào một mảnh vô biên vô hạn, màu sắc khó nói lên lời năng lượng hải dương, đây chính là Linh giới biên giới cảnh tượng.

Đây là một cái thân mật cùng ác ý đồng dạng mơ hồ, trật tự cùng hỗn độn Cộng Tồn lĩnh vực.

Yugathirah ý thức giống như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, phát ra một hồi khó nói lên lời nói nhỏ thanh âm.

Đây cũng không phải là cụ thể âm thanh, mà là một chuỗi từ tinh thần ba động tạo thành ý niệm lưu.

Nói nhỏ đẩy ra từng vòng từng vòng vô hình gợn sóng, lấy Yugathirah lúc này tiến vào Linh giới tọa độ làm trung tâm, hướng về Linh giới bốn phía khuếch tán ra, truyền lại tìm kiếm kết nối, tìm kiếm ôn hòa tồn tại ý niệm.

Nhưng mà Linh giới quá mức trống trải, sinh vật lại mười phần thưa thớt, cho nên trong lúc nhất thời cũng không có thu đến bất kỳ hồi phục.

Cái này khiến Cao Đức có một loại người loại hướng mênh mông vũ trụ phát ra sóng điện, chờ đợi có thể tồn tại “Người ngoài hành tinh” Cho đáp lại cảm giác.

Chờ đợi.

Yugathirah hấp thu Linh giới năng lượng đang nhanh chóng tiêu hao, một hồi sẽ qua sẽ tiêu hao hoàn tất, kết thúc lần này 【 Linh giới nói nhỏ 】.

Như vậy nhìn tới, năng lực này còn có chút rút thưởng ý vị ở trong đó, không công mà lui cũng là thường xuyên sự tình.

Đang lúc Cao Đức tại mơ tưởng viễn vong, trong cảm nhận của hắn đột nhiên truyền đến vô tự tạp âm.

Có mơ hồ tồn tại tựa hồ bị Yugathirah phát ra nói nhỏ hấp dẫn, quăng tới “Ánh mắt”.

Cái này tồn tại mang theo tham lam cảm giác đói khát, tính toán thiết lập kết nối.

Nhưng nó rõ ràng không phù hợp Cao Đức yêu cầu “Ôn hòa tồn tại” cho nên bị Yugathirah quả quyết cự tuyệt.

Đối phương tại chỗ cứng phút chốc, tựa hồ tại suy xét cái gì, cuối cùng mới thu hồi “Ánh mắt”.

Đã có một lần tức có lần thứ hai.

Cái thứ hai tồn tại theo sát phía sau, nó tản ra làm lòng người trí hỗn loạn cuồng loạn giai điệu.

Đồng dạng, bị Yugathirah trực tiếp cự tuyệt.

Bất luận là Cao Đức, vẫn là Yugathirah  bây giờ đều quá mức nhỏ yếu, tại Linh giới loại này thần bí chi địa, chỉ có thể cầu ổn, tình nguyện bỏ lỡ cũng không thể bất chấp nguy hiểm.

Ngay tại 【 Linh giới nói nhỏ 】 hiệu quả sắp kết thúc, Cao Đức cho là lần này nếm thử muốn thất bại thời điểm.

Một cỗ rõ ràng, băng lãnh, nhưng lại cũng không phải là ác ý “Lực chú ý” Chợt tập trung mà đến.

Cảm giác này cùng trước đây tham lam, cuồng loạn hoàn toàn khác biệt, không giống như là bị sinh vật ngưng thị, mà là giống trong nháy mắt đã rơi vào một tấm vô hình lưới lớn trung ương.

Vô số nhỏ xíu “Sợi tơ” Nhẹ nhàng đụng vào ý thức của hắn, mang theo một loại thuần túy hiếu kỳ cùng xem kỹ.

Những tâm tình này cũng là trung tính.

Không muốn lần thứ nhất 【 Linh giới nói nhỏ 】 liền không công mà về Cao Đức, do dự một chút, cuối cùng lựa chọn cùng cái này “Tồn tại” Thiết lập kết nối.

Kết nối thiết lập nháy mắt, một cỗ bề bộn nhưng lại có thứ tự tin tức lưu tràn vào Cao Đức cảm giác.

Cũng không phải là ngôn ngữ, mà là càng thêm trực tiếp khái niệm bắn ra.

Hắn “Nhìn” Đến một màn cực kỳ kỳ dị cảnh tượng:

Đây là một mảnh từ quang cùng tuyến tạo thành không gian.

Hắc ám là bối cảnh, vô số nửa trong suốt màu xanh bạc tia sáng sợi ở trong đó xen lẫn quấn quanh, bện thành một tấm vô biên vô tận lưới lớn.

Mỗi một cây sợi thượng đô chảy xuôi điểm sáng nhỏ vụn, không ngừng lưu động cùng biến hóa.

Tại trên lưới lớn một ít tiết điểm, thỉnh thoảng sẽ hiện ra cực lớn, tỉnh táo, giống như giống như ngôi sao “Con mắt” trong con mắt lập loè u lam quang, yên tĩnh “Quan sát” Lấy trong lưới hết thảy biến hóa.

Lưới lớn đích chính trung tâm, một cái hình thái cùng nhện rất giống nhau kỳ dị tồn tại yên tĩnh chiếm cứ.

Thân thể của nó cũng không phải là huyết nhục, mà là từ vô số di động lóe lên linh chất sợi tơ bện thành.

Sợi tơ ở giữa không ngừng có mới sợi tạo ra, lại hướng về nơi xa kéo dài, phảng phất bản thân nó chính là một tấm còn sống, không ngừng tự ta khuếch trương khổng lồ mạng lưới

Mà tại đầu của nó vị trí, tám cái hình thoi tinh thể xoay chầm chậm, tinh thể bên trong lập loè u lam tia sáng, giống như con nhện mắt kép, đang tỉnh táo “Nhìn chăm chú” Lấy ý thức của hắn hình chiếu.

“Tin tức lưu...... Không thuộc về ở đây..... Mới mẻ...... Ăn ngon......”

Một chút mảnh vụn hóa tin tức từ cái này cái “Nhện” Đã upload tới.

Mặc dù thỉnh thoảng cùng rải rác, nhưng Cao Đức ngạc nhiên hiểu rồi đối phương muốn biểu đạt ý tứ.

Đó là một loại phát hiện “Mới sự vật” Hưng phấn, một loại đúng “Không biết tin tức” Khát vọng.

Đối phương lại là đã đoán được Yugathirah nói nhỏ là đến từ Linh giới bên ngoài.

Mà đối với nó tới nói, đây là mới lạ âm thanh, là tươi mới tin tức, để nó cảm thấy “Ăn thật ngon” cho nên mới chủ động phóng thích tiếp xúc tín hiệu.

Tin tức, phiếm chỉ xã hội truyền bá hết thảy nội dung.

Nói nhỏ tự nhiên cũng thuộc về tin tức một loại.

“Trước mắt” Linh giới sinh vật, dường như là đúng “Tin tức” Đặc biệt để ý một loại kì lạ sinh vật?

Trong lòng Cao Đức làm ra sơ bộ suy đoán, đồng thời giải thích cặn kẽ lai lịch của mình cùng ý đồ, đồng thời tính toán hỏi thăm lai lịch của đối phương.

“Ta...... Aether nhện...... Vạn duy dệt lưới giả ......”

“Khế ước....... Đại lượng trường kỳ mới mẻ tin tức...... Dệt tạo mạng lưới tin tức...... Thỏa mãn.....”

Đối phương tựa hồ không quen câu thông, truyền tới đáp lại tin tức vẫn là cực kỳ mảnh vụn hóa từ mấu chốt tổ..