Chương 517: Aether nhện

Chương 517: Aether nhện

“Khuếch trương...... Thể nghiệm...... Bện...... Vĩ đại..... Truyền lại..... Năng lực.....” Mảnh vụn hóa từ mấu chốt tổ không ngừng truyền đến.

Đối phương phát ra tin tức mặc dù mảnh vụn hóa, nhưng đó là “Thái độ vô cùng tốt” đem Cao Đức phát ra nghi vấn cùng thỉnh cầu đều trả lời.

Nó chính thức tên kêu Aether nhện, lại thường bị cái khác Linh giới sinh vật xưng là Vạn Duy Dệt Lưới Giả.

Đến nỗi Cao Đức phát ra hiệp trợ khế ước, Aether nhện nhưng là biểu thị có thể cân nhắc, đồng thời đưa ra điều kiện của mình cùng cho thấy chính mình năng lực.

Dựa theo nó thuyết pháp, Linh giới bên trong sinh vật có rất nhiều loại, tỉ như tự nhiên tinh hồn, cuồng dã tinh hồn, quỷ bà, không thực thể không chết sinh vật các loại.

Mà hắn, tại trong đông đảo Linh giới sinh vật cũng là cực đặc thù một loại.

Xem như Aether nhện, nó bị còn lại Linh giới sinh vật coi là Linh giới người mang tin tức.

Phần này “Người mang tin tức” Thân phận, bắt nguồn từ nó đặc hữu hạch tâm năng lực là tại Linh giới phương diện tiến hành không trì hoãn, siêu viễn cự ly tin tức truyền lại.

Aether nhện có thể chủ động rút ra Linh giới nguyên thủy năng lực, bện ra một loại đặc thù linh mạch sợi, cũng chính là nó dưới thân cái kia trương cực lớn lưới ánh sáng.

Loại này sợi cũng không phải là thực thể sợi tơ, mà là thuần túy tin tức thông đạo.

Nó có thể tại trong một hơi, đem phức tạp lại khổng lồ tin tức thông qua sợi, từ tấm lưới này bên trên một cái điểm truyền đạt đến một cái điểm khác, vô luận bọn chúng cách biệt bao xa.

Ngoài ra, nó có thể đem tin tức chuyển hóa làm một loại đặc thù sóng âm, đồng thời thông qua nàng bện mạng lưới tiến hành phát thanh hoặc định hướng truyền lại.

Bất luận cái gì cùng với liên tiếp ý thức, chỉ cần tần suất hài hoà nhất trí, liền có thể tiếp thu cùng lý giải loại này “Sóng âm”.

Kinh người hơn chính là, nó còn có trời sinh đa tuyến trình xử lý năng lực, có thể duy trì vô số điểm kết nối, xử lý đại lượng tin tức chảy mà sẽ không hỗn loạn.

Cũng liền nói, lưới lớn mỗi cái tiết điểm đều có thể độc lập thu phát tin tức, nó có thể đồng thời xử lý hàng ngàn hàng vạn cái tin tức chảy tại khác biệt tiết điểm ở giữa lưu chuyển.

Đã không làm xáo trộn nội dung, cũng sẽ không lỗ hổng truyền lại đối tượng, giống như một đài không bao giờ ngừng nghỉ Linh giới “Tin tức đầu mối then chốt”.

Bởi vì những thứ này kì lạ năng lực, nó thường thường làm cái khác sinh vật cung cấp người mang tin tức phục vụ, trợ giúp bọn chúng truyền lại tin tức.

Đương nhiên, cũng không phải không ràng buộc việc làm, nó hỗ trợ truyền lại tin tức là cần thu lấy thù lao.

Cái gọi là thù lao, tức là Linh giới năng lực.

Bất luận là tiến hành “Bện” Vẫn là “Truyền lại tin tức” đối Aether nhện mà nói, đều cần tiêu hao năng lực.

Nó mặc dù tự thân cũng có thể rút ra Linh giới năng lực, nhưng hiệu suất có hạn.

Vì có thể càng nhanh chóng mà khuếch trương chính mình linh mạch sợi lưới, nó liền sẽ dưới tình huống thu lấy Linh giới năng lượng, trợ giúp cái khác Linh giới sinh vật truyền lại tin tức.

Aether nhện thu lấy Linh giới năng lực, chắc chắn là vượt qua truyền lại tin tức cần thiết tiêu hao Linh giới năng lực, hơn nữa thường thường là gấp bội thu lấy.

Đơn giản tới nói, chính là giả thiết truyền lại một lần tin tức tiêu hao năng lực là 1 đơn vị, nó liền sẽ thu lấy 2 đơn vị.

Thêm ra 1 đơn vị sẽ dùng đến bện linh mạch mới sợi, khuếch trương chính mình linh mạch sợi lưới lớn.

Đối với nó mà nói, Linh giới năng lực không chỉ có là “Đồ ăn” càng là khuếch trương mạng lưới “Vật liệu xây dựng”

Ngoài ra, Aether nhện sở dĩ nguyện ý xử lí công việc này, nguyên nhân trọng yếu hơn là, nó còn hy vọng thông qua này đến thể nghiệm càng nhiều tin tức hơn.

Aether nhện là một loại cực kỳ đặc thù sinh vật, nó không thích yên tĩnh cùng trống rỗng, thu hoạch cùng thể nghiệm phân loạn tin tức là nó sinh vật bản năng, giống như là ăn cơm ngủ tại phổ thông sinh vật ý nghĩa.

Nó tồn tại, chính là bản năng theo đuổi thể nghiệm càng nhiều tin tức hơn, khuếch trương càng lớn mạng lưới.

Nó cũng không quan tâm tin tức nội dung là chính nghĩa vẫn là tà ác, hữu dụng vẫn là vô dụng, chỉ quan tâm tin tức “Lưu lượng” cùng “Tân tiến độ”.

Theo lý thuyết, chỉ cần tin tức giao lưu đầy đủ thường xuyên, đầy đủ mới mẻ, dù là tất cả đều là không có ý nghĩa nói nhảm, nó cũng thích như mật ngọt.

Mà lưu lượng cũng đủ lớn mới mẻ tin tức, giống như là mỹ vị lại khỏe mạnh sự vật, sẽ xúc tiến nó khỏe mạnh trưởng thành, là một loại khó tả tẩm bổ.

“Cho nên...... Khế ước...... Tin tức truyền lại...... Năng lực...... Trao đổi......”

Tự nhiên mà nhiên, Aether nhện nói lên điều kiện cùng hai cái này cũng có đóng.

Aether nhện nguyện ý cùng Cao Đức ký kết hiệp trợ khế ước.

Nó có thể đưa ra đồ vật, chính là trợ giúp Cao Đức tại nó linh mạch sợi trên mạng nhanh chóng truyền lại đủ loại tin tức, mà hắn cần có chính là, Cao Đức cung cấp đối ứng Linh giới năng lực cho nó.

Cái này cũng là nó tại trong Linh giới cùng với những cái khác Linh giới sinh vật ở chung phương thức.

“Truyền lại tin tức...... Linh giới năng lực?”

Biết được Aether nhện nói lên điều kiện cùng có khả năng cung cấp trợ giúp sau, Cao Đức vô ý thức nhíu mày.

Hắn cảm thấy hơi quá tại gân gà.

Một mặt là, hắn đối với “Truyền lại tin tức” đặc biệt vẫn là Linh giới bên trong truyền lại tin tức, không có bất kỳ cái gì nhu cầu.

Tại Linh giới, Cao Đức căn bản không có bất kỳ cái gì người quen, ở đâu ra tin tức cần truyền lại?

Một mặt khác là, Aether nhện cần thù lao, hắn trả không nổi.

Chỉ có Linh giới sinh vật mới có rút ra Linh giới năng lượng năng lực, hắn cũng không có —— Yugathirah ngoại lệ.

Nhưng Yugathirah lập tức rút ra Linh giới năng lượng tốc độ cũng có hạn, hai tháng mới có thể gọp đủ một lần 【 Linh giới nói nhỏ / nhìn trộm 】 năng lực, ở đâu ra lương thực dư cùng Aether nhện giao dịch a?

Nhưng dù sao cũng là thứ nhất tiếp xúc được thiện ý Linh giới sinh vật, Cao Đức vẫn là muốn cùng nhiều giao lưu trao đổi.

Dù là không thể ký kết khế ước, hiểu rõ hơn chút Linh giới tình huống cũng là tốt.

Vừa vặn, đối phương bởi vì chính mình sinh vật bản năng, đối với cùng hắn giao lưu là mười phần ưa chuộng, bản năng nguyện ý nhiều “Trò chuyện” Một hồi.

Bởi vì giao lưu sinh ra tin tức là tươi mới nhất.

Chỉ là, đúng lúc này, Cao Đức cảm thấy ý thức một hồi đung đưa kịch liệt.

Linh giới cảnh tượng bắt đầu trở nên mơ hồ, linh mạch sợi hình thành lưới lớn giống như bị gió thổi tán sương mù, dần dần phai nhạt.

Aether nhện trong tám cái hình thoi tinh thể lộ ra không thôi tia sáng, ý niệm bắt đầu trở nên đứt quãng.

“Vui vẻ..... Lần sau lại đến......”

Cùng lúc đó, Pháp Sư vị diện bên trong.

Yugathirah trên thân cây hồn hỏa quang văn đang nhanh chóng ảm đạm.

U lam cùng ánh sáng trắng bạc từ sáng tắt lấp lóe, dần dần trở nên yếu ớt, giống như sắp tắt ánh nến.

Là lần này 【 Linh giới nói nhỏ 】 năng lực hao hết, muốn bị ép kết thúc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt Cao Đức Linh giới cảnh tượng giống như cái gương vỡ nát như vậy sụp đổ, lưới lớn, nhện trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn lại bình tĩnh lại, phát hiện mình vẫn như cũ đứng tại Yugathirah trước cây khô.

Trên thân cây hồn hỏa quang văn trải qua triệt để dập tắt, chỉ để lại nhàn nhạt Linh giới năng lực lưu lại;

Không khí chung quanh khôi phục Bắc cảnh đặc hữu tươi mát, bên tai truyền đến gió thổi lá cây như chuông gió như vậy dễ nghe thanh âm cùng với rừng cây sàn sạt thanh âm.

Mặc dù lần này 【 Linh giới nói nhỏ 】 xem như tay không mà về, bất quá làm sao đều tính toán một lần cực kỳ kì lạ kinh nghiệm, cũng không có gì thật thất vọng.

Cao Đức vỗ vỗ Yugathirah  phát ra “Khổ cực” Ý niệm sau, chuẩn bị là trở về Phoenix.

Lần này, hắn mặc dù mang về Azus vũ tiếu thụ mầm  còn có tam giai Kinh cức thiết mộc ma thụ giống cùng với hơn 20 mai cấp thấp ma thụ giống.

Cái trước không cần nhiều lời, việc quan hệ toàn bộ Phoenix Băng Duệ pháp sư tu hành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tiến độ, càng là trực tiếp liên quan lấy Phoenix tương lai pháp sư thể hệ.

Hai người sau cũng là xây dựng thêm Flora chi sâm, thúc đẩy sinh trưởng Yugathirah mấu chốt.

Bất quá lần này Cao Đức không tiếp tục lựa chọn trực tiếp đem Flora triệu hoán tới đây trồng cây.

Mặc dù Flora là ma sủng của hắn, pháp thuật hiệu quả giao cho hắn tùy thời triệu hoán quyền lợi.

Nhưng tại trong lòng Cao Đức, từ vừa mới bắt đầu “Ma sủng” Hai chữ này cũng chỉ là một cái hình thức bên trên tên tuổi.

Hắn chưa bao giờ đem Flora coi như phụ thuộc vào chính mình “Sủng vật” mà là đem nàng coi là một cái nắm giữ độc lập tư tưởng, gánh vác trách nhiệm “Tiểu nhân nhi”.

Hắn “Lừa gạt” Flora trở thành chính mình ma sủng thời điểm lời nói cũng không phải hoang ngôn, cho tới bây giờ đều chắc chắn.

Chỉ là lúc trước Flora tương đối “Chơi bời lêu lổng” tiếp đó quan hệ bọn hắn lại như thế thân mật, có chuyện khẩn yếu hắn trực tiếp triệu hoán đem tiểu nhân nhi kéo qua không tính là gì.

Nhưng bây giờ, Flora thân là Bộ Nông Nghiệp bộ trưởng, theo Phoenix nhân khẩu tăng thêm, nông trường không ngừng mở rộng, trách nhiệm của nàng cũng càng ngày càng nặng đại, công việc trên tay càng là liên tục không ngừng.

Loại tình huống này, trực tiếp triệu hoán đánh gãy công tác của nàng tiết tấu hay là có thể nàng đang tại nơi công chúng trực tiếp bị hắn lôi đi, kỳ thực là một cái không quá thích hợp hành vi.

Flora tự thân chắc chắn sẽ không để ý những sự tình này, nhưng Cao Đức cho là mình muốn để tâm, muốn bảo hộ tốt Flora bộ trưởng quyền uy, càng phải tôn trọng công tác của nàng.

........

Phoenix

Cao Đức tại Gaine trưởng lão hộ tống phía dưới an toàn tiến vào trong thành.

Vào thành sau đó chuyện thứ nhất, cũng không phải là trở về chính mình “Hành cung” mà là thẳng đến toà thị chính mà đi.

Cũng không phải tâm hệ chính vụ, hắn không có chăm chỉ như vậy.

Đồng thời bây giờ Phoenix con đường phát triển trải qua đi lên cố định đường ray, chỉ cần dọc theo đường ray gia tốc tiến lên liền có thể, không có chuyện gì đúng sai muốn Cao Đức đến xử lý.

Hắn bây giờ càng nhiều tác dụng kỳ thực là dùng thu hoạch của mình cùng kiến giải, tăng tốc Phoenix tiến lên tốc độ.

Nguyên tắc dàn khung sớm đã định rồi xuống, còn có Sunaifah  Aisha mấy người bản thổ chân chính tinh anh nhân tài độc quyền.

Không có hắn, Phoenix phát triển nhiều lắm thì chậm một chút, trải qua không đến mức lệch quỹ đạo.

Mà hắn sở dĩ trước tiên chạy tới toà thị chính, nguyên nhân cũng rất đơn giản, lần này Lam Diễm quần đảo hành trình, thu hoạch tương đối khá, hắn muốn mau chóng “Tiêu hoá”.

Tại Cao Đức còn chưa đến Phoenix thời điểm, Sunaifah cũng đã là thu đến Cao Đức tin tức.

Cho nên, khi hắn tiến vào toà thị chính, đẩy ra phòng làm việc của mình đại môn thời điểm, đập vào tầm mắt, chính là cái kia đứng yên ở bên cửa sổ thân ảnh thon dài: sớm đã chờ ở đây Sunaifah .

“Trở về?” Sunaifah khẽ gật đầu, xem như cùng Cao Đức lên tiếng chào hỏi.

Cao Đức trước tiên không nói gì, mà là thái độ khác thường mà trước tiên nghiêm túc quan sát Sunaifah chừng mấy lần.

Ánh mắt của hắn từ dưới lên trên một đường quét đi lên, từ Sunaifah thon dài hai chân trắng nõn, đến bị chiến y bao khỏa vòng eo cùng bộ ngực, cuối cùng là rơi vào nàng cái kia trương trắng nõn lại tinh xảo đến như băng tuyết điêu thành trên mặt, cùng Sunaifah màu u lam con mắt tiến hành đối mặt.

Cao Đức ánh mắt để cho Sunaifah cảm thấy hơi khác thường.

Nàng đang muốn nói cái gì, Cao Đức bên này lại không hiểu thấu toát ra một câu nàng hoàn toàn nghe không hiểu lời nói: “Quả nhiên vẫn là tóc bạc mỹ nhân dễ nhìn chút......”

Bất luận là đơn thuần nhìn bề ngoài, vẫn là nhìn khí chất cùng loại hình, ít nhất tại Cao Đức ở đây, Sunaifah là toàn thắng Sarah.

Chớ nói chi là, Sunaifah còn có một cái nghiền ép tính ưu thế.

Nàng còn trẻ tuổi, chưa đầy hai mươi.

Bất quá, nói xong câu đó sau, Cao Đức liền khôi phục thái độ bình thường, tự nhiên mà nhiên mà cười đi đến bên cạnh bàn làm việc ngồi xuống, đem lời phong chuyển tới đề tài chính.

“Lanwen trưởng lão tạm thời sẽ không trở về Bắc cảnh, ta chuẩn bị tại Hắc Phàm chi thành thiết lập một cái Bắc cảnh cơ quan, hắn nguyện ý ở lại nơi đó đảm nhiệm cơ quan người phụ trách......”

Tại trong Sunaifah hơi có ánh mắt kinh ngạc, Cao Đức cơ hồ không giữ lại chút nào đem Lam Diễm quần đảo trên kinh nghiệm cùng với cùng Sarah đạt thành hiệp nghị nói rõ chi tiết ra.

Tại trong hắn nói ra, Sunaifah xinh đẹp đến cực điểm trên khuôn mặt mặc dù không có cái gì rõ ràng tâm tình chập chờn, nhưng cặp kia màu u lam con mắt lại theo Cao Đức nói ra không ngừng biến hóa.

Từ ban sơ bình tĩnh, đến giận tái đi, kinh ngạc, lại đến sau cùng hơi hơi tỏa sáng.

Mỗi một tơ biến hóa rất nhỏ, đều xuyên thấu qua hồ băng kia một dạng đôi mắt truyền ra ngoài, để cho nàng phần kia trong trẻo lạnh lùng khí chất nhiều hơn mấy phần sinh động.

“Kim Tệ đoàn thợ săn là chúng ta Bắc cảnh cùng ngoại giới tiếp xúc lần thứ nhất nếm thử, chỉ ta trước mắt đến xem hết thảy hẳn chính là tương đối ổn thỏa, đối Phoenix phát triển có cực lớn xúc tiến tác dụng, tại phong hiểm cũng tương đối nhỏ bé.” Cao Đức cuối cùng làm ra đánh giá.

“Chính xác như thế.” Sunaifah đồng ý nói, trong đó cũng lộ ra đối Cao Đức hoàn toàn mới tín nhiệm.

“Cho nên, bên này làm phiền ngươi tuyển ra phù hợp nhân thủ, đi tới Lam Diễm quần đảo, đem Bắc cảnh cơ quan tạo dựng lên, đồng thời mau chóng tiến lên Bắc cảnh cùng Lam Diễm quần đảo đường thuyền thiết lập, cụ thể giao dịch chi tiết các loại, cũng cần ngươi đến chắc chắn.”

Chuyện này nói đến hời hợt, kỳ thực dây dưa cực lớn, sau lưng cần bận tâm quá trình chi tiết là cực kỳ rườm rà:

Nhân tuyển đã định muốn cân nhắc năng lực, tính cách, đường thuyền thiết lập cần cân đối bến cảng điều động, thuyền phân phối, giao dịch chi tiết càng là phức tạp.....

Người bình thường nghe được đều muốn đau đầu, ngược lại Cao Đức là như vậy.

Nhưng trên tay trải qua muốn xử lý rất nhiều chính vụ Sunaifah  chỉ là cực kỳ bình tĩnh gật đầu một cái.

Đừng nói coi như việc khó, thậm chí là không có đem coi ra gì.

Đây cũng không phải là ngạo mạn, mà là bắt nguồn từ nàng bẩm sinh lãnh tụ tài năng cùng hơn người xử lý năng lực.

Từ ủng hộ Cao Đức làm vương, bắt đầu xây dựng Phoenix lên, vô luận sự vật nhiều rườm rà phức tạp, là thành thị mở rộng kế hoạch, vẫn là toà thị chính quan viên tuyển bạt đề bạt, hay là cùng với những cái khác bộ tộc thương lượng các loại, nàng cũng xử lý đến thành thạo điêu luyện.

Trong đó thậm chí là có thật nhiều nàng chưa bao giờ tiếp xúc qua lý niệm, lĩnh vực, nhưng cũng toàn bộ không làm khó được nàng, đều có thể nhanh chóng lý giải đồng thời lĩnh ngộ trong đó hạch tâm.

Cái này khiến Cao Đức không chỉ một lần âm thầm cảm thán: Cái gọi là trời sinh lãnh tụ, nói chung chính là Sunaifah bộ dáng như vậy.

“Đúng, đây là mang cho ngươi lễ vật.”

Bắc cảnh cơ quan bên này giao phó xong tất, Cao Đức giống như là nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên một nụ cười.

Hắn từ trong ngực lấy ra tiến áp sát người cất giữ trong suốt bình nhỏ.

Bình nhỏ bên trong, thịnh trang lập loè u quang chất lỏng màu xanh lam.

Đúng là hắn tại trên an linh nhịp buổi đấu giá làm Sunaifah vỗ xuống Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược, Hải yêu muối chiểu linh dịch.

“Đây là cái gì?” Sunaifah ánh mắt rơi vào trên bình nhỏ, màu u lam trong con ngươi nổi lên một tia hiếu kỳ, nhẹ giọng hỏi.

Sunaifah tới nói, ma dược chính là một cái tương đối xa lạ lĩnh vực, thăng hoàn ma dược thì càng là như thế —— Băng Duệ pháp sư thăng hoàn là không cần ma dược phụ trợ, chỉ dựa vào Huyết Mạch sức mạnh.

“thăng hoàn ma dược......” Cao Đức đem bình nhỏ đưa tới trong tay Sunaifah, lại kỹ càng cùng Sunaifah giải thích một phen Hải yêu muối chiểu linh dịch lai lịch cùng tác dụng.

“Ngươi 《 Trăn băng bí truyền 》 không cách nào lại thêm một bước, hiện tại tinh lực chủ yếu trải qua chuyển tới 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 lên.

Bởi vì có 《 Trăn băng bí truyền 》 Tứ Hoàn đẳng cấp đặt cơ sở, cho nên tại 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 trên tu hành, đến Tứ Hoàn mới thôi ngươi cũng sẽ không gặp phải bất luận cái gì bình cảnh.”

“Chỉ khi nào ngươi 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 đạt đến Tứ Hoàn, muốn tấn thăng Ngũ Hoàn, liền phải giống phổ thông pháp sư, thành thành thật thật đi thông thường đột phá lộ tuyến.”

“Mà thăng hoàn ma dược, chính là tấn thăng thời điểm không thể thiếu đồ vật, chính là vì ngươi khi đó chuẩn bị......”

Sunaifah một bên nghe Cao Đức thẳng thắn nói, một bên nắm bình thủy tinh.

Đầu ngón tay truyền đến chất lỏng xuyên thấu qua thân bình hơi lạnh xúc cảm, để cho trong nội tâm nàng nổi lên một hồi nhỏ xíu gợn sóng.

Ma dược giá trị nàng tự nhiên tinh tường, Ngũ Hoàn thăng hoàn ma dược ở trên thị trường cơ hồ là có tiền mà không mua được.

Nhưng so sánh tiền tài, càng làm cho Sunaifah để ý là phần lễ vật này chỗ biểu lộ ra Cao Đức dụng tâm.

“Ngô Vương, quan tâm.” Sunaifah nhẹ giọng nói cám ơn.

Âm thanh vẫn là đã từng thanh lãnh, giống như băng lăng khẽ chọc ngọc thạch, nghe không ra quá nhiều chập trùng.

Chỉ là trong ánh mắt nàng, lại là nhiều một tia khó mà phát giác nhu hòa..