Chương 518: Phoenix khách nhân cùng lễ vật

Chương 518: Phoenix khách nhân cùng lễ vật

Chuyện có nặng nhẹ.

Lam Diễm quần đảo đường thuyền sự tình cùng với Hải yêu muối chiểu linh dịch giao phó xong tất, Cao Đức đưa tay vuốt vuốt mi tâm, là chuẩn bị đem Flora mời đến.

Trước tiên đem cây giống sự tình làm xong, lại xử lý những thứ khác mảnh hạng.

Kết quả Sunaifah lại nói ra một kiện càng thêm khẩn cấp chuyện.

“Khách nhân?!” Cao Đức nhướn mày, đối Sunaifah lời nói cảm thấy kinh ngạc.

“Giống như, ngay tại thánh thụ hoàn thành thăng giai ngày thứ ba, Lẫm Đông Chi Chùy cái vị kia Dương đại sư liền đến nhà bái phỏng Phoenix.” Sunaifah chậm rãi nói, ngữ khí bình ổn, lại lộ ra một cỗ cẩn thận.

“Tám chín phần mười chính là thánh thụ mà đến, dựa theo hắn lúc trước nói tới, thánh thụ trồng xuống, hai lần thăng giai ba động bọn hắn đều có chỗ xem xét.”

“Cũng chính là bị thánh thụ lên cấp ba động kinh động, Dương đại sư mới đánh vỡ chính mình ẩn cư trạng thái, tuổi thọ từ Bắc cảnh trung bộ cực hàn khu đi ra, đi tới chúng ta Băng Duệ chi địa.”

“Lần này thánh thụ lại thăng giai, bọn hắn chắc chắn là đồng dạng có cảm ứng, muốn đi vào Phoenix truy tìm ba động nơi phát ra.”

Sunaifah dừng một chút, nói bổ sung: “bất quá hắn thái độ mười phần khách khí, không chỉ có là đường đường chính chính đánh bái phỏng danh nghĩa đến đây, còn mang theo Dương gia người sở sinh băng xăm thép khối xem như lễ vật.

Phoenix vốn là khai phóng thành thị, ta không có lý do gì cự tuyệt hắn tiến vào.”

“Huống chi......” Sunaifah nghĩ nghĩ, nói ra lo nghĩ của mình, “Ta như trực tiếp cự tuyệt, ngược lại sẽ để cho hắn càng thêm chắc chắn ba động nơi phát ra ngay tại chúng ta ở đây, cùng chúng ta có liên quan.”

“Lấy hắn phong cách hành sự, chắc chắn âm thầm dò xét, thậm chí có thể trở về hồi báo cho vị kia công tượng đại sư, dẫn tới càng khó ứng phó Dương gia người, đến lúc đó ngược lại càng khó chưởng khống cục diện.

Chẳng bằng đáp ứng hắn bái phỏng thỉnh cầu, đại hào phóng phương chiêu đãi, ít nhất hắn mọi cử động tại chúng ta ngay dưới mắt, sau này động tĩnh cũng tốt dự đoán.”

“Quyết định chính xác.” Nghe xong Sunaifah lời nói, Cao Đức đối với nàng quyết sách đưa ra chắc chắn đánh giá.

Sunaifah suy tính cùng hắn không mưu mà hợp.

Cùng bị động phòng bị, không bằng chủ động chưởng khống, đây mới là ứng đối không biết uy hiếp ổn thỏa phương thức.

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng đập mặt bàn, truy vấn: “Vậy cái này hơn một tháng, hắn có cái gì dị thường không động tác?

“Chỗ kỳ quái liền tại đây, vị này Dương đại sư lúc trước rõ ràng biểu hiện đối thánh thụ ba động mười phần coi trọng, nhưng lúc này thật tiến vào Phoenix sau đó, lại là tựa như hoàn toàn không có chuyện này.”

“Hắn liền cùng chính mình ngoài miệng nói đến như vậy, liền tựa như thật chỉ là tới bái phỏng Phoenix.

Từ tiến vào Phoenix chừng hơn tháng, mỗi ngày cũng chỉ là như du khách một dạng, đánh giá Phoenix đặc sắc đồ ăn, tham quan du lãm các nơi khai phóng khu vực, còn có chính là cùng nội thành cư dân nói chuyện phiếm.”

“Dạng này......” Nghe xong Sunaifah thuật, Cao Đức không khỏi lâm vào suy tư ở trong.

Muốn nói Dương đại sư thật chỉ là tới bái phỏng, hắn chắc chắn không tin.

Án binh bất động như vậy, hoặc là đang âm thầm quan sát, thu thập Phoenix tình báo;

Hoặc là đang chờ đợi thời cơ, tìm kiếm tiếp xúc thánh thụ cơ hội;

thậm chí có thể là đang kéo dài thời gian, chờ đợi sau này trợ giúp.

“Đúng, hắn còn đưa ra yêu cầu muốn bái kiến ngài, nói là mang theo phần đặc thù lễ vật, muốn tự mình đưa cho ngài.”

“Ngài lúc đó không tại Bắc cảnh, ta liền coi đây là từ tạm thời cự tuyệt hắn.” Sunaifah lại nâng lên một sự kiện.

Bái kiến..... Cao Đức ánh mắt hơi hơi lấp lóe.

Dương đại sư nói lên điều thỉnh cầu này, kết hợp hắn trong khoảng thời gian này tại Phoenix động tĩnh, có lẽ là thăm dò, có lẽ là mang theo mục đích giao dịch nào đó?

Hắn trầm mặc phút chốc, ngón tay tại mép bàn nhẹ nhàng vuốt ve, làm ra quyết định cuối cùng: “Muốn gặp cái kia chỉ thấy a, ta ngược lại thật ra muốn nhìn hắn chuẩn bị làm cái gì.”

Tại địa phương khác, gặp mặt dạng này một cái mục đích không rõ Ngũ Hoàn pháp sư, còn có nhất định phong hiểm.

Nhưng tại Phoenix, có Sunaifah cùng với lục giai Băng Ngọc Sycamore tại, so ra mà nói, không cần cố kỵ nhiều như vậy.

Rõ ràng, Sunaifah cũng là như thế nghĩ.

Gặp Cao Đức lấy chắc chủ ý, nàng lúc này gật đầu nói: “Vậy ta đây liền đi an bài.”

......

Vì hiển lộ rõ ràng gặp mặt chính thức, Cao Đức đặc biệt đổi lại bộ tộc vì hắn chế tác riêng xanh trắng đen tam sắc trường bào.

Sau đó, hắn ngay tại hạch tâm Linh địa gặp được Sunaifah trong miệng Dương đại sư.

—— Để cho an toàn, Sunaifah sẽ gặp địa điểm tuyển ở hạch tâm Linh địa.

Bởi vì nơi đây là lục giai Băng Ngọc Sycamore năng lực bao trùm khu hạch tâm, một khi có ngoài ý muốn, thánh thụ có thể trong nháy mắt cung cấp trợ giúp, ổn thỏa đến cực điểm.

Cao Đức cùng Dương đại sư hai người lúc trước cũng là chỉ nghe tên không thấy kỳ nhân, cho nên tại gặp mặt thứ nhất thời gian, cũng là vô ý thức dùng liếc nhìn ánh mắt nhanh chóng quét qua đối phương.

Dương đại sư trong mắt trước tiên lướt qua một tia ngạc nhiên:

Trước mắt Bắc cảnh tân vương, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi rất nhiều, giữa lông mày không có bảo thủ bộ tộc lãnh tụ u sầu, ngược lại lộ ra một cỗ hoạt bát khí phách.

Cao Đức cũng đồng dạng cảm thấy ngạc nhiên:

Hắn không nghĩ tới, tại pháp sư làm duy nhất sức mạnh hệ thống trong thế giới, sẽ có một cái thân hình như thế khôi ngô to con pháp sư.

Rộng cơ hồ là gấp đôi thường nhân, đứng ở nơi đó giống như một ngọn núi như vậy có cảm giác áp bách, lại phối hợp đeo ở hông chuôi này ma nện, so mãng phu còn muốn mãng phu.

Chẳng lẽ đây chính là “Cận chiến pháp sư”?

Chỉ có thể nói Cao Đức đối pháp sư yếu đuối cứng nhắc ấn tượng, bị lần lượt đánh vỡ.

“Nghe nói ngươi muốn gặp ta, trong khoảng thời gian này ta vừa vặn có việc không tại Bắc cảnh, cho nên kéo tới bây giờ, thất lễ.” Cao Đức mặt mỉm cười, đối Dương đại sư nói.

“Là ta tùy tiện đến nhà, không có nói trước thông truyền, nên nói xin lỗi là ta.” Dương đại sư cũng cười, âm thanh hùng hậu cũng không thô lệ, cùng trong truyền thuyết tại Lẫm Đông Chi Chùy cùng Sunaifah ra tay đánh nhau “Mãng phu” Hình tượng hoàn toàn khác biệt.

“Ta cũng không kém chút thời gian này, tại Phoenix cảm thụ một chút bản thổ phong tình cũng là không tệ.”

“Phoenix vừa phát triển không lâu, điều kiện có hạn, nếu là chiêu đãi không chu đáo, xin hãy tha lỗi.” Cao Đức thuận thế đáp lại.

“So sánh bộ tộc khác, Phoenix điều kiện xem như rất tốt.”

Dương đại sư lắc đầu, cực kỳ khách quan lại thành khẩn bình luận: “Ít nhất nơi này có phong phú không sầu lương thực, chỉnh tề đường đi, hợp quy tắc kiến trúc, còn có phồn thịnh nhân khẩu.”

“Ngài quá khen.” Cao Đức cười cười, không có phủ nhận cũng không có tự mãn, “Đây chỉ là so sánh Bắc cảnh bộ tộc khác mà nói, nếu là cùng những cái kia ngoại giới thành thị so sánh, Phoenix vẫn là quá mức rớt lại phía sau, vô luận là công trình, xây thành, vẫn là cái khác, đều kém xa.”

“Có lẽ dưới mắt quả thật là như thế......” Dương đại sư thân hình mặc dù khôi ngô, nhưng nói chuyện lại là không có chút nào tháo, “Nhưng đây chỉ là tạm thời.”

“Ở đây, ta thấy được một mảnh sinh cơ bừng bừng thổ địa cùng sinh cơ bừng bừng người, tòa thành thị này bên trên nhân dân hăng hái hướng về phía trước, lạc quan lại phong phú.”

“Đây là ngoại giới thành thị phồn hoa nhất cũng không nhất định thứ nắm giữ.”

Hắn dừng một chút, âm thanh trầm thấp mấy phần, lộ ra một vẻ buồn vô cớ: “Chúng ta Dương gia người nhất tộc cùng Băng Duệ có nhất định ngọn nguồn, chứng kiến qua Băng Duệ thời kỳ cường thịnh, càng là chứng kiến Băng Duệ dần dần suy yếu, mà cỗ này suy yếu giống như là trong lò luyện hòa tan khoáng thạch, là không thể nghịch chuyển.”

“Chỉ có tại Phoenix, ta mới nhìn thấy Băng Duệ lại độ quật khởi khả năng, mặc dù ta còn không biết các ngươi có biện pháp gì ngăn cản Băng Duệ Huyết Mạch sức mạnh suy bại, nhưng ít ra ta là thấy được sinh cơ.”

“Căn cứ vào theo ta hiểu rõ, tại hai năm trước, Phoenix cũng không phải là dạng này, hết thảy thay đổi, đều nguồn gốc từ sự xuất hiện của ngươi, từ ngươi trở thành tân vương cái kia mặt trời mọc.”

“Điều này nói rõ, Phoenix chính xác chọn đúng người.”

“Oretia Chiến mẫu tiên đoán, quả nhiên tinh chuẩn.” Dương đại sư cảm thán nói.

“tự nhiên như thế, Oretia Chiến mẫu xem như bản tộc Chiến mẫu, sao lại lừa gạt tộc nhân?”

“Vương sẽ dẫn dắt Trăn băng bộ tộc, thậm chí sở hữu Băng Duệ hướng đi khôi phục.” Một bên Sunaifah nghe đến lời này, màu u lam trong con ngươi thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác hào quang, giữa mi tâm đồ đằng hơi hơi lấp lóe.

“Ta cũng hy vọng như thế.” Dương đại sư chân thành nói.

“Nghe Sunaifah nói, ngươi muốn gặp ta, là có chuyện gì không?” Đối mặt Dương đại sư tán dương, Cao Đức nở nụ cười mang qua, trực tiếp chuyển tới đề tài chính.

“Chủ yếu chính là một sự kiện, Sunaifah Chiến mẫu hẳn là cũng đã nói với ngươi, ta cùng với nàng lúc trước từng có chỗ ma sát.” Dương đại sư ánh mắt rơi vào trên thân Sunaifah  Sunaifah thì là dĩ nhiên không nổi.

“Đây cũng không phải là ta có ý định khiêu khích, thật sự là dâng công tượng đại sư chi mệnh, không thể không vì đó.”

“Hắn cảm giác được Bắc cảnh tây bộ sinh ra một kiện có ‘Cải Biến Bắc cảnh sức mạnh’ đồ vật, lo lắng sẽ dẫn phát rung chuyển, liền để ta đến đây tìm kiếm, xác nhận lai lịch của nó.”

“Bắc cảnh đất rộng của nhiều, muốn tìm một vật cũng không dễ tìm, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là là cầu viện dân bản xứ, là Lẫm Đông Chi Chùy  trước kia bọn hắn Chiến mẫu ngộ nhập chúng ta Dương gia người chi địa, là chúng ta cứu nàng, xem như có mấy phần giao tình......”

“Nhưng cho dù có Lẫm Đông Chi Chùy bộ tộc trợ giúp, hao phí non nửa năm thời gian, vẫn là không có chút nào thu hoạch.” Hắn lắc đầu bất đắc dĩ nói.

“Thẳng đến hai tháng trước, ta muốn tìm đồ vật, lại một lần nữa phát ra sóng gợn mạnh mẽ.”

“Mà ta theo chấn động phương hướng tìm tới, chính là đi tới Phoenix.” Dương đại sư mười phần thản nhiên nói.

“Ý của ngươi là, ngươi thứ muốn tìm ngay tại chúng ta Phoenix?” Cao Đức hỏi ngược lại.

“Ta đây cũng không xác định, nhưng ta cảm thấy các ngươi hẳn là sẽ biết một chút tin tức liên quan tới nó.” Dương đại sư đối mặt Cao Đức hơi có vẻ sắc bén hỏi lại, vẫn như cũ duy trì tâm bình khí hòa, thậm chí là chủ động hạ thấp tư thái.

“Chính như ta lúc trước cùng quý tộc Chiến mẫu nói tới, chúng ta Dương gia người cùng Băng Duệ nhất tộc, đặc biệt là thuần huyết Băng Duệ ở trên thời cổ đại có chỗ ngọn nguồn, bây giờ Băng Duệ Huyết Mạch suy yếu đến nước này, kỳ thực chúng ta cũng không muốn nhìn thấy, lại càng không nguyện ý cùng các ngươi động thủ.

“Đây là thứ nhất, thứ hai là có lẽ ngươi đối công tượng đại sư ý đồ có chỗ hiểu lầm......”

Dương đại sư dừng một chút, mới nói tiếp: “Hắn sở dĩ cảm thấy bất an, không phải là muốn tranh đoạt món đồ kia, mà là cảm giác được nó sức mạnh đủ để phá vỡ Bắc cảnh.”

“Nhưng cái này sức mạnh là hướng về phương hướng tốt đi, vẫn là hướng về phương hướng xấu đi, hắn lại nhìn không rõ ràng.”

“Công tượng đại sư nhiều năm ở tại Dung Nguyên, cái si mê với rèn đúc, đối với ngoại giới bao quát phân tranh, bảo vật ở bên trong hết thảy sự vật đều không có hứng thú.

Chúng ta Dương gia người cũng giống như thế, chúng ta bài xích chiến tranh, ẩn cư Dung Nguyên, ngăn cách, chưa bao giờ tham dự qua Bắc cảnh bộ tộc phân tranh.”

“Nhưng Dung Nguyên thuộc về Bắc cảnh, là Bắc cảnh một bộ phận.”

Dương đại sư âm thanh trầm xuống, mang theo một tia lo nghĩ, “Nếu là Bắc cảnh bởi vì cái này đồ vật bị phá vỡ, Dung Nguyên lại há có thể may mắn thoát khỏi tai nạn? Chúng ta Dương gia người cùng công tượng đại sư ngày yên tĩnh tự nhiên mà nhiên cũng liền một đi không trở lại.”

“Cho nên công tượng đại sư mới để cho ta đến xác nhận: Nếu như cái này đồ vật đối Bắc cảnh có hại, chúng ta nhất thiết phải ra tay, đem uy hiếp dập tắt trong trứng nước;

Nhưng nếu như nó có thể cho Bắc cảnh mang đến tốt thay đổi, tỉ như để cho Băng Duệ khôi phục, để cho Phoenix trở nên mạnh mẽ, vậy chúng ta tuyệt không xen vào việc của người khác, ta sẽ lập tức trở về Dung Nguyên phục mệnh, nói không chừng công tượng đại sư cũng sẽ nguyện ý cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp.”

Nói đến đây, hắn nhìn thẳng Cao Đức ánh mắt, nói tiếp: “Dù sao, Bắc cảnh thay đổi xong cũng là chúng ta nhạc kiến kỳ thành.”

“Cho nên, không nên đem ta làm địch giả tưởng. Nếu như các ngươi thật sự có ta thứ muốn tìm tin tức, chỉ cần nó đối Bắc cảnh là tốt, chúng ta không chỉ có không phải là quân địch, thậm chí có thể làm bằng hữu.”

“Dương gia người mặc dù sẽ không lẫn vào Bắc cảnh thế lực phân tranh, nhưng đối có thể để cho Bắc cảnh thay đổi xong chuyện, chúng ta nhất định ủng hộ.”

Cao Đức lẳng lặng nghe, nhưng trong lòng thì không bình tĩnh.

Bọn hắn thứ muốn tìm, kỳ thực chính là Yugathirah  đây là hắn cùng với Sunaifah sớm đã xác nhận sự tình.

Dương gia người cung phụng công tượng đại sư, chính là bên trong Bắc cảnh sớm nhất đản sinh tồn tại, sống không biết bao nhiêu vạn năm, có thể tưởng tượng được đây là một vị nhiều đáng sợ tồn tại.

Dạng này tồn tại để mắt tới Yugathirah  một mực là hắn cùng với Sunaifah trong lòng nguy cơ.

Bây giờ đối phương vẫn chỉ là phái ra Ngũ Hoàn Dương đại sư điều tra tin tức, bọn hắn tạm thời còn có thể ứng phó được.

Nhưng nếu như có một ngày, vị kia công tượng đại sư mất kiên trì, tự mình đứng ra đâu? Bọn hắn lại như thế nào chống đỡ được?

Bây giờ Dương đại sư ném ra “Chỉ cần xác nhận vô hại liền bỏ qua chuyện này” không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Yugathirah đối với Bắc cảnh thay đổi chắc chắn là hướng tốt.

Nhưng vấn đề là, Cao Đức vẫn là không dám dễ dàng thừa nhận: Một là không xác định Dương đại sư sau lưng công tượng đại sư là có hay không vô ác ý.

Thứ hai, Yugathirah là hắn thậm chí Phoenix căn cơ, bại lộ cho ngoại tộc, chung quy là kiện phong hiểm cực lớn sự tình.

Nhưng nếu là cự tuyệt không thừa nhận, Dương đại sư không hoàn thành công tượng đại sư đưa cho nhiệm vụ, chắc chắn sẽ không dễ dàng rời đi.

Huống chi, coi như hiện tại hắn còn có sức mạnh là đem Dương đại sư ứng phó, lần tiếp theo Dương gia người nếu là phái ra vị Lục Hoàn pháp sư đâu?

Cao Đức mặt ngoài bình tĩnh như trước, trong lòng nhưng đang nhanh chóng tính toán: Dương đại sư có phải hay không còn có mục đích cái khác?

Nếu để cho hắn nhìn thấy Yugathirah  lại sẽ dẫn phát biến số gì?

Ngay tại trong lòng Cao Đức tính toán rất nhanh lúc, Sunaifah hợp thời tiến lên một bước, ngữ khí thanh lãnh lại kiên định: “Dương đại sư lời nói, chúng ta hiểu rồi, chính như ngươi lời nói, chúng ta đều sinh hoạt tại trên Bắc cảnh, có nhục cùng nhục.”

“Nếu là Bắc cảnh bị phá vỡ, Phoenix cảnh ngộ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, chúng ta đồng ý giúp đỡ tìm kiếm món đồ kia, có tin tức, liền lập tức thông tri ngươi.”

Lời nói này nhìn như phối hợp, kì thực là hai bên ngầm hiểu lẫn nhau “Bậc thang”.

Sunaifah không có phủ nhận “Biết manh mối” cũng không có trực tiếp thừa nhận “Đồ vật ngay tại Phoenix” vừa cho Dương đại sư tiếp tục dừng lại lý do, cũng vì bọn hắn tranh thủ thời gian quyết định.

Dương đại sư nghe vậy, thâm ý sâu sắc nhìn Cao Đức cùng Sunaifah một mắt, cũng không có lại nói cái gì, chỉ là gật đầu một cái: “Vậy thì làm phiền các ngươi, nếu là có tin tức, mời nhất định trước tiên cho ta biết.”

“Chúng ta biết.” Cao Đức gật đầu đáp lại.

Dương đại sư không cần phải nhiều lời nữa, quay người chuẩn bị cáo từ.

Bất quá trước lúc rời đi, hắn giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, từ trong ngực móc ra một cái màu đậm hộp gỗ, đưa cho Cao Đức.

“Đây là?” Cao Đức tiếp nhận hộp gỗ, đầu ngón tay truyền đến gỗ chắc phong phú cảm giác.

“Lúc trước nói, ta mang theo phần đặc thù lễ vật, muốn tự mình đưa cho ngài.”.