Chương 519: Khoáng mạch la bàn

Chương 519: Khoáng mạch la bàn

Lễ vật?

Cao Đức lúc này mới nhớ tới, Dương đại sư trước đây đưa ra gặp mặt thời điểm, liền đề cập tới muốn đưa một phần “Đặc thù lễ vật”.

Mặc dù chuyện này chỉ có thể xem như một cái gõ cửa thạch, nhưng hắn cũng chính xác chuẩn bị, không phải là nói ngoa.

Cao Đức mang theo vài phần hiếu kỳ, mở ra gỗ chắc hộp.

Đập vào tầm mắt chính là một cái đường kính ước chừng hai mươi centimet la bàn.

Không giống với truyền thống la bàn đồng thau bàn mặt cùng kim đồng hồ, cái la bàn hạch tâm này là một khối lòng bàn tay lớn nhỏ nửa trong suốt thạch anh.

Thạch anh nội bộ giống như là phong tồn một mảnh nhỏ vụn tinh hà, vô số ngân sắc đường vân như cùng sống vật như vậy chầm chậm lưu động.

Theo la bàn nhẹ lắc lư, đường vân biết nổi lên nhỏ vụn huỳnh quang

la bàn cái bệ nhưng là từ hắc thiết chế tạo, cái bệ biên giới còn có 3 cái nhánh chân.

Cao Đức đem la bàn nhẹ nhàng nâng ở trong tay, đầu ngón tay có thể cảm nhận được hắc thiết cái bệ truyền đến trầm ổn khuynh hướng cảm xúc, cùng với thạch anh nội bộ đường vân lưu động yếu ớt rung động.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Dương đại sư: “Đây là?”

“Khoáng mạch la bàn.” Dương đại sư giải thích nói: “Là công tượng đại sư tự tay chế tạo đồ chơi nhỏ.”

“Chúng ta Dương gia người thờ phụng công tượng, tôn sùng rèn đúc, mà rèn đúc rất không thể rời bỏ chính là chất lượng tốt khoáng thạch.”

“Nhưng Bắc cảnh địa tầng bị băng tuyết bao trùm, tầng băng cực dày, thăm dò khoáng mạch cũng không phải là chuyện dễ, cho nên công tượng đại sư liền chế tạo ra khoáng mạch la bàn.”

“Khoáng mạch la bàn đối ma khoáng có đặc thù cảm ứng, khi tới gần ma khoáng, la bàn phía trên mâm thạch anh liền sẽ lấp lóe tia sáng, phát ra đối ứng khoáng vật màu sắc.”

“Lại đem la bàn tại mặt đất cố định, thạch anh bên trong ngân sắc đường vân liền sẽ hội tụ thành chùm sáng, chỉ hướng khoáng thạch giàu nhất tụ tập phương hướng, chùm sáng độ sáng càng cao, liền đại biểu quặng mỏ tồn trữ lượng càng đủ.”

Dương đại sư tiếng nói vừa dứt, Cao Đức chính là nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Sunaifah .

Sunaifah mắt bên trong đồng dạng lộ ra hài lòng.

Lễ vật này...... Quá thực dụng.

Đối với Dương gia người tới nói, khoáng mạch la bàn chỉ là thuận tiện bọn hắn tìm kiếm khoáng thạch, nhưng đối với Phoenix mà nói, lại là có thể lên thăng làm chèo chống trường kỳ phát triển “Chiến lược công cụ”.

Sunaifah kinh nghiệm mặc dù không bằng Cao Đức phong phú, nhưng nàng như thế nào lại không rõ khoáng sản đối với thành thị kiến thiết tầm quan trọng?

Bắc cảnh nguyên thủy rớt lại phía sau, nhưng tài nguyên lại là vô cùng phong phú, là khối bảo địa.

Bất quá chính như Dương đại sư lời nói, tại Bắc cảnh thăm dò khoáng mạch là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Mặt khác khai thác cùng lợi dụng cần máy móc cùng kỹ thuật, đồng dạng vượt ra khỏi Bắc cảnh bộ tộc năng lực phạm vi.

Nhưng tương tự, bởi vì kỹ thuật có hạn không cách nào khai thác lợi dụng, cho nên Bắc cảnh quặng mỏ tồn trữ lượng cũng vượt quá tưởng tượng.

Phoenix có thể có thể xưng tụng Bắc cảnh phát triển nhất thành thị, nhưng tại một khối này kỳ thực cùng với những cái khác bộ tộc cũng không có khác nhau quá nhiều.

Mà khối này khoáng mạch la bàn, thì tương đương với chính là Phoenix bồi dưỡng bản thổ công tượng thể hệ cung cấp khả năng, thậm chí làm công tượng kỹ thuật phát triển sau mở rộng cung cấp bảo hộ.

Khoáng mạch la bàn có thể làm Phoenix mang đến ổn định khoáng thạch nơi phát ra, cái này không chỉ có thể tăng tốc thành thị xây dựng, còn có thể dùng để chế tạo siêu phàm trang bị.

Dương đại sư nhìn xem hai người phản ứng, trên mặt đã lộ ra nhưng nụ cười: “Xem ra phần lễ vật này ta là đưa đúng.”

“Phoenix nếu là phát triển, có thể để cho càng nhiều Băng Duệ vượt qua áo cơm không sầu thời gian, cái này khoáng mạch la bàn, liền xem như chúng ta Dương gia người đối Bắc cảnh thay đổi xong một điểm tâm ý a.”

“Đa tạ.” Cao Đức thu hồi la bàn, trịnh trọng nói cảm tạ, đồng thời đối với Dương đại sư trong miệng công tượng đại sư cường đại cùng với lí do thoái thác nhiều hơn một phần tín nhiệm.

—— Tiện tay chế tạo ra đồ chơi nhỏ đều có thể có cường đại như vậy năng lực, bởi vậy cũng có thể nhìn ra vị này công tượng đại sư siêu phàm.

Mà một phần có giá cao giá trị lễ vật, cũng so với miệng lí do thoái thác càng có sức thuyết phục.

Đưa mắt nhìn Dương đại sư rời đi về sau, Cao Đức tại chỗ suy nghĩ phút chốc, mới quay người nhìn về phía Sunaifah  hơi nhíu mày: “Ngươi nhìn thế nào?”

Yugathirah quá là quan trọng, nếu là bởi vì nhất thời dễ tin bại lộ thánh thụ, có thể sẽ mang đến không cách nào vãn hồi hậu quả nghiêm trọng.

“Ta có khuynh hướng có thể tin một chút.”

“A?” Cao Đức ngoài ý muốn nhíu mày.

Bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, ít nhất so sánh với hắn, Sunaifah là thiên hướng về người cẩn thận, đặc biệt là tại trên liên quan đến chuyện của hắn, càng là thận trọng từng bước.

Cũng tỷ như đem cùng Dương đại sư gặp mặt địa điểm tuyển ở hạch tâm Linh địa, cũng có thể thấy được tính cách của nàng đặc sắc.

Mà hắn, nhưng là tương ngộ đối lớn mật mạo hiểm một chút.

Nhưng hôm nay, hắn đều còn đang do dự không quyết định chắc chắn được, Sunaifah vậy mà lại là trước một bước đưa ra có thể tin đánh giá, cái này thực sự khác thường.

Cái này đại đại vượt qua Cao Đức đoán trước.

Đối mặt Cao Đức kinh ngạc, Sunaifah cười yếu ớt không nói phút chốc, mới vạch trần đáp án, “Bởi vì tại Dương đại sư đưa ra bái phỏng Phoenix ngày đầu tiên, ta liền mang theo Flora đại nhân gặp qua hắn.”

“Flora đại nhân nói, hắn không phải là người xấu, còn nói hắn trên thân hương vị rất bình thản, giống như lô hỏa.”

Thì ra là thế...... Cao Đức bừng tỉnh đại ngộ.

Flora có tương tự với cao phối bản 【 Cảm giác cảm xúc 】 thiên phú năng lực, đối với ác ý có trực giác bén nhạy.

Không phải là người xấu mặc dù cũng không đại biểu chính là người tốt, nhưng ít ra có thể nói rõ, Dương đại sư đối với Phoenix cùng Sunaifah cũng không tồn tại ác ý.

Tại cái tiền đề này phía dưới, lại thêm tặng “địa mạch la bàn” Dương đại sư mới vừa nói tới lời nói kia có độ tin cậy không thể nghi ngờ rất cao, cũng khó trách Sunaifah biết đưa ra đánh giá như vậy.

“Bất quá vẫn là không thể dễ dàng dẫn hắn gặp Yugathirah, vẫn chờ quan sát.” Sunaifah nói bổ sung.

Đây mới là ngươi đi...... Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Tình huống hôm nay là thuộc về bọn hắn đối Dương đại sư có nhất định tín nhiệm.

Nhưng phần này tín nhiệm còn chưa đủ để cho bọn hắn làm ra bại lộ Yugathirah cử động mạo hiểm.

Còn cần mới thẻ đánh bạc gia chú, mới có thể áp đảo trong lòng bọn họ cán cân nghiêng.

........

Nhất thời không quyết định được tình huống phía dưới, Cao Đức trước tiên không xoắn xuýt, tiếp lấy làm chính sự: Trồng cây!

Cao Đức đang chuẩn bị tìm Flora đại nhân, không nghĩ tới tiểu nhân nhi ngược lại đã là trước một bước đến tìm tới cửa.

Hắn vừa trở lại toà thị chính, xem như Bộ Nông Nghiệp phó bộ trưởng Grant liền xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Vị này trải qua cao tuổi rồi trưởng lão, kể từ được bổ nhiệm làm Bộ Nông Nghiệp phó bộ trưởng sau đó, liền phảng phất toả sáng thứ hai xuân đồng dạng.

Tinh thần sức mạnh rực rỡ hẳn lên, mỗi ngày đều tràn ngập nhiệt tình, cùng mười tám tuổi trẻ tuổi người không có khác nhau quá nhiều.

Hắn bước nhanh về phía trước, hướng Cao Đức thi lễ một cái: “Ngô Vương, bộ trưởng nghe nói ngài trở về, nói có chuyện tìm ngài.”

Tìm ta..... Cao Đức trong lòng hơi động: “Nàng ở đâu? Ta vừa vặn cũng phải tìm nàng!”

“Tại Flora phì nhiêu nông trường,” Grant nói: “Trong khoảng thời gian này ngài giao cho Bộ Nông Nghiệp nhiệm vụ nhiều hiệu quả, bộ trưởng biết ngươi trở về, liền nghĩ để cho ngài đi qua nhìn một mắt nàng thành quả.”

“Cùng một chỗ?” Cao Đức hướng một bên Sunaifah phát ra mời.

“Tốt.” Sunaifah khẽ gật đầu.

......

Đi tới Flora phì nhiêu nông trường thời điểm, Cao Đức phát hiện ở đây khai khẩn đi ra cánh đồng lại là có gần một nửa đều trồng lúa mạch.

Tại hắn rời đi Bắc cảnh phía trước, phì nhiêu nông trường 20 vạn mẫu đất, chân chính đưa vào sử dụng kỳ thực mới không đến 1 vạn mẫu.

Tại toàn thành pháp sư đều tu hành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tình huống phía dưới, có đại lượng pháp sư có thể thông qua “tự nhiên chi thuật” Thúc đẩy sinh trưởng thực vật.

Không nói những cái khác, đối với nông nghiệp tăng thêm, cùng bật hack so sánh không có khác biệt lớn.

Một cái hack coi như xong, còn có một cái đồng dạng cùng hack không sai biệt lắm “Flora”.

Cho nên ngắn ngủi hơn một năm thời gian, Phoenix tại nông nghiệp lĩnh vực phát triển tiến độ, trải qua bù đắp được dưới tình huống bình thường hai mươi năm thành quả.

Cho nên, Cao Đức đối loại tiến độ này hẳn chính là không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng phì nhiêu nông trường tình huống đặc thù, ở đây trồng trọt là đối sinh trưởng điều kiện cực kỳ hà khắc Tây Bắc lúa mạch số hai loại, cần “Rỉ sét đồ sắt, tích sinh ốc chỉ”.

Chính như lúc trước lời nói, tại Bắc cảnh, đối khoáng sản khai phát lợi dụng cực kỳ có hạn, điều này cũng làm cho dẫn đến đồ sắt số lượng cực ít, hạn chế Tây Bắc lúa mạch số hai trồng bồi dưỡng.

Nhưng hôm nay, như thế nào đột nhiên tiến độ bay vọt?

Trong lòng Cao Đức ngạc nhiên vô cùng, đồng thời đảo mắt toàn bộ nông trường.

Nơi này ruộng lúa mạch bị chia làm từng khối từng khối phương cách, mỗi một khối phương cách bên trong lúa mạch lớn lên tiến độ đều khác nhau rất lớn.

Mà những cái kia trải qua thành thục lúa mạch, kết trái lúa mạch tuệ là mười phần không thường gặp màu đỏ.

Ngoài ra, tại phì nhiêu nông trường một góc, còn có một tảng lớn biên thượng hào ruộng thí nghiệm.

Đây là Cao Đức cho ra đề nghị: Vô hạn tiến bộ.

Cho dù là sản lượng trải qua hết sức kinh người lại ổn định Kim Huy nông trường, đều đồng dạng sắp đặt Tây Bắc lúa mạch số một ruộng thí nghiệm, tiếp tục thông qua hoặc khoa học hoặc huyền học phương pháp nghiên cứu như thế nào đề cao sản lượng.

“Pháp sư!” Nho nhỏ Flora xa xa liền thấy Cao Đức, ngay sau đó liền thấy được đứng tại Cao Đức bên cạnh Sunaifah  “Còn có Sunaifah .”

Cao Đức tại Phoenix xưng hô đồng dạng liền hai loại, “Ngô Vương” Cùng “Điện hạ” Trăn băng bộ tộc người đồng dạng kêu cái trước, cái sau nhưng là kẻ ngoại lai xưng hô.

Mà tại Flora cái này, hắn còn có loại thứ ba chuyên chúc xưng hô.

“Đây là có chuyện gì? Tây Bắc lúa mạch số hai loại làm sao lại đột nhiên bày? Chúng ta ở đâu ra nhiều như vậy đồ sắt cùng quặng sắt?” Cao Đức bước nhanh về phía trước, trực tiếp hỏi lên trong lòng cực lớn nghi hoặc.

Bây giờ cảnh tượng như vậy, thực sự vượt qua mong muốn.

“Không phải là đồ sắt cùng quặng sắt, là nước thép.”

“Nước thép?” Cao Đức không có phản ứng kịp.

Flora lập tức nhếch miệng.

Ý là “Ngươi không thông minh”.

Grant cười nói: “Ngô Vương, ngài hiểu lầm, bộ trưởng nói tới ‘Nước thép ’ kỳ thực là Kastla dưới núi lửa địa nhiệt nước”

“Địa nhiệt nước......” Cao Đức tựa hồ bắt được cái gì.

“Bộ trưởng đi xem Kim huy mạch thời điểm, phát hiện Kastla dưới núi lửa địa nhiệt trong nước cũng có rất nhiều sắt, những thứ này sắt hẳn chính là đến từ Weskare núi quặng sắt tầng, địa nhiệt dòng nước qua những cái kia nham thạch, liền sẽ một chút đem trong nham thạch sắt hòa tan đi ra.”

“Đi qua dài đến ngàn năm thời gian vạn năm, địa nhiệt trong nước liền giàu có bằng sắt.”

“Ngươi nói là...... Ngươi trực tiếp tại dùng giàu có bằng sắt địa nhiệt nước quán khái?” Cao Đức trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Phoenix xây dựa lưng vào núi, theo chính là Weskare núi.

Mà tại Weskare phía sau núi còn có một tòa Kastla hoả sơn, cũng chính là hoả sơn thổ địa sở tại, là Phoenix trước kia nông nghiệp căn cơ.

Kastla dưới núi lửa tồn tại lấy địa nhiệt tài nguyên nước, mà Weskare núi nhưng là giàu có tài nguyên khoáng sản.

Trong đó liền bao quát quặng sắt, cái này cũng là Phoenix bên trong đồ sắt nơi phát ra.

Mà bây giờ cả hai kết hợp, chỉ làm liền như thế cái tình huống đặc biệt.

“Bất quá những thứ này nước thép bên trong sắt quá tản, Tây Bắc lúa mạch số hai loại nói ăn mười phần phí sức, bộ trưởng liền nghĩ đến trước tiên đem địa nhiệt nước dẫn tới mặt đất, bại lộ trong không khí tỉnh một chút, không khí để cho trong nước sắt biến thành lại càng dễ bị hấp thu dáng vẻ......

Mặt khác, còn biết lắng đọng ra một chút hồng hồng sắt nhuyễn bột, chúng ta trước tiên đem ‘Tỉnh’ tốt nước, đổi bên trên nước tuyết, điều chỉnh đến Tây Bắc lúa mạch số hai loại yêu thích nhiệt độ, lại tưới tới địa bên trong.”

“Mà lắng đọng ra đất đỏ, chúng ta nhưng là xưng là thiết tinh, là bảo bối, chỉ cần vùi sâu vào một chút liền có thể để cho một mảnh nhỏ mà Tây Bắc lúa mạch số hai loại dung mạo rất tốt, chúng ta liền đem chi dụng đang thí nghiệm trong ruộng.”

Grant một hơi giảng giải xong, cuối cùng không quên nói bổ sung: “Những thứ này, tất cả đều là bộ trưởng công lao, là phát hiện của nàng cùng ý nghĩ.”

Cao Đức trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Flora: “Đây đều là chính ngươi nghĩ tới?”

Địa nhiệt hòa tan khoáng chất, oxi hoá bể sục khí  nhiệt độ nước điều tiết, lắng đọng vật hiệu suất cao lợi dụng...... Cái này mẹ nó cũng có thể có thể xưng tụng sinh vật luyện kim cùng tinh chuẩn bón phân tuần hoàn hệ thống.

“Không hoàn toàn là, còn có bọn chúng nói cho ta biết, bọn chúng biết nói cho Flora đại nhân mình thích cái gì, không thích cái gì.” Flora phẩy phẩy cánh nhỏ, chỉ chỉ bên cạnh lúa mạch tuệ, giải thích nói.

Tiểu nhân nhi cảm thấy Cao Đức có chút chấn kinh, nhưng lại không biết rõ Cao Đức đang khiếp sợ cái gì.

Không phải liền là thao tác cơ bản sao?

Nhưng cho dù dạng này, Flora thành quả cũng là không thể tưởng tượng nổi...... Cao Đức nhịn không được cảm thán nói: “Flora đại nhân là một thiên tài a.”

“Pháp sư, này đối Phoenix có tác dụng lớn sao?” Đối mặt Cao Đức khích lệ, lần này Flora lại không có nhếch lên cái đuôi, mà là mắt lom lom nhìn Cao Đức.

“Đương nhiên.” Cao Đức đưa ra chắc chắn.

Tây Bắc lúa mạch số hai loại liên quan đến lấy toàn dân tố chất thân thể, tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

Nhận được Cao Đức trả lời khẳng định sau, Flora cuối cùng là lại đè ức không được trong lòng tiểu đắc ý, cánh nhỏ nhanh chóng uỵch.

Tiểu nhân nhi ngoại trừ đối trồng cây cùng mình thông minh trí khôn chấp niệm, vẫn còn có một loại không khỏi tinh thần trách nhiệm cùng tập thể vinh dự cảm giác.

Một khi làm Phoenix làm ra cống hiến lớn, đồng thời thu được người bên ngoài khẳng định cùng khích lệ, đặc biệt là đến từ Cao Đức, nàng liền sẽ thu được mãnh liệt cảm giác thành tựu cùng vui sướng.

Bất quá tiểu nhân nhi lại tốt mặt mũi, rõ ràng cánh nhỏ đều nhanh muốn trên quạt ngày, mặt ngoài còn muốn chứa bình tĩnh vô cùng, tựa như chính mình căn bản vốn không để ý.

Trên thực tế, “Flora đại nhân cánh phiến dậy rồi” tại Bộ Nông Nghiệp đã là ngoại trừ Flora bản thân bên ngoài mọi người đều biết “Tên ngạnh”.

Tại Flora loại tính tình này phía dưới, giao cho nàng nhiệm vụ càng nhiều càng nặng, trong lòng Flora ngược lại là càng vui vẻ.

Lại thêm nàng trời sinh không cần nghỉ ngơi, phảng phất không biết mệt máy móc, có thể nói là so Sunaifah còn muốn nhân viên gương mẫu.

Hơn nữa, dù cho ném đi vô tình hay cố ý “Dỗ tiểu hài” Thành phần, Flora thông minh đây đúng là một sự thật.

Vô luận là học tập ngôn ngữ, chắc chắn loại này văn lý tri thức, vẫn là học tập pháp thuật loại này siêu phàm tri thức, đặt ở trong đối ứng đánh giá thể hệ, nàng cũng là “Thiên tài” cấp bậc tồn tại.

Hơn nữa thông minh coi như xong, Flora còn vô cùng “Hiếu học” tại rộn rịp sau khi làm việc, còn biết chính mình tăng giờ làm việc “Học trộm”.

Có lẽ trong đó có chút duy trì chính mình “Thông minh” Thiết lập nhân vật nguyên nhân ở trong đó.

Nhưng ngược lại mặc kệ nguyên nhân là tình huống như thế nào, là cái tình huống như vậy.

Thông minh lại hiếu học, hai người gồm cả Flora, một năm này xuống, nàng trải qua thông thạo nắm giữ Bắc cảnh alz ngôn ngữ cùng nhân tộc tiếng thông dụng nghe nói đọc viết, ngay cả chắc chắn cũng đăng đường nhập thất, đặt ở Bắc cảnh cao thấp cũng có một trước mười tiêu chuẩn.

Thậm chí là tại trên Bộ Nông Nghiệp bộ trưởng vị trí này cũng là dần dần động tay:

Đừng nhìn nàng người nhỏ, nhìn xem vô cùng tốt nói chuyện, nhận người yêu thích, nhưng uy vọng lại một điểm không kém, dùng người cũng cực kỳ tinh chuẩn.

Dù sao nàng có có thể so với bật hack một dạng cảm giác người khác thiện ác ý năng lực.

Duy nhất không địa phương tốt chính là, tiểu nhân nhi học tập năng lực hơi quá tại mạnh.

Đến mức rất nhiều nói chuyện dùng từ cùng mình cực độ tương tự, dù là nàng cũng không hiểu một ít dùng từ chân chính hàm nghĩa.

Đằng sau vừa học Aisha vương thất nói chuyện quen thuộc cùng Sunaifah phong cách nói chuyện.

Điều này sẽ đưa đến nàng có thể bên trên một câu vẫn còn dùng đến thế giới này cũng không tồn tại thành ngữ, câu tiếp theo liền chuyển thành đoan trang “Phiên dịch khang” liền lộ ra rất “Lộn xộn” ít nhiều có chút “Hợp lại tốt người” Ý vị ở trong đó..