Chương 520: Băng Tích Huyết Khuẩn sản nghiệp viên cùng chăn nuôi xử lý

Chương 520: Băng Tích Huyết Khuẩn sản nghiệp viên cùng chăn nuôi xử lý

Flora thành quả bày ra còn chưa kết thúc.

Tại xem xong 10 vạn mẫu Tây Bắc lúa mạch số hai loại ruộng lúa mạch sau, nàng lại lôi kéo Cao Đức hướng về Weskare núi phương hướng đi đến.

Ước chừng đi nửa giờ, triệt để rời xa phì nhiêu nông trường thời điểm, bọn hắn cuối cùng đi tới Weskare núi chân núi.

Phía trước xuất hiện một chỗ bị cực lớn gỗ thô cùng chắc nịch lông cừu tấm thảm nghiêm mật bao trùm cực lớn cửa vào, chừng cao năm sáu mét.

Tại Bắc cảnh, vật liệu gỗ thế nhưng là tài nguyên hiếm hoi.

Lông cừu nhưng là dùng Tuyết Lang da lông chế thành, đem cửa vào che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Lối vào còn đứng hai vị Băng Duệ pháp sư xem như lính gác.

So sánh hai năm trước Cao Đức vừa tiến vào Phoenix thời điểm thủ vệ tản mạn, hai vị này lính gác ánh mắt sắc bén, tinh khí thần trạng thái tốt không phải là một điểm nửa điểm.

Cao như thế cách thức đãi ngộ, có thể tưởng tượng được, vào trong miệng sự vật tầm quan trọng.

Grant bước nhanh về phía trước, hướng về phía hai tên thủ vệ khẽ gật đầu, thấp giọng nói câu “Ngô Vương, Chiến mẫu cùng Flora đại nhân thị sát”.

Thủ vệ lập tức hiểu ý, hai người xốc lên vừa dầy vừa nặng lông cừu cùng mộc màn.

Một cỗ hàn khí thấu xương trong nháy mắt đập vào mặt.

Grant dẫn đầu đi vào trước.

Flora là không sợ lạnh nóng, quạt cánh, theo sát phía sau.

Cao Đức thì càng không cần nói, mặt không đổi sắc đi theo đi vào.

Đây là một cái cực lớn, dựa vào núi khai quật ra nhân công động quật, đỉnh động chỗ cao nhất chừng 10m.

Động quật nội bộ bị xảo diệu chia cắt thành mấy cái khu vực, vách tường cùng mái vòm bao trùm lấy không ngừng tản ra hàn khí tầng băng, duy trì lấy nội bộ nhiệt độ ổn định.

Đỉnh hang động, nạm một chút phát ra nhu hòa bạch quang chiếu minh thạch, mô phỏng lấy u ám hoàn cảnh chỉ.

Làm người khác chú ý nhất là trong động quật, một lớn một nhỏ hai cái băng sương cự tích, đang lười biếng mà ghé vào một đống hỗn hợp kim loại mảnh vụn cùng băng tuyết “đất cát” lên.

Nhỏ cái kia chính là từ cánh đồng tuyết thủ hộ giả thu được trở về băng sương cự tích ấu tích.

Bây giờ nó thân dài đã từ dài nửa thước đến hơn một mét, xám trắng lân giáp bên trên băng lam đường vân so trước đó rõ ràng hơn, lưng bên trên nhỏ gai nhọn đã lâu ra hình thức ban đầu.

Bây giờ, dương thân mật cọ xát bên cạnh Đại Cự Tích lân phiến.

Mà cái kia Đại Cự Tích, hình thể là băng sương cự tích ấu tích tám chín lần, gục ở chỗ này giống một tòa cỡ nhỏ băng đồi.

Lân giáp của nó hiện ra lạnh lùng lộng lẫy, mỗi một phiến lân phiến đều lớn chừng bằng bàn tay, biên giới sắc bén như dao;

Lưng bên trên gai nhọn tráng kiện như cánh tay, đỉnh ngưng kết thật nhỏ băng tinh, ngẫu nhiên lắc lư lúc lại phát ra “Đinh đinh” Nhẹ vang lên, lộ ra lực uy hiếp;

Nó khẽ ngẩng đầu lên, từ trong lỗ mũi phun ra hai cỗ mang theo băng tinh mảnh vụn bạch sắc hàn khí.

Hàn khí rơi vào trên chung quanh đất cát, trong nháy mắt ngưng kết ra tầng một mỏng sương, để cho trong động không khí càng lộ vẻ thanh lương

Đại Cự Tích trạng thái nhìn thật tốt, rõ ràng nhận lấy chú tâm nuôi nấng cùng chăm sóc.

Cao Đức ánh mắt quét qua động quật, có thể thấy được vây quanh cái này hai cái băng sương cự tích, nhưng là từng hàng, từng tầng từng tầng chỉnh tề lập nên khối băng vun trồng khung.

Trên kệ cũng không phải là thổ nhưỡng, mà là phủ lên tầng một thật dày, màu sắc sâu tối gần như đen như mực, nhưng lại xen lẫn vô số ngân sắc kim loại tránh phấn kì lạ “Môi trường nuôi cấy”.

Cao Đức có thể nhận ra ở trong đó hỗn hợp nghiền nát cự tích phân và nước tiểu, nó lột ra cũ kỹ lân giáp mảnh vụn, còn có khoáng thạch kim loại bột phấn cùng với một chút bị giã nát Băng thuộc tính ma thực.

Ngay tại những này kì lạ “Môi trường nuôi cấy” lên, từng cây kỳ dị loài nấm đang tại yên tĩnh lớn lên.

Bọn chúng nấm thanh nhỏ bé, hiện ra một loại băng lãnh màu xám bạc, tính chất nhìn lại có chút giống đánh bóng kim loại.

Kỳ lạ nhất là bọn chúng đầu nấm, cũng phi thường gặp dạng xòe ô, mà là càng giống tầng tầng lớp lớp, bất quy tắc nở rộ kim loại lân phiến hoặc băng tinh bụi.

Chỉnh thể hiện ra một loại mỹ lệ, mang theo kim loại sáng bóng màu xanh bạc.

Mỗi một gốc loài nấm mặt ngoài, đều tự nhiên sinh trưởng rậm rạp phức tạp ngân sắc đường vân.

Tại đỉnh động u quang chiếu xuống, hiện ra một loại thần bí băng lãnh ánh sáng nhạt.

Chính là Long Cầm Huyết Khuẩn  bất quá là thấp phối bản  cho nên bị Cao Đức đặt tên là Băng Tích Huyết Khuẩn .

Một chút công tác nhân viên dương cẩn thận từng li từng tí dùng đặc chế cán dài bình phun thuốc, đem một loại hỗn hợp cực nhỏ kim loại khoáng sản bột phấn cùng băng nguyên tố chắt lọc dịch “Dinh dưỡng sương mù” Đều đều mà phun ra tại nấm nhóm phía trên.

Mà mỗi khi “Dinh dưỡng sương mù” Phun xong, cái kia hai cái nằm dưới đất băng sương cự tích liền sẽ chậm rãi ngẩng đầu, hướng về phía vun trồng khung phương hướng phun ra một cỗ bạch sắc hàn khí.

Hàn khí tràn ngập ra, rơi vào trên nấm bụi, nguyên bản hơi hơi khép lại đầu nấm lại chậm rãi bày ra.

Mặt ngoài ngân sắc đường vân trong nháy mắt sáng lên mấy phần, giống như là tại tham lam hấp thu trong hơi thở năng lực.

Cao Đức cẩn thận quan sát, phát hiện mỗi một tầng vun trồng khung đều đối lấy ấu tích nghỉ lại khu ưu tiên, vừa vặn có thể để cho hàn khí đều đều bao trùm.

Rõ ràng, lúc xây dựng vun trồng khung, liền tinh chuẩn tính toán khí tức khuếch tán phạm vi, bảo đảm mỗi một gốc Băng Tích Huyết Khuẩn đều có thể hấp thu đến đầy đủ năng lực.

Cao Đức rời đi Bắc cảnh phía trước, bởi vì băng sương ấu tích chỉ có một cái, phân và nước tiểu số lượng cùng mỗi ngày hô hấp có khả năng bao trùm khu vực đều tương đối có hạn.

Cho nên Băng Tích Huyết Khuẩn trồng trọt mà chỉ có một mảnh nhỏ cực nhỏ khu vực, hơn nữa Băng Tích Huyết Khuẩn đều mới vừa vặn nảy mầm.

Kết quả bây giờ Băng Tích Huyết Khuẩn trồng trọt mà lại là đem đến cái huyệt động này bên trong, quy mô càng là mở rộng mười mấy lần.

Hơn nữa tình hình sinh trưởng đều cực kỳ thịnh vượng.

“Cái này cái đại chính là.......” Cao Đức kinh ngạc nhìn xem cái kia thể hình to lớn băng sương cự tích.

Như thế nào rời đi Bắc cảnh mới hai tháng, trong tộc đột nhiên nhiều hơn một cái trưởng thành băng sương cự tích?

“Là Quentin công lao.......” Việc này Sunaifah lại là hết sức rõ ràng, âm thanh trong trẻo lạnh lùng hợp thời vang lên, vì hắn giải khai bí ẩn.

Quentin tại hoàn thành di dân dung hợp kế hoạch sau, liền lưu tại Phoenix, nói là nguyện ý vì Phoenix phát triển cống hiến chính mình sức mạnh.

Sunaifah cũng không có cự tuyệt, vui vẻ tiếp nhận sự gia nhập của hắn.

Y theo hắn năng lực cùng am hiểu, Sunaifah cho hắn phân phối nhiệm vụ là thợ săn thống lĩnh cùng với hoàn thiện Bắc cảnh bản đồ lớn, đánh dấu chưa khai thác tài nguyên điểm cùng khu vực nguy hiểm.

Nàng dừng một chút, chuyện chuyển hướng Băng Tích Huyết Khuẩn bồi dưỡng: “Khi đó Băng Tích Huyết Khuẩn vừa cất bước, ngươi cũng biết, ấu tích phân và nước tiểu cùng khí tức có hạn, căn bản không chống đỡ được đại quy mô trồng trọt.”

“Ta liền cùng Quentin đề một câu, để cho hắn ra ngoài đi săn hoặc tìm kiếm tài nguyên thời điểm, lưu ý băng sương cự tích dấu vết, nếu là có thể tìm được đồng thời mang về, đối Phoenix sẽ có chỗ đại dụng.”

Vốn là Sunaifah cũng chỉ là thử vận khí một chút ý nghĩ, cũng không ôm lấy kỳ vọng quá lớn.

Một là băng sương cự tích vốn là thưa thớt, lại nhiều sinh hoạt tại ít ai lui tới băng nguyên chỗ sâu, muốn tìm khó như lên trời.

Huống chi, cự tích dã tính khó thuần, coi như tìm được, có thể hay không mang về cũng là vấn đề.

Nhưng không nghĩ Quentin đang hỏi rõ ràng băng sương cự tích tác dụng sau, chính là lại đi nghe một phen trước đây chi kia bắt được băng sương cự tích ấu tích Trăn băng bộ tộc thợ săn đội quỹ đạo hành động.

Tiếp đó căn cứ chính mình kinh nghiệm, một chút suy đoán ra Phoenix cái này cái băng sương cự tích ấu tích nguyên sinh nơi ở

Hắn dọc theo suy đoán con đường xâm nhập Weskare núi chân núi phía Bắc băng nguyên, ước chừng tìm tòi 10 ngày, kết quả thật đúng là cho hắn tìm được cái kia băng sương cự tích mẫu tích.

Cánh đồng tuyết thủ hộ giả pháp sư vốn là am hiểu tuần thú, Quentin xem như thủ hộ giả thủ tịch, thì càng là trong đó hảo thủ, có thể xưng tụng tuần thú đại sư.

Quá trình cụ thể Quentin cũng không có nói tỉ mỉ, tóm lại hắn cuối cùng là thành công thuần phục cái này cái mẫu tích, mang theo nàng về tới Phoenix.

Ở đây, nàng không những có thể cùng mình dòng dõi đoàn tụ, hơn nữa rốt cuộc không cần lo lắng đồ ăn.

Mỗi ngày chính là ăn kéo, kéo ngủ, ngủ rồi ăn, thỉnh thoảng rời đi động quật phơi nắng thái dương, tự nhiên là trải qua thật không thoải mái, trạng thái cũng liền càng ngày càng tốt.

Mà Phoenix bên này, vẻn vẹn cần làm mẫu tích cung cấp thức ăn, liền có thể mượn nhờ mẫu tích trắng trợn xây dựng thêm bồi dưỡng Băng Tích Huyết Khuẩn .

Băng sương cự tích mẫu tích hình thể khổng lồ như thế, kỳ thực rất có thể ăn, đối thức ăn phẩm chất cũng có nhất định yêu cầu......

Nhưng mà Phoenix có bảo thạch ngọt dâu thụ a!

Tại vượt qua mầm non kỳ sau, Sunaifah tự mình ra tay thúc đẩy sinh trưởng, lại thêm rừng phòng hộ đội Gaine trưởng lão xuất lực, đi trước thúc đẩy sinh trưởng ra một gốc kết quả bảo thạch ngọt dâu thụ.

Một cái bảo thạch ngọt dâu liền có thể thỏa mãn một cái trung đẳng sinh vật một ngày năng lực cần thiết, băng sương cự tích mẫu tích liền xem như cỡ lớn sinh vật, một ngày nhiều lắm là cũng liền ăn năm mai.

Ấu tích sức ăn nhỏ, một cái là đủ rồi.

Mặt khác, bảo thạch ngọt dâu đối với động vật trời sinh có lực hấp dẫn cực lớn, mẫu tích cùng ấu tích đều rất thích ăn, căn bản không cần lo lắng nó hai kén ăn.

Cho nên vẻn vẹn chỉ là cần trả giá một ngày sáu cái bảo thạch ngọt dâu, liền có thể thu được bồi dưỡng Băng Tích Huyết Khuẩn đại bộ phận tài nguyên, tự nhiên mà nhiên, Băng Tích Huyết Khuẩn ruộng trồng trọt liền nghênh đón phi tốc xây dựng thêm kỳ.

Bút trướng này có thể quá có lời.

Cái này kỳ thực cũng coi như là cường giả hằng cường: Phoenix tại tài nguyên cùng nhân tài dưới tình huống càng phong phú, thường thường có thể tại trong lúc vô tình tạo thành đủ loại trước đó dự đoán không tới liên động.

“Lại là dạng này......” Cao Đức lẩm bẩm nói.

Không nghĩ tới Băng Tích Huyết Khuẩn trồng trọt quy mô sẽ như vậy ngoài ý muốn nghênh đón mở rộng.

Tuần thú..... Tuần thú...... Nghĩ tới đây, Cao Đức đột nhiên trong lòng hơi động.

“Bây giờ Quentin tại Phoenix hẳn chính là không có chức vụ a?” Hắn hỏi.

“Cũng không có, mặc dù trên thực tế hắn là thợ săn đội thủ lĩnh, nhưng ngài gây dựng lại Phoenix quản lý thể hệ sau, thợ săn đội cũng không có bị đặt vào trong toà thị chính.” Sunaifah nói.

“Cái kia ngay tại Bộ Nông Nghiệp phía dưới mới thiết lập một cái chăn nuôi xử lý.” Cao Đức lúc này làm ra quyết định, ngữ khí chắc chắn.

“Chủ yếu phụ trách chỉ đạo Phoenix chăn nuôi nghiệp kết cấu điều chỉnh, nghiên cứu chăn nuôi nghiệp phát triển kế hoạch cùng với trọng đại kỹ thuật phương sách các loại chăn nuôi nghiệp công tác tương quan, tỉ như bồi dưỡng thích ứng Bắc cảnh súc vật chủng loại, chế định nuôi dưỡng tiêu chuẩn.”

“Mặt khác, còn muốn phụ trách siêu phàm bên cạnh tuần thú chỉ đạo cùng quản lý việc làm, tỉ như giống băng sương cự tích dạng này dị thú thuần hoá, nuôi dưỡng, cùng với tương lai có thể xuất hiện còn lại địa mạch sinh vật lợi dụng.”

Cao Đức nhìn về phía Sunaifah  “Ngươi hỏi một chút Quentin, có nguyện ý hay không đảm nhiệm chăn nuôi xử lý chủ nhiệm?”

“Đến nỗi chăn nuôi làm cụ thể chức trách cùng kế hoạch, sau đó ta sẽ lý một phần văn kiện đi ra.”

Bộ Nông Nghiệp vốn là từ trồng trọt cùng chăn nuôi hai đại loại tạo thành.

Chỉ là lúc trước nhiệm vụ thiết yếu là để cho Phoenix người ăn cơm no, cho nên Bộ Nông Nghiệp tạm thời cái phân công quản lý trồng trọt.

Bây giờ vấn đề lương thực đã sơ bộ giải quyết, bổ túc chăn nuôi nghiệp cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Vừa có thể phong phú cư dân đồ ăn kết cấu, lại có thể thông qua thuần hoá địa mạch sinh vật làm Phoenix phát triển cung cấp trợ lực.

Đây là Phoenix từ “Sinh tồn” Hướng “Phát triển” Bước vào trọng yếu một bước.

“Tốt, ta sẽ mau chóng cùng Quentin câu thông.” Sunaifah lúc này đáp.

Đối với tiếp nhận kẻ ngoại lai đảm nhiệm Phoenix quan viên thể hệ bên trong cao tầng, Sunaifah từ đầu đến cuối cũng là một cái cực kỳ sáng suốt tiếp nhận thái độ.

“Khổ cực Flora đại nhân.” Bên này, thô sơ giản lược quyết định chăn nuôi làm việc nghi sau, Cao Đức không quên cho Flora lấy chắc chắn.

Đồng thời hắn lại giao phó nói: “Ở đây về sau liền kêu Băng Tích Huyết Khuẩn sản nghiệp viên a, đưa nó xếp vào Bộ Nông Nghiệp trọng điểm hạng mục, quy mô chỉ cần có thể mở rộng, liền tận lực mở rộng”

Tự định phía dưới Phoenix phát triển kế hoạch lên, trong lòng của hắn vẫn luôn có một cái đối với thế giới này tới nói, cực kỳ lớn mật lại gần như “Không thể tưởng tượng nổi” Kế hoạch: Toàn dân pháp sư.

Hắn rõ ràng biết, muốn bồi dưỡng được có thể dời núi lấp biển, nghiên cứu thế giới bản nguyên chân lý cao hoàn pháp sư, không thể nghi ngờ cần ngàn dặm mới tìm được một thiên phú, đại lượng tài nguyên cùng một tia vận khí, cái này không cách nào cưỡng cầu.

Nhưng nếu chỉ là yêu cầu công dân nắm giữ trụ cột pháp thuật, như là 【 Chiếu minh thuật 】 【 Pháp sư chi thủ 】 【 Thuật chữa trị 】...... Có thể đọc ma pháp văn tự, lý giải cơ sở pháp thuật lý luận, trở thành phục vụ tại sản xuất và sinh hoạt “Dân dụng pháp sư”.

Cao Đức cho rằng, cái này hoàn toàn có thể giống hắn kiếp trước 9 năm giáo dục bắt buộc, thực hiện toàn diện phổ cập.

Ý nghĩ này cũng không phải là nghĩ viển vông.

Giống như ở kiếp trước của hắn, thi đậu trọng điểm đại học tất nhiên cần thiên phú cùng cố gắng, nhưng phổ cập trụ cột đọc viết tính toán, hoá học vật lý thường thức lại là thành công thực hiện.

Mà đây chính là văn minh hiện đại xã hội nền tảng.

Nó đem vô số tiềm tàng mù chữ đã biến thành hợp cách công nhân công nghiệp, tài xế, kế toán cùng lập trình viên.......

Những thứ này nhìn như bình thường nhân vật, cùng tạo thành công nghiệp hoá xã hội khung xương, đặt toàn bộ công nghiệp hoá xã hội cơ sở.

Mà bây giờ, Cao Đức muốn làm, chính là ở mảnh này nguyên thủy bị coi là lạc hậu hơn Bắc cảnh đại địa bên trên, phục chế cái này một kỳ tích, chế tạo một cái “ma pháp công nghiệp hoá” Xã hội cơ sở.

Muốn hoàn thành cái mục tiêu này, cần vượt qua chướng ngại so với kiếp trước giáo dục bắt buộc càng nhiều: Pháp luật cùng chế độ cưỡng chế bảo hộ, chuẩn hoá pháp sư tài nguyên cung cấp thể hệ, hệ thống hóa dạy học bồi dưỡng thể hệ, phổ đãi tính chất phần cứng xây dựng......

Mà Băng Tích Huyết Khuẩn đại quy mô bồi dưỡng, nhưng là toàn dân pháp sư trong kế hoạch chuẩn hoá pháp sư tài nguyên cung cấp thể hệ một cái tạo thành bộ phận.

Nếu như nói Tây Bắc lúa mạch số hai loại là có thể đề thăng toàn dân tố chất thân thể.

Như vậy mảnh này Băng Tích Huyết Khuẩn vườn trồng trọt khu, chính là có thể nhanh chóng đề thăng Phoenix Băng Duệ pháp sư 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành tiến độ.

Phổ biến 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 xem như Phoenix phổ biến tu hành pháp đã là cố định phương châm.

Chỉ cần bốn loại nguyên tố ma thực cây ăn quả có thể tập hợp đủ, lại từ Flora bồi dưỡng ra bốn nguyên tố ma thực.

Như vậy Tây Bắc lúa mạch số hai loại + Băng Tích Huyết Khuẩn + Tam giai bốn nguyên tố ma thực thụ ba kiện bộ, đem cấu thành một đầu hoàn chỉnh “pháp sư trưởng thành đường đi” làm Bắc cảnh người cửa hàng ra một đầu thông hướng pháp sư bằng phẳng đại đạo.

........

Flora thành quả bày ra hoàn tất, Cao Đức cũng không cam lòng rớt lại phía sau.

Rời đi Băng Tích Huyết Khuẩn sản nghiệp viên, hắn lúc này mang theo Flora trở lại toà thị chính, hướng nàng bày ra chính mình Lam Diễm quần đảo hành trình mang về đồ vật.

Thời khắc này Cao Đức, giống như là quanh năm ra ngoài vụ công việc lão phụ thân, tại lúc sau tết cuối cùng về nhà cũ, cho ở lại giữ tiểu nữ nhi mang theo một đống đồ tốt, cuống cuồng muốn khoe khoang..