Chương 521: Mong mẹ thành phượng (1)

Chương 521: Mong mẹ thành phượng (1)

Một gốc thẳng tắp như thương phôi cây giống, bị Cao Đức lấy ra, bày ra tại trước mặt Flora.

Màu xám bạc thân cây hiện ra nửa trong suốt trắng ngà, nhánh cây cuối cùng còn xuyết lấy vài miếng lông vũ hình dáng lá mới.

Phiến lá biên giới hiện ra màu xanh nhạt vầng sáng, có cỡ nhỏ luồng khí xoáy tại thịt lá ở giữa lưu chuyển.

Cây giống gốc bọc lấy một đoàn màu xám trắng phong hóa thổ, miếng đất lỏng lẻo cũng không dễ bể nứt, còn mang theo nhàn nhạt cát sỏi khí tức.

Cùng cây giống cùng một chỗ bị Cao Đức lấy ra, còn có ba mươi sáu mai như treo ngược tinh linh kèn lệnh một dạng trái cây sắp hàng chỉnh tề, mỗi mai đều chỉ có dài bằng ngón cái ngắn.

“Nhị giai Azus vũ tiếu thụ mầm non một gốc, Azus vũ tiếu thụ kết vũ quả ba mươi sáu mai!” Cao Đức giống như báo tên món ăn cất cao giọng nói.

Trước hết nhất biểu diễn khẳng định là Azus vũ tiếu thụ mầm .

Đến nỗi vũ quả, trên thực tế chính là Azus vũ tiếu thụ cây giống, Cao Đức cũng liền cùng một chỗ giao cho Flora.

Flora nghe thấy Cao Đức lại mang về một loại nguyên tố ma thực, sớm đã là trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm buội cây kia mầm cẩn thận phải xem, khắp khuôn mặt là vui vẻ.

“Rất xinh đẹp! Rất sống!”

Tăng thêm trước kia lấy được vĩnh đông sồi, bốn nguyên tố ma thực Bắc cảnh trải qua tập hợp đủ hai loại.

Để lại Thổ nguyên tố ma thực Nham Tích Cự tượng mộc cùng hỏa nguyên tố ma thực Angmar viêm chú thụ  Cao Đức cũng đã là để cho Sarah hỗ trợ thu mua.

Lấy Sarah bây giờ tại Hắc Phàm chi thành địa vị, khẳng định có không ít người nguyện ý vì lấy lòng nàng mà phí hết tâm tư tìm kiếm nàng đồ cần.

Cho nên đối với để lại hai loại nguyên tố ma thực sưu tập, Cao Đức là cầm lạc quan thái độ.

Đương nhiên, lấy tính tình của hắn, tại ma thực chân chính tới tay phía trước thì sẽ không trước đó tại Flora cái này thả xuống khoác lác.

Đến lúc đó nếu là không tìm được, vậy coi như muốn thất tín với Flora .

Mặc dù Flora chắc chắn cũng sẽ không oán trách hắn, thậm chí còn có thể an ủi hắn, nhưng chính là bởi vì không biết oán trách, cho nên thì càng muốn nói đến làm đến.

“Còn có cái này.......” Cao Đức tiếp tục ra bên ngoài móc đồ tốt.

Đây là một cái lớn chừng quả đấm cây giống, xác ngoài lộ ra màu nâu đậm, hiện đầy sắc bén gai, gai ở giữa còn quanh quẩn nhàn nhạt màu xanh sẫm vầng sáng.

Tam giai Kinh cức thiết mộc ma thụ giống.

Trước mắt Flora chi sâm bên trong cấp bậc cao nhất ma thụ giống, chính là tứ giai linh tuyền cam lộ cây giống.

Cho nên tam giai ma thụ giống cũng coi là một cái hiếm có đồ vật, đủ để cho Flora hơi vui một chút.

Mặt khác chính là, Kinh cức thiết mộc rất vừa hợp tác làm Pháp Sư tháp xây dựng tài liệu.

Kể từ thu được 【 Bắc cảnh chi tâm 】 sau, trong lòng Cao Đức liền sinh ra trù hoạch kiến lập Bắc cảnh tòa thứ nhất Pháp Sư tháp kế hoạch.

Bởi vì 【 Bắc cảnh chi tâm 】 bên trong chứa đựng Xidian Công Quốc sở hữu tri thức cùng điển tịch, trong đó có Pháp Sư tháp xây dựng tương quan tri thức.

Bất quá bởi vì Xidian Công Quốc quốc lực có hạn, Pháp Sư tháp tri thức tương đối cơ sở.

Căn cứ vào tài nghệ của bọn hắn kiến tạo ra Pháp Sư tháp, ít nhất Cao Đức là không lớn để ý.

Cho nên hắn cũng không chuẩn bị qua loa bắt đầu Pháp Sư tháp xây dựng, chỉ là trước tiến hành tiền kỳ tài liệu công tác trù bị.

Cao Đức dự định là thông qua lính gác biển cùng với Lam Diễm quần đảo, thu hoạch càng cao cấp hơn Pháp Sư tháp kiến tạo công nghệ.

Kết hợp với Bắc cảnh người tự thân trí tuệ cùng sáng tạo năng lực, đến kiến tạo Bắc cảnh chuyên chúc Pháp Sư tháp.

Sau đó chính là hơn 20 mai cấp thấp ma thụ giống, có có thể phát ra ánh sáng nhạt huỳnh quang hoa cây giống có, phiến lá có thể tịnh hóa nguồn nước thanh lộ cây giống, bộ rễ có thể ngưng kết đất đai nham gốc rễ cây giống.......

Những thứ này ma thụ tác dụng thiên kì bách quái, rất nhiều nghe vào đều gân gà vô cùng, căn bản nghĩ không ra có thể có chỗ lợi gì.

Nhưng Cao Đức rất rõ ràng, chỉ cần Phoenix đầy đủ phát đạt, những thứ này cây giống liền sẽ dần dần bị khai phát ra tác dụng.

Còn đối với trồng cây có được nhiệt độ cực kỳ cao tình Flora, đối với mấy cái này cấp thấp ma thụ giống vẫn như cũ biểu hiện ra cực cao ý mừng.

Rất dễ dụ dáng vẻ.

Đem từ Lam Diễm quần đảo mang về ma thụ giống toàn bộ móc trả, tại Flora mong đợi nhỏ trong ánh mắt, Cao Đức lại lấy ra một đoạn cánh tay dài ngắn ngẫu tiết.

Ngẫu tiết da hiện ra màu xanh nhạt lộng lẫy, bên trong có nước lưu động chỉ.

Chính là từ đầm lầy phía dưới đào ra thủy linh ngó sen.

“Flora đại nhân xem, cái này thủy linh ngó sen có biện pháp nào không tại Bắc cảnh trồng trọt?” Ngược lại biến thành Cao Đức dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem tiểu nhân.

Thủy linh ngó sen thế nhưng là hắn “Treo máy kế hoạch ” trọng yếu tạo thành bộ phận.

Flora nghe vậy, chính là duỗi ra chính mình tay nhỏ, nhẹ nhàng phủ tại cái này đoạn ngẫu tiết phía trên.

Theo nàng đụng vào, mơ hồ có thể thấy được thủy linh ngó sen mặt ngoài hiện ra nhàn nhạt lục sắc đường vân, đây là nàng tại cùng thủy linh ngó sen ý thức câu thông.

Vẻn vẹn nháy mắt sau đó, tiểu nhân nhi liền hiểu rõ thủy linh ngó sen sở hữu tâm tư, dù cho tâm hồn của nó có nhiều như vậy.

“Muốn sống nước, thuần thủy.”

Thủy linh ngó sen trời sinh thất khiếu chín lỗ, có thể hấp thu tự do thủy nguyên tố, nhưng cùng lúc những dòng nước này cũng sẽ thông qua nó thất khiếu chín lỗ.

Cho nên tại trong tử thủy không cách nào sống sót, nhất định phải sinh hoạt tại kéo dài không ngừng chậm chạp di động cùng thay đổi nước chảy trong hoàn cảnh, mới có thể cam đoan thất khiếu chín lỗ bên trong nước chảy mới mẻ.

Hơn nữa dòng nước cũng không thể quá chảy xiết.

Quá chảy xiết mà nói, nó đều không kịp hấp thu trong đó thủy nguyên tố năng lực, những dòng nước này liền theo nó thất khiếu chín lỗ bên trong thoáng một cái đã qua .

Cái này kỳ thực không tính rất khó thỏa mãn.

Nhưng phàm là nhẹ nhàng một chút tự nhiên Thủy hệ đều có thể thỏa mãn yêu cầu này.

So sánh khó khăn là điểm thứ hai thuần thủy yêu cầu.

Thuần thủy là chỉ, trong nước không thể bao hàm những thứ khác năng lượng nguyên tố.

Bởi vì thủy linh ngó sen đối với năng lực là người đến không cự tuyệt, một khi thu hút nguyên tố khác năng lực, giống như là ăn đồ không sạch sẽ, liền không cách nào tạo ra thủy linh tinh hoa .

“Loại rất nhiều rất nhiều, sẽ có mẫu thân! “

Đây ý là, khi thủy linh ngó sen trồng trọt quy mô đạt đến mức nhất định, lại lớn lên khỏe mạnh, năng lực ổn định, sẽ hình thành cục bộ, nồng độ cao thủy linh tinh hoa làm giàu hoàn cảnh.

Loại hoàn cảnh này, sẽ dụ làm cho ngó sen mẫu sinh ra, là lúc đó Bánh Trôi ăn cái kia đoạn đặc thù củ sen.

Ngó sen mẫu cực kỳ đặc thù, hạn mức cao nhất không biết.

Cái khác thủy linh ngó sen hấp thu thủy nguyên tố năng lực là có hạn mức cao nhất, đến mức nhất định liền không cách nào tái sinh lớn, mà ngó sen mẫu lại là có thể không ngừng hấp thu, không ngừng trưởng thành.

Theo trữ tồn tại thể nội thủy linh tinh hoa càng ngày càng nhiều, cấp bậc cũng liền càng ngày càng cao.

Nếu như kinh nghiệm dài đến ngàn năm vạn năm thời kì sinh trưởng, trở thành tứ giai thậm chí ngũ giai siêu phàm sống dưới nước ma thực cũng chưa chắc không thể có thể.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần điều kiện này, cái này thủy linh ngó sen có thể tại trong Dorn đầm lầy sống sót đồng thời sinh ra ngó sen mẫu kỳ thực có rất lớn vận khí ở trong đó.

Bởi vì Dorn đầm lầy mặc dù giàu có thủy nguyên tố, nhưng chắc chắn cũng xen lẫn những thứ khác năng lượng nguyên tố, tỉ như sống dưới nước thực vật mang tới mộc nguyên tố hoặc mùn mang tới Thổ nguyên tố.

Mà cái kia phiến thuỷ vực, bởi vì địa thế cùng cảnh vật chung quanh nguyên nhân, cơ duyên xảo hợp tạo thành một mảnh nhỏ ngăn cách cái khác tạp chất năng lượng nguyên tố đặc thù hoàn cảnh.

Nghe xong Flora thuật, Cao Đức có thể nói là vô cùng hài lòng.

Phoenix chân núi chính là Bắc Băng hồ.

Hồ nước nguồn gốc từ Weskare núi tuyết tan cùng sông ngầm dưới lòng đất, quanh năm duy trì chậm rãi di động, nước trong suốt, vừa vặn có thể thỏa mãn “Nước chảy ” nhu cầu.

Mặt khác hồ băng tinh khiết trình độ tại trong sở hữu Thủy hệ vốn là xếp tại thủ vị.

Bắc Băng hồ khu nước sâu thì càng là như thế, bởi vì quanh năm bị tầng băng bao trùm, lại có sông ngầm dưới lòng đất loại bỏ, chất lượng nước tinh khiết đến không chứa một tia tạp chất.

Đương nhiên, băng nguyên tố là tất nhiên tồn tại.

Nhưng băng nguyên tố bản chất chính là thủy nguyên tố, là thủy nguyên tố tại cực hàn trong hoàn cảnh một loại khác biểu hiện hình thức, đối với thủy linh ngó sen tới nói, lại là không có khác nhau quá nhiều.

Mặt khác, thủy linh ngó sen vốn là tại đầm lầy khu nước sâu phát hiện..