Chương 521: Mong mẹ thành phượng (2)

Chương 521: Mong mẹ thành phượng (2)

Khu nước sâu đặc điểm một trong chính là cực kỳ rét lạnh, lời thuyết minh thủy linh ngó sen bản thân liền là một loại kháng lạnh siêu phàm sống dưới nước thực vật.

Bắc cảnh nhiệt độ thấp đối với nó tới nói, không chỉ có không phải là uy hiếp, thậm chí sẽ để cho nó lớn lên đến càng thêm thịnh vượng.

Sở hữu điều kiện đều đối lên.

Cao Đức lúc này làm ra quyết định: “Vậy thì mau chóng đưa nó tại Bắc Băng trong hồ gieo xuống.”

Sau đó, hắn lại quay đầu đối Sunaifah nói: “Bên này cũng muốn làm phiền ngươi an bài một chút nhân thủ thúc đẩy sinh trưởng thủy linh ngó sen, mau chóng đưa nó trồng trọt diện tích trước tiên trải rộng ra.”

Sunaifah gật đầu đáp ứng.

Lúc này mặt trời chiều ngã về tây, xuyên thấu qua cửa sổ trên sàn nhà bỏ ra nhỏ vụn quầng sáng.

Cao Đức nhìn sắc trời một chút.

Từ trở lại Phoenix, hắn đầu tiên là cùng Sunaifah đối tiếp Lam Diễm quần đảo sự tình, lại hội kiến Dương đại sư.

Ngay sau đó chính là thị sát Flora phì nhiêu nông trường, Băng Tích Huyết Khuẩn sản nghiệp viên, lại cùng Flora nghiên cứu ma thụ giống cùng thủy linh ngó sen, làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm đã hơn nửa ngày.

Mặc dù còn rất nhiều chuyện muốn làm, cần định đoạt, bất quá hắn lần này trở về là chuẩn bị ngây ngốc một đoạn thời gian rất dài, thật cũng không tất yếu vội vã như vậy, cho nên dự định hôm nay trước hết dừng ở đây.

Nhưng hắn vừa định tan cuộc, lời đến khóe miệng lại là đột nhiên dừng lại.

Ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân dồn dập.

Một giây sau, tiếng đập cửa vang lên, Catherine nghiêm túc nhưng thanh âm thanh thúy truyền đến: “Điện hạ, Chiến mẫu, tình huống khẩn cấp.”

“Đi vào,” Cao Đức ngữ khí trong nháy mắt trầm xuống, chờ Catherine đẩy cửa vào sau, lập tức hỏi thăm, “tình huống như thế nào?”

Trong lòng của hắn hơi có chút lo nghĩ.

Có thể để cho cục trị an phó cục trưởng Catherine xưng là tình huống khẩn cấp, hơn nữa vội vã như thế đến hồi báo tất nhiên không phải là việc nhỏ, có thể liên quan đến lấy Phoenix an nguy.

Catherine ngữ tốc nhanh chóng nhưng trật tự rõ ràng báo cáo: “Phát hiện không rõ sinh vật lẻn vào Phoenix, là Dương đại sư phát hiện.

Bị phát hiện sau đó, cái kia không rõ sinh vật trước tiên liền lựa chọn trốn chạy, Dương đại sư đuổi tới.”

“Cái kia không rõ sinh vật quá mạnh, Dương đại sư nhất thời đều không thể bắt lấy hắn, bây giờ trải qua đuổi theo Phoenix.”

Phụ trách theo dõi Dương đại sư quỹ đạo hành động là cục trị an nhiệm vụ, cho nên Dương đại sư phát hiện không rõ sinh vật đồng thời, Catherine cũng thu đến tin tức tương quan.

Thân là Ngũ Hoàn pháp sư Dương đại sư đều bắt không được cái kia không rõ sinh vật, nàng thì càng không làm được.

Cho nên Catherine trước tiên lựa chọn đến hồi báo tình huống, giao cho Cao Đức cùng Sunaifah định đoạt, mà không phải đi theo Dương đại sư đuổi theo.

Nàng sở hữu quyết sách đều rất rõ ràng.

Nghe Catherine hồi báo tình huống, Cao Đức cùng Sunaifah sắc mặt đều trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Dương đại sư thực lực bọn hắn rất rõ ràng, Ngũ Hoàn pháp sư đỉnh tiêm chiến lực.

Liền hắn đều không lấy được không rõ sinh vật, nó trình độ uy hiếp có thể tưởng tượng được.

“Không rõ sinh vật? Đại khái vẻ ngoài nhưng có nhìn thấy? Có cái gì đặc điểm?” Cao Đức truy vấn mấu chốt tin tức.

Catherine hơi hồi ức, mang theo vẻ chán ghét cùng cảnh giác miêu tả nói: “Nó...... Rất khó cụ thể hình dung, giống như là một cái bị kéo dài, lột da ám tử sắc giáp xác trùng, nhưng chân đốt dị thường nhiều lắm, lại không đối xứng, tốc độ di chuyển thật nhanh, cơ hồ là sát mặt đất trượt.

“Mặt khác, tại trên người nó, bất quy tắc phân bố mấy chục cái con mắt, lớn nhỏ không đều, hình dạng cũng thiên kì bách quái, tại quay tròn loạn chuyển lấy, giống như là có thể đồng thời nhìn chằm chằm nhiều cái phương hướng. “

“Kỳ dị nhất chính là, nó có thể đem thân thể của mình hóa thành bóng tối, tiềm ẩn đứng lên, cũng không biết Dương đại sư là thế nào phát hiện nó. “

“Cái này nghe, không hề giống truyền thống trên ý nghĩa địa mạch sinh vật.” Cao Đức cau mày.

Địa mạch sinh vật tri thức, ngoại trừ nhận biết đủ loại địa mạch sinh vật, còn có giáo như thế nào căn cứ vào địa mạch sinh vật ngoại hình cùng với một ít đặc điểm, phán đoán địa mạch sinh vật đại khái phân loại, am hiểu cùng với cường độ.

Mà liền lấy sở học của hắn phán đoán, cái này không rõ sinh vật không phù hợp bất luận một loại nào địa mạch sinh vật phân loại, không phải là nguyên tố loại, không phải là loài có vỏ cứng.

Bên này Sunaifah  hơi nhíu mày đứng lên, nghĩ tới điều gì, không xác định nói: “Con mắt.......?"

Bị Sunaifah một nhắc nhở như vậy, Cao Đức trong nháy mắt phản ứng lại, “Toàn Tri Chi Nhãn?!”

Đúng vậy, Phoenix đã không phải là lần thứ nhất phát hiện kỳ quái không rõ sinh vật.

Phía trước Sunaifah còn phát hiện qua một cái nhân tạo Toàn Tri Chi Nhãn.

Đó là một cái dị dạng đến cực điểm ánh mắt quái vật, lấy cực lớn ánh mắt làm chủ thể, con ngươi màu tím không ngừng khuếch trương co vào, còn có mười mấy cây vặn vẹo quanh co màu tím xúc tu nhô ra.

Những thứ này đặc điểm, cùng một lần này không rõ sinh vật kỳ thực tại trên rất nhiều nơi đều đối đến:

Cũng là dị dạng không rõ sinh vật, cũng là không rõ lai lịch, ngoài ra đều chứa con mắt cùng màu tím hai loại nguyên tố........

Dựa theo bọn hắn ngay lúc đó phỏng đoán, cái này nhân tạo Toàn Tri Chi Nhãn khả năng cao cùng trước kia đi xa Bắc cảnh đông bộ cấm khu sương vệ bộ tộc có liên quan, là tới dò xét tân vương Cao Đức thậm chí Phoenix tình báo.

Bởi vì bị Sunaifah kịp thời phát hiện, một lần này dò xét kết quả là không công mà lui.

Nhưng sau lưng người chủ đạo vô cùng có khả năng không biết từ bỏ ý đồ, phái ra càng nhiều Toàn Tri Chi Nhãn..................

Bất quá từ đó về sau, vẫn không có sau này  cho nên Cao Đức cũng liền tạm thời đem việc này ném với sau ót.

Không nghĩ tới, sau này vẫn là tới, mặc dù cách thời gian hơi dài.

Hơn nữa cái này tới không phải là càng nhiều Toàn Tri Chi Nhãn, mà là đổi một cái quái vật.

Cao Đức cùng Sunaifah liếc nhau, hai người trong mắt đều là ngưng trọng cùng sầu lo.

Trong lòng bọn họ đều biết, dạng này một cái không rõ lai lịch, năng lực quỷ dị sinh vật xuất hiện tại Phoenix, tuyệt đối là một cái uy hiếp to lớn cùng tai hoạ ngầm.

“Có biện pháp truy tung được Dương đại sư dấu vết sao?” Sunaifah hỏi.

Nàng tinh tường Catherine năng lực, cực kỳ am hiểu cách truy tung.

“Có thể.” Catherine cũng không có để cho Sunaifah thất vọng, tự tin gật đầu nói.

“Mang ta đi,” Sunaifah lúc này làm ra quyết định, liếc mắt nhìn Cao Đức nói: “Ngô Vương, ta đi trợ giúp Dương đại sư, cái kia sinh vật tất nhiên lẻn vào Phoenix, nói không chừng trải qua lấy được tình báo hoặc tại nội thành lưu lại không biết tai hoạ ngầm, tuyệt đối không thể để cho nó cứ như vậy rời đi.”

Cao Đức rất có tự mình hiểu lấy, loại trình độ này giao phong hắn đi theo chỉ là cản trở.

Trên thực tế, quái vật kia có thể tại Ngũ Hoàn Dương đại sư thủ hạ đào thoát, thực lực phóng nhãn toàn bộ Phoenix, cũng không người có thể lấy nó hữu chiêu mới là.

Cũng chỉ có Sunaifah là dám nói “Trợ giúp ” Hai chữ.

Bởi vì nàng cái này Tứ Hoàn cùng với những cái khác pháp sư Tứ Hoàn không giống nhau lắm.

Cao Đức đè xuống trong lòng lo nghĩ, trầm giọng nói: “Hành sự cẩn thận, nếu đánh không lại, ưu tiên cam đoan tự thân an toàn, đừng sính cường.”

“Là.” Sunaifah gật đầu, quay người cùng Catherine cùng nhau bước nhanh rời đi.

Nguyên bản nhẹ nhõm không khí bởi vì đột nhiên xuất hiện này biến cố, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Ngũ Hoàn pháp sư đều nhất thời không làm gì được quái vật...... Vừa nghĩ tới nơi này, Cao Đức không khỏi hít sâu một hơi.

Phoenix đỉnh tiêm pháp sư chiến lực kỳ thực không kém, ít nhất là so rất nhiều Công Quốc mạnh.

Đặc biệt là Sunaifah  cơ hồ có thể coi như Ngũ Hoàn pháp sư đến dùng.

Nhưng tại Bắc cảnh nơi này, chưa bao giờ thiếu khuyết mạch nước ngầm cùng nguy cơ, thực lực như vậy bây giờ nhìn đi qua lại là ẩn ẩn có chút không đủ dùng .

Phải nghĩ biện pháp mau sớm giúp Sunaifah tấn thăng Ngũ Hoàn pháp sư a..... Cao Đức âm thầm hạ quyết tâm.

Lấy Sunaifah chi trác tuyệt, một khi tấn thăng Ngũ Hoàn, cho dù là Ngũ Hoàn sơ kỳ, bằng vào Trăn băng pháp thuật cùng 【 Bạo Phong Tuyết 】 tại đồng bậc pháp sư bên trong cũng ít có người có thể địch, hoàn toàn có thể chống đỡ tràng tử.

Bất quá nghĩ đến cái này, Cao Đức lại cảm thấy có chút buồn cười.

Kiếp trước nhìn truyện ký trong tiểu thuyết, nhân vật chính cũng là một đường vượt mọi chông gai, nhanh chóng trưởng thành lên thành đoàn thể “Ô dù ”  che đậy người bên cạnh;

Nhưng đến hắn ở đây, ngược lại là trông cậy vào Sunaifah nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, tiếp tục che đậy chính mình.

Chỉ có thể nói chính mình quả nhiên không phải là cái gì nhân vật chính......

Bất quá cũng không biện pháp, hắn bây giờ mới Nhị Hoàn, còn cần thời gian trưởng thành, gấpcũng vô ích, cũng chỉ có thể là mong mẹ thành phượng..