Chương 513: Hư không vị diện 

Chương 513: Hư không vị diện 

“Quái vật kia am hiểu ẩn nấp cùng quan sát, không biết tại Phoenix ẩn núp bao lâu, hết lần này tới lần khác lựa chọn tới gần ta, cũng không biết là vì cái mục đích gì.....”

“Ngược lại cũng không phải nó tự đại lỗ mãng, trên thực tế, nó ẩn nấp năng lực thật dị thường xuất chúng, cho dù là ta, cũng không dám nói bằng vào chính mình năng lực liền có thể nhìn rõ nó tồn tại.” Dương đại sư trầm giọng nói.

“Ta cái này mặc dù có thể dễ dàng như vậy phát hiện nó, là bởi vì vì để cho ta càng dễ tìm hơn đến công tượng đại sư quan tâm món kia nắm giữ phá vỡ Bắc cảnh sức mạnh chi vật, rời đi Dung Nguyên phía trước, trong tộc trưởng lão để cho ta mang tới một kiện đối dị thường năng lực cảm ứng bén nhạy dị thường siêu phàm bảo vật.”

“Mượn nhờ cái này siêu phàm khí cụ, ta mới có thể tại trước tiên liền phát hiện nó tồn tại.”

Đây là đụng vào thiết bản a..... Cao Đức nghe được này không thể không cảm thán chính mình vận khí cũng không tệ lắm.

Nếu không phải Dương đại sư trong khoảng thời gian này vừa lúc ở Phoenix, hơn nữa vừa vặn mang theo dò xét loại bảo vật.

Mà cái này cái không rõ quái vật mục đích chính là lựa chọn tới gần Dương đại sư, khả năng cao nó tại trong Phoenix tự do du đãng một vòng, lưu lại một đống tai họa, bọn hắn đều hoàn toàn chưa tỉnh.

“Nó rõ ràng ý đồ đến bất thiện, sau khi phát hiện nó, ta lập tức ra tay muốn đem nó bắt giữ.”

“Không nghĩ tới cái đồ chơi này thực lực không kém, cần phải có ngũ giai đỉnh phong tiêu chuẩn, hơn nữa còn cực kỳ am hiểu chạy trốn, gồm cả một chút kỳ kỳ quái quái năng lực, cho nên ta đuổi nó một đường, đều từ đầu đến cuối không thể cầm xuống nó, may mắn là Sunaifah Chiến mẫu kịp thời đuổi tới......”

Chờ Dương đại sư đem đại khái tình huống nói xong, Sunaifah ở một bên nói bổ sung: “tại Dương đại sư công kích đến, quái vật kia lúc này mất mạng, toàn thân huyết nhục đều dung thành tro tàn.

Chỉ có tròng mắt của nó, tại như vậy nóng bỏng hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, vẫn như cũ có thể bảo trì hoàn chỉnh không tổn hao gì, ta liền đem chi thu thập đủ, mang theo trở về.”

Nói xong, nàng lấy ra một cái túi.

Cởi dây sau, nàng đem túi khẽ nghiêng, mấy chục khỏa lớn nhỏ không đều con mắt thuận thế lăn xuống ở trên bàn.

Những thứ này con mắt cùng Catherine miêu tả nhất trí: Có giống như đậu xanh nhỏ bé, có giống như nắm đấm khổng lồ, con ngươi màu sắc khác nhau, cho dù thoát ly thân thể, trong con mắt vẫn như cũ hiện ra nhàn nhạt ám tử sắc vầng sáng, lộ ra một cổ quỷ dị khí tức.

Mặt bàn bị con mắt nơi tiếp xúc, thậm chí có thể cảm nhận được một tia yếu ớt hàn ý, rõ ràng còn lưu lại quái vật năng lực.

Cao Đức thấy vậy, trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, cầm lấy trong đó một viên khá nhỏ tròng mắt, hít sâu một hơi, điều động thể nội ma lực, phóng ra 【 Giám Định Thuật +】 tính toán giám định ra một chút tin tức.

Nhưng mà, pháp thuật vừa mới tiếp xúc con mắt, trong cơ thể hắn ma lực tựa như cùng vỡ đê như hồng thủy điên cuồng tuôn ra, theo đầu ngón tay tràn vào con mắt.

Bất quá trong nháy mắt, Cao Đức pháp lực liền đi hơn phân nửa, cũng dẫn đến sắc mặt của hắn đều trở nên tái nhợt, cả kinh Cao Đức vội vàng ngừng thi pháp.

Viên này con mắt có thể trong nháy mắt rút đi hắn hơn phân nửa ma lực, đây là đại biểu cái này vật cấp bậc quá cao cùng với quá mức siêu phàm, muốn giám định ra kết quả cần tiêu hao pháp lực, không phải hắn có khả năng phụ tải.

“Cuối cùng là quái vật gì, đến từ nơi nào?” Cao Đức nhìn chằm chằm cái này con mắt, không khỏi lẩm bẩm nói.

Quái vật kia hư hóa chạy trốn năng lực, thân thể lưu lại năng lượng quỷ dị, đều vượt xa hắn đối địa mạch sinh vật nhận thức.

“Ta có lẽ biết nó một chút lai lịch.” Dương đại sư lần nữa mở miệng nói.

“Nói thế nào?” Cao Đức ánh mắt ngưng lại.

“Nó cho thấy thủ đoạn, bao quát hư hóa năng lực, năng lượng màu tím thẫm, còn có cái kia đầy con mắt dị dạng thân thể, cùng chúng ta trong tộc trong điển tịch ghi chép qua hư không sinh vật rất giống.”

“Hư không sinh vật?” Cao Đức nhíu mày, đây là hắn chưa từng nghe qua danh từ.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn về phía Sunaifah  đã thấy Sunaifah cũng khẽ gật đầu một cái.

Rõ ràng, đây đối với nàng tới nói cũng là xa lạ tồn tại.

Dương đại sư gặp hai người vẻ mặt này, chính là chậm rãi mở miệng thành hai người giải tỏa nghi vấn: “Các ngươi cần phải đều biết, trên thế giới này tồn tại lấy rất nhiều vị diện, mỗi cái vị diện cũng có tự thân tự nhiên pháp tắc cùng đặc tính, có chính mình đặc biệt hoàn cảnh phong mạo cùng sinh vật.

Những điều này tướng mạo hỗ giao dệt, cấu thành rắc rối phức tạp mênh mông đa nguyên thế giới mạng lưới.”

“Vị diện thường thường lại bị chia làm bốn loại, là: Vật chất vị diện, quá độ vị diện, nội tầng vị diện cùng với ngoại tầng vị diện.”

“Trước tiên nói vật chất vị diện,” Dương đại sư duỗi ra một ngón tay, “Đây là thân thiết nhất chúng ta thế giới hiện thực nhận thức vị diện loại hình.”

“Nó có giống thế giới chân thật tự nhiên pháp tắc, có tự nhiên vật chất sinh mệnh tồn tại, tỉ như chúng ta vị trí Pháp Sư vị diện, còn có cùng chúng ta Pháp Sư vị diện sinh ra giao hội, địa mạch sinh vật sở thuộc địa mạch vị diện.”

“Quá độ vị diện nhưng là đưa đến kết nối vị diện khác thông đạo tác dụng, tỉ như Tinh giới chính là kết nối lấy vật chất bên ngoài cùng ngoại tầng vị diện quá độ vị diện, là một mảnh vô ngần vùng bỏ hoang;”

“Linh giới chính là kết nối lấy vật chất bên ngoài cùng nội tầng vị diện quá độ vị diện, ở đây vị diện có thể liếc xem vật chất vị diện mơ hồ cảnh tượng.”

“Nội tầng vị diện, là nguyên tố sức mạnh cùng thực tế cơ bản cấu thành yếu tố đầu nguồn, điển hình nhất chính là thổ, phong, thủy, hỏa tứ đại nguyên tố vị diện.”

“Hỏa nguyên tố vị diện là một cái vĩnh viễn không ngừng nghỉ thiêu đốt vị diện, nơi này hỏa diễm không cần nhiên liệu cùng không khí, mặt đất từ trầm trọng hỏa diễm, tro tàn cấu thành, dòng sông là nham tương, hải dương thành lưu động hoả sơn mạch, thấm vào dung nham, nguy hiểm ở khắp mọi nơi;

Phong nguyên tố vị diện nhưng là cuồng phong cùng đám mây thế giới, lơ lửng hòn đảo tại vô tận trên bầu trời di động;

Thổ nguyên tố vị diện là một cái tràn ngập hang động mê cung vị diện, ẩn chứa vô số khoáng vật bảo tàng;

Thủy nguyên tố vị diện là một mảnh sâu không thấy đáy hải dương, thần bí hải dương sinh vật ở trong đó tới lui.”

“Ngoài ra, còn có ở vào nguyên tố vị diện biên giới chuẩn nguyên tố vị diện hoặc dọc theo tái sinh vị diện, nơi này nguyên tố sức mạnh lẫn nhau giao dung, tạo thành như là tro tàn, băng, nham tương chờ kì lạ tính chất.”

“Đến nỗi ngoại tầng vị diện,” Dương đại sư trong giọng nói mang theo một tia không xác định: “Nhưng là trong đó thần bí nhất tồn tại, tộc ta trong điển tịch ghi chép cũng không nhiều, nghe nói từ pháp thuật triệu hoán tinh hồn, ác ma loại hình triệu hoán vật, chính là đến từ ngoại tầng vị diện.”

Cao Đức yên tĩnh lắng nghe, trong lòng đối với thế giới này nhận thức lại rõ ràng mấy phần.

“Mà tại trong vị diện nhiều như vậy, có lại vẻn vẹn có một cái chủ vị diện, cũng chính là chúng ta vị trí Pháp Sư vị diện.”

“Pháp Sư vị diện hết sức đặc thù, cho nên mới có thể trở thành chủ vị diện, nhưng đặc thù ở nơi nào, ít nhất chúng ta Dương gia người là không biết được, chỉ biết nó là đặc thù lại nồng cốt tồn tại.”

“Nhưng tóm lại, bởi vì là chủ vị diện nguyên nhân, Pháp Sư vị diện giống như một khối nam châm, có một loại kì lạ lực hấp dẫn, thường thường sẽ hấp dẫn đến vị diện khác cùng chúng ta Pháp Sư vị diện phát sinh giao hội.”

“Trong đó mang đến ảnh hưởng lớn nhất, không hề nghi ngờ chính là địa mạch vị diện giao hội.”

“Hai cái vị diện giao hội, tạo thành rất nhiều ổn định thông đạo, địa mạch sinh vật xuất hiện tại trong Pháp Sư vị diện, hoàn toàn thay đổi Pháp Sư vị diện.”

“Nhưng trên thực tế, tại địa mạch vị diện cùng Pháp Sư vị diện phát sinh vị diện giao hội trước sau không cao hơn trăm năm thời gian bên trong, cũng có một cái vị diện cùng Pháp Sư vị diện xảy ra giao hội.”

“Là hư không vị diện.” Dương đại sư dần dần thành Cao Đức cùng Sunaifah mở ra một đoạn phủ bụi đã lâu thượng cổ bí mật.

“Sở dĩ địa mạch vị diện mọi người đều biết, hư không vị diện giao hội lại ít có người biết, là bởi vì lần này giao hội không hề giống địa mạch vị diện như vậy thành công.”

“Nó không có tạo thành ổn định thông đạo, chỉ ở Pháp Sư vị diện mấy nơi, sinh ra cực thiểu số ‘Đê Giai vết nứt không gian ’.”

“Những thứ này vết nứt chịu tải năng lực cực yếu, chỉ có thể cho phép hình thể nhỏ, thực lực yếu sinh vật thông qua.”

“Địa mạch vị diện sinh vật được xưng là địa mạch sinh vật, hư không vị diện sinh vật cũng liền thuận thế được xưng là hư không sinh vật.”

“Bởi vì vị diện giao hội không thành công, hư không vị diện những cái kia cường đại hư không sinh vật căn bản là không có cách thông qua vết nứt không gian đi tới chúng ta Pháp Sư vị diện, nhỏ yếu hư không sinh vật lại khó mà tại Pháp Sư vị diện sinh tồn, lại thêm sinh ra vết nứt không gian quá ít, cho nên cũng liền thanh danh không hiển hách.”

“Căn cứ vào tộc ta điển tịch ghi chép, tổng cộng phát hiện kết nối hư không vị diện vết nứt không gian liền hai nơi, trong đó một chỗ liền vừa vặn tại Bắc cảnh.”

“Cho nên, chúng ta Dương gia người đã từng là gặp qua hư không sinh vật, đối hư không sinh vật mới có một chút thô sơ giản lược hiểu rõ cùng ghi chép.”

“Tại Bắc cảnh?” Nghe xong Dương đại sư thuật, Cao Đức lòng cảnh giác nổi lên: “là ở nơi nào, tất nhiên tại Bắc cảnh, vì sao ta lúc trước chưa từng nghe nói qua bọn chúng tồn tại?”

“Bởi vì, chỗ kia vết nứt không gian, ở vào cấm khu bị coi là tuyệt đối Bắc cảnh đông bộ.” Dương đại sư không chút hoang mang nói.

Lời này vừa nói xong, Cao Đức cùng Sunaifah cũng là chấn động trong lòng, liếc nhau.

Rõ ràng, hai người đều đã nghĩ đến cùng một nơi đi.

Đó chính là Băng Duệ tam đại bộ tộc Sương Vệ bộ tộc đi xa khu vực.

“Dương đại sư, ngươi là có hay không nghe nói qua Toàn Tri Chi Nhãn?” Cao Đức cân nhắc ngôn ngữ, mở miệng hỏi.

Căn cứ vào Trăn băng bộ tộc lưu truyền xuống một chút mảnh vụn hóa tin tức, trước kia Sương Vệ bộ tộc Chiến mẫu đi xa khu vực đông bộ lộ tuyến, chính là bắt nguồn từ một viên Toàn Tri Chi Nhãn chỉ đạo.

Dương đại sư nghe vậy, trong ánh mắt lóe lên một chút khác thường, dừng một chút, chậm rãi nói: “Nghe qua.”

“Không chỉ có nghe qua, tộc ta trong điển tịch còn rõ ràng ghi chép, Toàn Tri Chi Nhãn, chính là hư không sinh vật một loại.”

Cái này..... Cao Đức toàn thân chấn động.

Đó chính là nói, nếu như Dương đại sư không có nói dối mà nói, Toàn Tri Chi Nhãn thực sự là hư không sinh vật, cái kia Sương Vệ bộ tộc năm đó di chuyển, chẳng phải là từ vừa mới bắt đầu liền cùng hư không vị diện có liên quan?

Kết hợp vừa mới cái kia lẻn vào Phoenix hư không sinh vật, Sương Vệ bộ tộc cùng hư không liên quan đã không còn là ngờ tới, mà là gần như vô cùng xác thực sự thật.

Mục đích của bọn hắn đến tột cùng ở đâu?

Trước kia lại đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Sương Vệ bộ tộc cùng hư không ở giữa có quan hệ thế nào?

Liên tiếp nghi vấn trong nháy mắt nhảy vào Cao Đức trong đầu.

“Đúng vậy, các ngươi đồng thời không nghĩ sai,” Bên này, Dương đại sư đã tiếp tục mở miệng đường, hắn nguyên lai đã sớm nhìn ra Cao Đức vấn đề này mục đích sở tại, “Trước kia Sương Vệ bộ tộc sở dĩ chọn đi xa tuyệt địa, chính là bởi vì Sương Vệ bộ tộc đời thứ nhất Chiến mẫu cùng hư không sinh vật thành lập liên hệ.”

“Cụ thể giữa các nàng trao đổi cái gì, đã đạt thành thỏa thuận gì, không người có thể biết, nhưng có thể khẳng định là tại hư không sinh vật dưới sự dẫn lĩnh, nàng mới dẫn dắt lấy bộ tộc nhân viên rời đi cố hương, đi tới cái kia phiến tử địa, từ đó về sau liền triệt để mai danh ẩn tích.”

“Nhưng dựa theo chúng ta thờ phụng công tượng đại sư lộ ra đôi câu vài lời, từ Sương Vệ bộ tộc dời vào sau, đông bộ cấm khu chỗ sâu, vẫn tràn ngập một cỗ ‘Bất cân đối sức mạnh ’.”

“Cái kia sức mạnh băng lãnh, vặn vẹo, giống như là đang thong thả tích súc, lại giống như tại thai nghén cái gì kinh khủng tồn tại.”

Hắn nói bổ sung: “Công tượng đại sư một đời nghiên cứu rèn đúc, đối ‘Trật Tự’ cùng ‘Hài hòa’ có cực hạn theo đuổi, cái kia cỗ sức mạnh ‘Hỗn Loạn’ cùng ‘Thôn Phệ tính chất ’ để cho hắn cực kỳ chán ghét, thậm chí khuyên bảo chúng ta Dương gia người, nếu như không tất yếu, tuyệt không muốn tới gần đông bộ cấm khu.”

Dương đại sư nhìn xem hai người vẻ ngưng trọng, tiếp tục nói: “Bởi vậy không khó phỏng đoán, Sương Vệ bộ tộc trong cấm khu không chỉ có sống tiếp được, còn đang tiến hành lấy một hạng tuyệt mật sự tình.”

“Từ đó về sau, đã qua vài vạn năm thời gian, Sương Vệ bộ tộc cùng hư không sinh vật cũng không có lại xuất hiện qua.”

“Bây giờ, lại tại Phoenix xuất hiện...... Nếu như cái kia không rõ sinh vật đúng là hư không sinh vật mà nói, các ngươi cảm thấy nó là vì cái gì đâu?” Dương đại sư đột nhiên là hỏi lại hai người đường.

Cao Đức rơi vào trầm mặc.

Trong lòng của hắn kỳ thực đã có đáp án, nhưng nhất thời lại là khó mà nói ra.

Dương đại sư lại là ngay thẳng vô cùng, gặp Cao Đức không trả lời, liền phối hợp nói: “Khả năng cao là cùng ta tình huống giống nhau, bọn hắn bên kia cũng có người cảm ứng được món kia có đủ để phá vỡ Bắc cảnh sức mạnh sinh vật hoặc vật sinh ra.”

“Cũng chỉ có đại sự như thế, mới có thể là để cho đã ẩn cư nhiều năm như vậy không ra Sương Vệ bộ tộc có hành động.”

“Mục đích của bọn hắn, có lẽ là bất an, lo lắng cỗ này sức mạnh uy hiếp được bọn hắn sinh tồn; Có lẽ là ngấp nghé, muốn đem cỗ này sức mạnh chiếm làm của riêng, đều có khả năng.”

“Bất quá, ta càng có khuynh hướng cái sau, dù sao không phải là sở hữu người đều là công tượng đại sư.” Dương đại sư bình tĩnh nói.

Bọn hắn công tượng đại sư cùng bọn hắn Dương gia người cũng là cực kỳ đặc thù một loại người.

Bọn hắn chỉ quan tâm chính mình yêu thích công tượng kỹ thuật, đối với ngoại vật cùng với quyền hạn các loại vật thế tục, cũng không có hứng thú quá lớn.

Nhưng giống người như bọn họ chung quy là số ít.

Đổi lại bất kỳ một cái nào người có dã tâm, nếu biết được có có thể phá vỡ cách cục bảo vật tồn tại, phản ứng đầu tiên tất nhiên là chiếm thành của mình.

Cao Đức phán đoán kỳ thực cùng Dương đại sư chính là tương tự, đặc biệt là cái kia không rõ sinh vật biểu hiện, càng là tinh khiết nhân vật phản diện hình tượng.

“Nếu như là loại tình huống này..... Vậy con này không rõ sinh vật có thể chỉ là bắt đầu, lần này vận khí tốt, bị ta phát hiện, đồng thời cùng Sunaifah Chiến mẫu liên thủ tiêu diệt.”

“Nhưng mà lần tiếp theo đâu? Lần tiếp theo nếu là ta không tại, chỉ bằng vào chính các ngươi, còn có biện pháp phát hiện nó thậm chí giải quyết nó sao?” Dương đại sư ngữ khí bình tĩnh, nhưng mỗi một cái lời chính giữa yếu hại.

“Ta cũng không che giấu mục đích của ta, ta sở dĩ cùng các ngươi nói nhiều như vậy, là hy vọng các ngươi nếu như thật có ta tìm kiếm sự vật tin tức, có thể mau chóng nói cho ta biết.”

“Nếu như, nó đối với Bắc cảnh thay đổi là tốt, ta sẽ lập tức trở về Dung Nguyên hồi báo.”

“Bằng vào ta tộc chuẩn tắc, là chắc chắn không nguyện ý trông thấy vật như vậy, rơi vào Sương Vệ bộ tộc thậm chí hư không sinh vật trên tay, có nhiều khả năng phái ra nhân thủ thủ hộ nó, không để Sương Vệ bộ tộc được như ý.”

Dương đại sư mười phần thẳng thắn.

Cao Đức tại dạng này một phen phía dưới, lại là rơi vào trầm mặc.

Trước đây, Cao Đức đối Dương đại sư liền đã có nhất định tín nhiệm.

Chỉ là phần này tín nhiệm còn chưa đủ để cho hắn làm ra bại lộ Yugathirah cử động mạo hiểm.

Còn cần mới thẻ đánh bạc gia chú, mới có thể áp đảo trong lòng của hắn cán cân nghiêng.

Mà bây giờ, mới thẻ đánh bạc thình lình đã xuất hiện.

Suy nghĩ rất lâu, Cao Đức ngẩng đầu nhìn về phía Sunaifah .

Hắn cần Sunaifah trợ giúp mình làm ra quyết định cuối cùng.

Sunaifah dường như là đã sớm chờ đợi Cao Đức hỏi thăm, ánh mắt cùng Cao Đức đối đầu trong nháy mắt, khẽ gật đầu.

Cao Đức hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm, cuối cùng làm ra quyết đoán. Hắn giương mắt nhìn về phía Dương đại sư, ngữ khí trịnh trọng: “Dương đại sư, ngươi đoán không sai, chúng ta chính xác biết ngươi thứ muốn tìm ở nơi nào.”.