Chương 514: Flora chi sâm

Chương 514: Flora chi sâm

Dương đại sư thân hình từ màu xám trắng trên bầu trời chậm rãi hạ xuống, đế giày giẫm ở Vallar đỉnh núi tầng tuyết phía trên, phát ra “Kẽo kẹt” Một tiếng vang nhỏ.

Ánh mắt của hắn hướng phía dưới nhìn ra xa, tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi hơi hơi co vào, đập vào tầm mắt cảnh tượng để hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào hình dung.

Đó là phá vỡ nhận thức cảnh quan.

Lúc tới trên đường bầu trời còn rơi ra tuyết nhỏ, Bắc Phong gào thét.

Chân núi quán thông Vallar núi đường hầm còn chưa hoàn thành, cho nên bọn hắn vẫn là chỉ có thể vượt qua Vallar núi bất ngờ lưng núi tuyến đi tới Vallar vịnh.

Đỉnh núi bởi vì độ cao so với mặt biển nguyên nhân, nhiệt độ không khí so dưới núi thấp hơn, bầu trời bay bông tuyết cũng từ rậm rạp hạt tuyết đã biến thành như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi, bay lả tả rơi xuống.

Ở đây đúng là Bắc cảnh không tệ.

Nhưng mà, phía trước chân núi cảnh quan lại là như mộng như ảo.

Ánh mắt chiếu tới phía trên dãy núi, là tầng tuyết thật dày, những cái kia tuyết đọng tại yếu ớt ánh sáng của bầu trời phía dưới hiện ra nhàn nhạt ngân quang, bao trùm mỗi một tấc đất.

Liền nham thạch khe hở đều bị tuyết lấp đầy, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh tinh khiết trắng.

Nhưng lại tại sơn lĩnh phía dưới, lại là một mảnh xanh tươi rừng rậm, để họa phong đột biến.

Giống như là một khối phỉ thúy bảo thạch bị chú tâm khảm nạm tại khay sứ trắng phía trên, loá mắt đến để cho người mắt lom lom.

Mà tại rừng rậm càng phương xa hơn, phóng tầm mắt tới, mặc dù bởi vì khoảng cách xa xôi nhìn không rõ ràng, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy một mảnh trắng xoá cùng màu lam đan vào cảnh tượng.

Đó là Vallar vịnh mặt đất tầng băng cùng mặt biển.

Mặt biển tại ánh sáng của bầu trời phía dưới hiện ra màu lam nhạt sóng ánh sáng.

Mà tới gần bờ biển chỗ, thì bao trùm lấy tầng một thật mỏng băng, mặt băng phản xạ ánh sáng của bầu trời, hiện ra một mảnh trắng xóa cảnh tượng.

Màu lam biển cùng bạch sắc băng lẫn nhau làm nổi bật, lại thêm thanh thúy tươi tốt sáng lạng rừng rậm, tạo thành một bức bức tranh tuyệt mỹ.

Trong sa mạc sẽ có ốc đảo, đó là hoang vu chi địa trung sinh mệnh hy vọng.

Bây giờ Dương đại sư nhìn thấy cũng là một mảnh ốc đảo, bất quá lại là chưa bao giờ nghe thấy bên trên cánh đồng tuyết ốc đảo.

Cái này sao có thể?

Tại Bắc cảnh bên trên, ngoại trừ giấu ở tầng tuyết ở dưới một chút băng rêu, rễ cây thực vật, cơ hồ sẽ không còn được gặp lại còn lại thực vật tồn tại.

Nhưng tại trước mắt, lại có một mảnh dạng này cho dù ở hoàn cảnh nhất là hậu đãi, nhiệt độ không khí thích hợp, lượng nước phong phú, dương quang đúng là chỗ đều không chắc chắn có thể nhìn thấy ốc đảo rừng rậm.

Cái này hoàn toàn vượt quá Dương đại sư nhận thức.

“Phá vỡ Bắc cảnh sức mạnh.......” Dương đại sư lẩm bẩm nói.

Tại thu đến trong tộc trưởng lão cắt cử nhiệm vụ, đồng thời biết được công tượng đại sư giao phó thời điểm, Dương đại sư phản ứng đầu tiên kỳ thực là có chút hoài nghi.

Bắc cảnh lịch sử giống như Băng Phong sơn mạch như vậy dài dằng dặc mà trầm trọng.

Lâu đời trong năm tháng, vô số cường đại tồn tại ở trên vùng đất này lưu lại dấu chân, đều không thể cho Bắc cảnh mang đến to lớn gì thay đổi.

Có thể cho dù là công tượng đại sư dạng này tồn tại, cũng không dám nói là phá vỡ Bắc cảnh.

Như vậy có đồ vật gì, là có thể làm được công tượng đại sư đều không làm được chuyện?

Hắn chắc chắn là tin tưởng công tượng đại sư, nhưng mình nhận thức lại để cho hắn cảm thấy chuyện này không thể tưởng tượng nổi.

Cho nên, từ đầu đến cuối Dương đại sư trong lòng cũng là một loại không nhận khống chế “Bán tín bán nghi” Thái độ.

Đến mức dù là Cao Đức bị hắn thuyết phục, đem chân tướng cáo tri với hắn, muốn dẫn hắn thấy tận mắt gặp một lần món kia phá vỡ Bắc cảnh chi vật, hắn vẫn là vô ý thức trong lòng còn có hoài nghi, luôn cảm thấy có lẽ là đám người đối với sự vật kia sức mạnh có chỗ hiểu lầm hoặc khuếch đại.

Nhưng tại tận mắt nhìn đến Flora chi sâm sau, sở hữu chất vấn đều đã tan thành mây khói.

Có thể tại Bắc cảnh loại địa phương này tạo ra một mảnh “Ốc đảo” nói nó đủ để phá vỡ Bắc cảnh, vừa nơi nào có thể nói là nói ngoa đâu?

Tại Cao Đức cùng Sunaifah  còn có vị kia nhìn xem tiểu nhưng tại Phoenix bên trong địa vị lại cực kỳ cao tiểu nhân nhi dẫn dắt phía dưới, Dương đại sư từ Vallar đỉnh núi một đường hướng phía dưới, chính thức tiến vào khu rừng rậm vực.

Đường dưới chân lập tức từ tuyết đọng bao trùm cứng rắn đất đông cứng đã biến thành xốp bùn đất.

Trong đất bùn còn kèm theo nhỏ vụn cây cỏ, đạp lên mang theo một tia ướt át co dãn.

“Hoan nghênh đi tới Flora chi sâm,” Cao Đức dừng bước lại, nghiêng người nhường ra sau lưng cảnh tượng, trên mặt mang nụ cười ôn hòa, “Dương đại sư.”

Dương đại sư đè lên khiếp sợ trong lòng, yên lặng gật đầu một cái.

Bất quá hắn khóe mắt liếc qua lại là chú ý tới, tại Cao Đức tiếng nói vừa dứt trong nháy mắt, bên cạnh tiểu nhân nhi chính là nghiêng đầu sang chỗ khác, trong suốt con mắt nhìn chằm chằm hắn.

Mà thấy mình chỉ là gật đầu, tiểu nhân nhi ánh mắt bên trong rõ ràng hiện ra vẻ thất vọng.

Dương đại sư nhìn không bề ngoài là cái thô kệch người, bắp thịt rắn chắc, thân hình khôi ngô, nhưng trên thực tế lại là tâm tư cẩn thận vô cùng, vì chính là tương phản.

Cũng chính bởi vì như thế, trong tộc trưởng lão mới có thể yên tâm đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho hắn.

Chỉ là trong một chớp mắt, hắn liền phúc chí tâm linh như vậy mà phản ứng lại, “Chột dạ” Mà mở miệng thỉnh giáo: “Flora chi sâm? Vì cái gì kêu cái tên này, là có thâm ý gì sao?”

Quả nhiên, tại chính mình hỏi ra vấn đề này, tiểu nhân nhi cái cằm hơi hơi vung lên, lồng ngực cũng không tự giác nâng lên một chút, giống như là được thắp sáng ngọn đèn nhỏ lồng.

“Bởi vì vùng rừng rậm này là từ Flora đại nhân một tay sáng lập, cho nên đặt tên là Flora chi sâm, dùng cái này kỷ niệm Flora đại nhân vì này mảnh thổ địa mang tới sinh cơ cùng hy vọng.” Cao Đức mỉm cười “Trả lời” Dương đại sư “Nghi vấn”.

“Thực sự không tầm thường a!” Dương đại sư theo lời nói gốc rạ cảm thán nói, ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước mắt rừng rậm, trong giọng nói tràn đầy rõ ràng kính nể.

Có thể tại Bắc cảnh sáng tạo ra kỳ tích như thế, Flora đại nhân năng lực, quả thật làm cho hắn vô cùng sợ hãi thán phục.

Đúng lúc này, một hồi tiếng bước chân truyền đến.

Theo tiếng kêu nhìn lại, trong rừng trên đảo nhỏ, Gaine trưởng lão đã là mang theo rừng phòng hộ đội nhân thủ bước nhanh nghênh đón.

“Ngô Vương, Chiến mẫu, Flora đại nhân.” Đi tới trước mặt, hắn hướng về phía ba người đi lễ nói.

Cao Đức đối với hắn gật đầu một cái, ra hiệu hắn đi trước dẫn đường.

Gaine trưởng lão lập tức hiểu ý, sau đó nghiêng người làm ra dẫn đường tư thế, mang theo đám người hướng sâu trong Flora chi sâm đi đến.

Chân chính đặt chân Flora chi sâm, Dương đại sư càng cảm nhận được cánh rừng rậm này chỗ đặc biệt.

Bởi vì là người làm “chế tạo” rừng rậm, cho nên nó không giống rừng rậm nguyên thủy như vậy lộn xộn, ngược lại lộ ra chú tâm hoạch định trật tự cảm giác, mỗi một chỗ đều tràn đầy hài hòa.

Cây cối trồng trọt nhìn như tùy ý, kì thực hàm ẩn chương pháp.

Bất đồng chủng loại cây cối xen vào nhau tinh tế mà phân bố, đã không bởi vì quá đông đúc mà tranh đoạt chất dinh dưỡng, cũng sẽ không bởi vì quá thưa thớt mà lộ ra trống trải.

Cái này cần đối với cây cối nhu cầu có đại sư cấp bậc giải.

Trong rừng cây, cất dấu từng cái không đáng chú ý lại hết sức hợp quy tắc qua lại đường đi, dùng một chút đặc thù thảm thực vật bao trùm, vừa làm ra tiêu chí tác dụng, vừa không phá hư rừng rậm tự nhiên mỹ cảm.

Mà tại một chút cao lớn cây cối trên cành cây, còn cất dấu không thiếu bí ẩn trạm gác.

Trạm gác phần lớn từ dây leo cùng nhánh cây xây dựng mà thành, ngoại tầng bao trùm lấy cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể lá xanh, nếu không phải hắn thân là Ngũ Hoàn pháp sư, hơn nữa đã tới gần nơi này chút trạm gác, thật đúng là khó mà phát giác bọn chúng tồn tại.

Dọc đường cây cối chủng loại nhiều, vẻ ngoài thiên kì bách quái.

Có thân cây cũng không phải là bình thường màu nâu hoặc màu xám, mà là hiện ra nhàn nhạt màu xanh lam, trên cành cây không có thô ráp đường vân, ngược lại hiện đầy điểm sáng nhỏ vụn, tại u ám trong rừng chậm rãi lập loè.

Thỉnh thoảng sẽ có thật nhỏ điểm sáng từ trên cành cây rụng, giống như đom đóm như vậy trôi nổi phút chốc, lại rơi xuống mặt đất, biến mất ở bùn đất ở trong.

Có thân cây tinh tế mà thẳng tắp, giống như chú tâm điêu khắc bạch ngọc.....

Có cây cối kết xuất đỏ rực trái cây, còn tản ra yếu ớt nhiệt lượng; Có cây cối lá cây như ô lớn; Có cây cối bộ rễ trần trụi trên mặt đất, tạo thành thiên nhiên chỗ ngồi.......

Cái này không giống như là đi vào một mảnh rừng rậm, mà càng giống là tiến nhập một mảnh cây cối nhà bảo tàng.

Trong rừng, còn có rất nhiều nhân viên đang tại cho tất cả cây cối bón phân, xới đất..... Tiến hành chăm sóc.

Càng làm cho Dương đại sư cảm thấy ngạc nhiên là, Flora chi sâm bên trong rất nhiều trên cây có siêu phàm ma lực.

Điều này nói rõ bọn chúng không phải là phổ thông cây cối, mà là ma thụ.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy tại một phiến khu vực bên trong, dày đặc như vậy lấy trồng lấy nhiều chủng loại như vậy khác biệt ma thụ.

Đây là rất chuyện bất khả tư nghị.

Bởi vì ma thụ đối với lớn lên hoàn cảnh điều kiện yêu cầu là cực kỳ hà khắc lại khác biệt cực lớn.

Cái này đã chú định bọn chúng muốn sinh hoạt tại khác biệt trong hoàn cảnh, làm không được tại một phiến khu vực bên trong cùng tồn tại.

Nhưng bây giờ, Dương đại sư nhận thức lần thứ hai bị đánh vỡ.

Dương đại sư vừa đi, một bên không được thưởng thức cảnh tượng trước mắt, trong lòng rung động càng mãnh liệt.

Tiếp lấy đi lên phía trước, dần dần tiếp cận Flora chi sâm khu vực trung tâm.

Dương đại sư chú ý tới, cây cối chung quanh càng rậm rạp, vốn là còn có thể nhìn thấy nhỏ vụn quầng sáng, bây giờ đã bị tầng tầng lớp lớp cành lá ngăn cản.

Nơi này cây cối cây giống đặc thù, cũng là cành lá xanh tươi loại hình, bài bố còn đi qua thiết kế tỉ mỉ cùng tu bổ, khiến cho chúng nó thân cành lẫn nhau giao thoa, phiến lá chặt chẽ tương liên, tạo thành một đạo tấm bình phong thiên nhiên.

“Phía trước chính là Flora chi sâm khu vực trung tâm, các ngươi công tượng đại sư muốn tìm kiếm đồ vật liền ở trong đó.” Cao Đức chậm rãi nói.

Dương đại sư tinh thần lập tức chấn động.

Gaine trưởng lão đi ở phía trước, thỉnh thoảng đưa tay đẩy ra rủ xuống dây leo.

Những cái kia dây leo phảng phất có linh tính đồng dạng, tại bị đụng vào sau sẽ chậm rãi hướng hai bên thu hẹp, chờ đám người đi qua, vừa lặng yên trở về hình dáng ban đầu, không lưu một chút dấu vết.

Xuyên qua cuối cùng một đạo từ hai gốc cây khổng lồ cổ thụ tạo thành “cánh cửa”.

Cảnh tượng trước mắt chợt biến đổi, nguyên bản rừng cây rậm rạp ở chỗ này sáng tỏ thông suốt, một mảnh hình tròn đất trống xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đất trống chính giữa, sinh trưởng một gốc vô cùng kỳ dị thánh thụ.

Dương đại sư giật mình tại chỗ.

Lúc trước nhìn thấy Flora chi sâm thời điểm rung động, tại lúc này đều bị xung kích xuống dưới.

Bộ rễ giống như từng cái cường tráng cầu long, trên mặt đất xoay quanh xen lẫn, một cỗ ấm áp mà bàng bạc sức mạnh đập vào mặt, phảng phất có một cổ vô hình sức mạnh tại gốc này cây cối chung quanh lưu chuyển.

Thân cây cùng phiến lá tinh xảo giống là chú tâm điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, hai đạo tán cây lẫn nhau làm nổi bật, cành là nửa trong suốt, giống như là dùng ngưng thực quang vụ bện thành.

Càng làm cho người ta sợ hãi thán phục là, chủ tán cây cành lá chảy xuôi lấy ngũ thải lưu quang, lần tán cây cành lá ở giữa bên trên nhưng là chảy xuôi linh tính hư ảo quang huy.

Quang huy như là sóng nước rạo rực, mỗi khi gió nhẹ lướt qua, liền sẽ khuếch tán ra từng vòng từng vòng vầng sáng nhàn nhạt, đem chung quanh không khí đều nhiễm lên một lớp màu sắc như ảo mộng.

Dương đại sư ánh mắt bị cái này kì lạ tán cây hấp dẫn, thật lâu không thể dời đi, thẳng đến một đạo yếu ớt kim quang từ trên đỉnh đầu phương thoáng qua, mới để cho hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Cái này xem xét, càng làm cho hắn tâm thần kịch chấn, tại hai mảnh tán cây ngay phía trên, vậy mà lơ lửng một cái không ngừng lóe lên kim sắc tuyền qua.

“Cái này...... Là?!” Dương đại sư âm thanh mang theo hơi run rẩy.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thế gian sẽ có kỳ lạ như vậy cây cối, vừa có thực vật đặc thù, lại có vượt quá tưởng tượng sức mạnh.

“Đây chính là ngươi muốn tìm đồ vật, tên của nó kêu Yugathirah  có được cải thiên hoán địa sức mạnh, Flora chi sâm xuất hiện, chính là nguồn gốc từ nó sức mạnh.” Cao Đức giải thích nói:

“Nó có thể không ngừng cải tạo xung quanh thổ địa, làm cho trở thành có ma lực, thích hợp thực vật sinh trưởng Linh địa.”

Mặc dù đã quyết định để Dương đại sư tiếp xúc Yugathirah  bất quá Cao Đức vẫn có giữ lại, cái tiết lộ Yugathirah hạch tâm thần dị.

Đến nỗi nó liên lạc Flora cùng với là tự thân ký khế ước chi vật, Cao Đức nhưng là lựa chọn lưu lại một tay, cũng không nói ra.

“Chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, nó liền có thể để mênh mông Bắc cảnh băng phong đại địa hoàn toàn thay cái bộ dáng, cũng chính là trong miệng ngươi nói tới phá vỡ Bắc cảnh.”

Đến nước này, Dương đại sư trong lòng lại không nửa điểm chất vấn.

Đây tuyệt đối chính là công tượng đại sư muốn tìm kiếm đồ vật.

Hơn nữa, kết quả là tốt.

Yugathirah mang thay đổi là cho Bắc cảnh hướng tốt, nó để Bắc cảnh mảnh này vùng đất nghèo nàn có thai nghén sinh mệnh khả năng.

........

Flora chi sâm, mang theo lâm nghiệp xử lý cùng bảo hộ thụ đội chiêu bài trong hai tầng cao ốc văn phòng bên trong.

Cao Đức đứng tại cực lớn Flora chi sâm địa đồ trước, cẩn thận chu đáo.

“Ngô Vương.” Sunaifah đẩy cửa vào.

“Đưa đi?” Cao Đức lười biếng hỏi.

“Ân, Dương đại sư tại xác nhận xong Yugathirah sức mạnh sau đó, chính là vội vã cáo từ trở về, hắn nói hắn lần này đi ra đã quá lâu, phải tranh thủ đuổi trở về hồi báo, không muốn lại chậm trễ thời gian.”

“Úc..... Đúng, tại trước khi đi, Dương đại sư nói với ta, tên thật của hắn kêu Đỗ Lâm Hỏa Dương, ở trong tộc hắn kỹ thuật rèn đúc xa xa không gọi được đại sư, về sau gọi hắn tên liền có thể.”

“Hắn ý tứ của những lời này là, hắn còn có thể sẽ trở lại?” Cao Đức nói khẽ.

“Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không,” Sunaifah bình tĩnh nói: “Đỗ Lâm Hỏa nói là, Yugathirah dạng này thánh thụ, tuyệt không thể rơi vào lòng mang ý đồ xấu người trong tay, hắn chắc chắn cùng công tượng đại sư nói rõ tình huống, trợ giúp chúng ta thủ hộ Yugathirah ......”

“Nhưng mà, ai biết sự tình phát triển sẽ hay không đúng hạn đâu?”

“Đúng vậy a.” Cao Đức cực kỳ tán đồng gật gật đầu.

Tại hắn mong muốn bên trong, liền chưa bao giờ nghĩ tới hướng người ngoài bại lộ Yugathirah  chỉ muốn vùi đầu làm phát triển, có thể cuối cùng cũng là không như mong muốn.

Hắn không gây sự, có thể chuyện tìm hắn.

“Trước tiên mặc kệ cái này, Flora là đã đi trồng cây a?”

“Đúng, đưa tới đi Dương đại sư sau, Flora đại nhân hứng thú trùng trùng đi trồng cây, ngươi lần này mang về cây giống nàng rất là hài lòng.” Nhấc lên Flora, Sunaifah băng lãnh trong thần sắc không tự giác mang tới một tia không dễ dàng phát giác cưng chiều.

Tại Phoenix, Flora chính là không nghi ngờ chút nào đoàn sủng, không người không thích.

“Úc đúng, ngài gửi tại Yugathirah bên trên Dị Ly trứng sắp ấp trứng, đoán chừng chính là trong vòng một tháng sự tình.” Sunaifah lại nghĩ tới một chuyện, nhắc nhở.

Từ Yugathirah thăng giai sau đó, hấp thu Tinh giới năng lượng tốc độ tăng nhiều, Dị Ly trứng cũng liền phân đến càng thêm dư thừa Tinh giới năng lực.

Cái này khiến nó ấp nở tiến độ rất là sớm.

Đối với Tinh giới Dị Ly, Cao Đức sớm đã là chờ mong rất lâu: “để Gaine trưởng lão phái người hỗ trợ chằm chằm thử xem, một khi có động tĩnh lập tức cùng ta hồi báo.”

Dựa theo Bibo tòa tuần thú giáo trình lời nói, muốn thuần dưỡng Tinh giới Dị Ly, trọng yếu nhất chính là ấp nở sau đó cái kia một hai tháng thời gian.

Tại trong khoảng thời gian này, chỉ cần dùng mang theo tự thân mùi mềm mại hàng dệt lau cơ thể của Dị Ly thân thể, để nó quen thuộc tự thân mùi.

Đồng thời tại vỗ béo Dị Ly trong đồ ăn trộn lẫn một chút máu của mình.

Như thế kéo dài một đến hai tháng, Dị Ly liền sẽ đối với hắn sinh ra ỷ lại, sau này liền cơ bản sẽ không xuất hiện sau trưởng thành phản chủ tình huống..