Chương 515: Tinh giới Dị Ly

Chương 515: Tinh giới Dị Ly

Hư không sinh vật xuất hiện, là một cái lớn nhạc đệm.

Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng Phoenix quan điểm chính, ít nhất cho đến trước mắt là như vậy.

Hư không sinh vật đã bị giải quyết, thi thể tại Đỗ Lâm Hỏa hỏa diễm phía dưới hóa thành bụi, chỉ để lại đến mười mấy khỏa tạm thời giám định không ra kết quả tròng mắt.

Loại này bị treo cảm giác để cho Cao Đức rất khó chịu.

Hắn cũng không phải không có cách nào.

Cao Đức căn cứ vào ký ức, đem 【 Giám Định Thuật 】 pháp thuật phối phương chép lại đằng chép một phần, giao cho Sunaifah .

Chỉ cần đợi nàng thu thập đủ pháp thuật tài liệu, điều phối ra pháp thuật ma dược, lấy nàng Tứ Hoàn pháp sư đẳng cấp, nắm giữ một cái đê hoàn pháp thuật chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thân là Tứ Hoàn pháp sư Sunaifah nhất định có thể giám định đến ra những thứ này tròng mắt tác dụng.

Một bên khác, Dương đại sư..... Hoặc phải nói Đỗ Lâm Hỏa cũng đã rời đi, đường về Dung Nguyên.

Mặc dù không biết Dương gia người phía dưới một lần xuất hiện là tốt là xấu, bất quá chuyện này nói thế nào cũng coi như là tạm đã qua một đoạn thời gian.

Cao Đức bắt đầu dựa theo sớm định ra kế hoạch, trở về Phoenix, bắt đầu chính mình tiềm tu.

Tu hành pháp bên này, Cao Đức trước tiên tạm thời đem 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 đặt ở một bên, mà là chuyên chú vào 《 Trăn băng bí truyền 》.

Bởi vì dù cho uống Cốt huyết kinh cức tương  lại thêm cao giai Linh địa tương trợ, một hai tháng thời gian bên trong, 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành tiến độ cũng sẽ không có biến hoá quá lớn.

Tối đa cũng chính là tại trên mộc chi ma tinh lại thêm một hai đầu pháp lực văn.

Nhưng chuyên chú vào 《 Trăn băng bí truyền 》 hắn hoàn toàn có lòng tin, để 《 Trăn băng bí truyền 》 trong khoảng thời gian ngắn đột phá tới Nhất Hoàn đẳng cấp.

Một khi đột phá tới Nhất Hoàn, tiềm ẩn ở trong cơ thể hắn Trăn băng Huyết Mạch liền sẽ hoàn toàn thức tỉnh.

Này liền mang ý nghĩa, đến lúc đó hắn sẽ không còn cần hao phí bất luận cái gì thời gian tại 《 Trăn băng bí truyền 》 lên, pháp sư đẳng cấp cũng có thể tại Huyết Mạch sức mạnh phía dưới tự động lại nhanh chóng đề thăng.

Sự thật cũng đúng như hắn dự đoán như vậy.

Tiến hành song song tình huống phía dưới, 《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành tiến độ tăng lên nhanh chóng.

Vẻn vẹn thời gian mười ngày, 《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành tiến độ liền thành công đột phá đến nhất đẳng pháp sư học đồ.

Cái tốc độ này, thậm chí là cùng Tứ Hoàn Sunaifah tu hành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 thời điểm tại pháp sư học đồ giai đoạn tăng lên tốc độ không kém bao nhiêu.

Đang nhanh chóng đề thăng 《 Trăn băng bí truyền 》 đồng thời, Cao Đức vẫn còn cố gắng tạo dựng pháp thuật mô hình, tiếp tục mở rộng chính mình pháp thuật kho.

Trở về Bắc cảnh phía trước, hắn cũng đã đem điều phối tốt pháp thuật ma dược đều uống một hơi phía dưới.

Bây giờ cần phải làm là đem những pháp thuật này ma dược từng cái tiêu hoá.

Đây là pháp sư tầng diện lắng đọng.

Tại kỹ nghệ phương diện, là Phù Văn Học lĩnh vực, Cao Đức cũng đồng dạng là đầu nhập vào thời gian dài.

Bởi vì 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tồn tại, hắn tương đương với có một cái Công Quốc ngàn năm tích lũy phù văn học tri thức.

Kể từ thêm vào Plantagenet vương triều lính gác biển sau đó, tầm mắt tùy theo mở rộng, ở trong mắt Cao Đức, Công Quốc không còn là trước đây quái vật khổng lồ, thậm chí có thể nói còn không bằng lính gác biển cường đại.

Nhưng ít ra tại cơ sở phù văn học tri thức khối này tích lũy vẫn là không có vấn đề.

Đối với không thiếu tự học năng lực, đã tạo dựng phù văn học lý luận đại cương, đơn độc thiếu khuyết kiến thức căn bản thể hệ Cao Đức tới nói, gãi đúng chỗ ngứa.

Hắn sở dĩ tại trên an linh nhịp buổi đấu giá đặc biệt chụp được ba kiện phù văn cấu trang nguyên vật liệu, vì chính là cho mình chế tạo một bộ mới phù văn cấu trang.

Dù sao hắn đã trở thành Nhị Hoàn pháp sư, lúc trước bộ kia 【 Hàn Đông Chi Lâm 】 xem như nhất giai phù văn cấu trang đã không đủ dùng.

Hơn nữa lần này, Cao Đức lòng tham lớn.

Hắn chuẩn bị bắt chước Jose đạo sư, cho mình vượt giai chế tạo một bộ tam giai phù văn cấu trang.

Dưới tình huống bình thường, tam giai phù văn cấu trang không nhưng chỉ có Tam Hoàn pháp sư mới có thể chế tạo, hơn nữa cũng chỉ có Tam Hoàn pháp sư mới có thể trang bị.

Bởi vì phù văn cấu trang chỗ cường đại nhất chính là ở đem một cái cường đại cỡ lớn ma pháp trận hơi co lại, biến thành có thể mang theo mang bên mình pháp trận.

Nhưng càng cường đại pháp trận, liền cần càng cường đại pháp sư mới có thể phụ tải.

Này liền tương đương với công suất phối hợp.

Đem một bộ tam giai phù văn cấu trang cưỡng ép trang bị tại trên thân Nhị Hoàn pháp sư, giống như là đem một cái thành xe đua chế tạo tua bin tăng áp động cơ cưỡng ép nhét vào nhà bình thường dùng xe con cái bệ.

Không cách nào phát huy động cơ hiệu năng là một chuyện.

Chân chính đáng sợ là đối với chiếc này xe con tổn thương: Nhẹ thì lại bởi vì truyền lực hệ thống không cách nào mô-men xoắn mà băng liệt, nặng thì động cơ bạo hang dẫn phát mất khống chế.

Phù văn cấu trang bên trên phù văn pháp trận giống như động cơ, trong đó lưu chuyển năng lực dòng lũ, đan vào phù văn, giống như động cơ vạc thể nội kịch liệt thiêu đốt dầu nhiên liệu cùng vận chuyển tốc độ cao pít-tông.

Cái này cần pháp sư có đối ứng cường độ pháp lực cùng tinh thần lực đến tinh chuẩn điều tiết khống chế.

Pháp lực cường độ không đạt tiêu chuẩn còn dễ nói, chỉ là một chút cấu trang tính năng không phát huy ra được.

Nhưng cường độ tinh thần lực không đủ, kết quả liền muốn nghiêm trọng rất nhiều.

Liền như là tay đua xe chưởng khống tay lái như vậy không để pháp trận xuất hiện sai lệch chút nào.

Nếu là thấp hơn phù văn cấu trang cấp bậc pháp sư cưỡng ép trang bị, nó yếu tinh thần lực căn bản là không có cách ước thúc nắm giữ pháp trận cường đại sức mạnh, cuối cùng chỉ có thể bị pháp trận phản phệ, nhẹ thì tinh thần bị hao tổn, nặng thì pháp trận vỡ vụn thương tới tự thân.

Nhưng Cao Đức tình huống vừa không đồng dạng.

Một là chính hắn thành phù văn cấu trang sư, chính mình vì chính mình chế tạo phù văn cấu trang, hoàn toàn có thể làm được căn cứ chính mình nhu cầu, tại trong phù văn cấu trang trù tính hi sinh một bộ phận tính năng dĩ hàng thấp đối với cường độ tinh thần lực yêu cầu, thậm chí là làm ra đối ứng thích ứng trù tính.

Đương nhiên, loại thiết kế này mạch suy nghĩ phía dưới, bộ này tam giai phù văn cấu trang cường độ lại so với tầm thường tam giai phù văn cấu trang yếu hơn không thiếu.

Nhưng cường độ yếu hơn nữa, nó cũng là tam giai phù văn cấu trang, chắc chắn là muốn so nhị giai phù văn cấu trang mạnh.

Một cái khác điểm nhưng là, tinh thần lực của hắn vốn là xuất chúng, đạt đến 299.

Đây là Nhị Hoàn pháp sư cường độ tinh thần lực hạn mức cao nhất giá trị, đã đến gần vô hạn tại Tam Hoàn pháp sư 300 cường độ tinh thần lực.

Cái này khiến hắn không cần tại trên phù văn cấu trang tính năng làm quá nhiều hi sinh cùng suy yếu.

Kỳ thực đối với đại bộ phận phù văn cấu trang sư tới nói, mỗi một bộ phù văn cấu trang trù tính cùng chế tạo đều muốn dùng hết tâm lực.

Hao phí đại lượng tài liệu cùng tinh lực đi chế tạo một bộ “Tàn thứ phẩm” Cấu trang, chắc chắn là vạn phần không muốn.

Nhưng Cao Đức là chính mình cho mình chế tác phù văn cấu trang, tự nhiên không có cái bọc quần áo này.

Càng quan trọng chính là, Jose một tay khai sáng phù văn mới học thể hệ, để cho hắn có thể “Đàm binh trên giấy” dụng kế tính được ra cấu trang trù tính có thành công hay không kết luận, tránh khỏi vô vị tài liệu lãng phí.

Bất quá vạn trượng cao ốc đất bằng lên.

Dù cho có thể thông qua Jose sáu đại định luật  “Đàm binh trên giấy” Cho mình thiết kế ra phù hợp yêu cầu tam giai phù văn cấu trang, sau cùng chế tạo, là thực thao bộ phận lại là không có đường tắt có thể đi.

Còn phải luyện!

Thế gian có ghi lại cơ sở phù văn số đã vượt qua 8 vạn cái, nhưng thường dùng tại 3700 cái khoảng chừng.

Còn lại hơn bảy vạn cái cơ sở phù văn, hoặc chính là sử dụng tràng cảnh cực kỳ có hạn, hoặc chính là có thể từ 3700 cái thường dùng cơ sở trong phù văn tìm được vật thay thế.

Cho dù là 3700 cái thường dùng cơ sở phù văn, cũng không cần toàn bộ nắm giữ.

Bởi vì ở trong đó tồn tại lấy biên giới hiệu ứng: 1000 cái thường dùng cơ sở phù văn liền có thể bao trùm Phù Văn lĩnh vực 90% Nhu cầu, đây là cấp một cơ sở phù văn.

Lại ngoài định mức học tập 1000 cái cấp hai thường dùng cơ sở phù văn nhưng là có thể bao trùm 99% Nhu cầu.

Để lại 1700 cái thường dùng cơ sở phù văn thành thứ ba ngăn, vẻn vẹn có thể bổ túc cuối cùng cái kia 1%.

Cho nên, càng chính xác cách làm là, nắm giữ 1000 cái cấp một thường dùng cơ sở phù văn.

Tiếp đó căn cứ vào ứng dụng bên trong thực tế nhu cầu, thiếu cái gì hiện học cái gì, từ từ càng sâu phù văn của mình học tri thức căn bản.

Cao Đức là tán thành cái quan điểm này.

Tại Cyrius học viện, hắn tại Jose dưới sự dạy dỗ, đã đem cấp một cùng cấp hai linh cấp thường dùng cơ sở phù văn tổng cộng 651 cái nắm giữ toàn bộ, xem như vượt mức hoàn thành mục tiêu.

Linh cấp cơ sở phù văn tại trong toàn bộ phù văn học thể hệ là số lượng nhiều nhất, chủ yếu thành nguyên tố loại phù văn cùng năng lực loại phù văn, bao dung nhiều loại nguyên tố thái cùng năng lực cơ sở chịu tải, định hướng truyền thâu, đơn giản tồn trữ chờ thường dùng công năng, thành cao giai phù văn cung cấp năng lực thông lộ.

Tỉ như nói: “Tụ ma ( Tụ tập ma lực )” “Hạn chế ( khi lại vẻn vẹn làm ma lực thông qua trong hệ thống sở hữu hạn chế phù văn, hệ thống mới có thể vận chuyển )” “Cho phép ( Ma lực chỉ cần thông qua trong hệ thống bất kỳ một cái nào cho phép phù văn, hệ thống liền có thể vận chuyển )” “Kết nối”.......

Mà cấp một thường dùng cơ sở phù văn, chủ yếu là linh cấp cơ sở phù văn biến thể, cấp một số lượng tại 217 cái, cấp hai phù văn số lượng là 223 cái.

Cái này vừa đợi cấp phù văn, càng nhiều là thực hiện loại hình khác nhau năng lực thích phối chuyển đổi, phù văn ở giữa cơ sở đối tiếp.

Thường gặp có: “Hỏa Chuyển Phong” ( Nhiệt độ cao có thể chuyển di động có thể ) “Khóa hợp ( Cố định phù văn ở giữa kết nối tính ổn định )” “Chuẩn mão ( Tinh chuẩn ghép lại phù văn )”......

Cấp một cơ sở phù văn, đại bộ phận cần cùng linh cấp cơ sở phù văn phối hợp sử dụng, đơn độc vẽ là không cái gì chức năng.

Cấp hai cơ sở phù văn, bắt đầu liên quan đến phù văn năng lực truyền logic, cấp một số lượng là 145 cái, cấp hai phù văn số lượng là 141 cái.

Nó chủ yếu phụ trách cam đoan năng lực truyền thâu an toàn quản khống, tránh quá tải hoặc hỗn loạn, đồng thời cũng là duy trì năng lực phát ra ổn định, tỉ như nói “Cắt kim loại ( năng lực quá tải thời điểm tự động cắt ra thông lộ )” “Ổn áp ( Duy trì năng lực phát ra ổn định )” “Dự cảnh ( năng lực dị thường thời điểm phát sáng cảnh cáo )”......

Đến nơi này cấp bậc phù văn, liền thường dùng tại to lớn phù văn pháp trận cùng luyện kim trên máy móc, như là phi thuyền năng lực cung cấp pháp trận, công xưởng phòng hộ trận.

Cấp ba cơ sở phù văn, số lượng thêm một bước giảm bớt, cấp một thường dùng cơ sở phù văn số lượng là 97 cái, cấp hai là 93 cái.

Cái này vừa đợi cấp cơ sở phù văn, đã là có thể thực hiện năng lượng cơ sở logic tính toán, từ đó thực hiện hơi phức tạp phù văn pháp trận công năng.

Mặc dù từ rời đi Cyrius Pháp Thuật học viện sau, Cao Đức sinh hoạt tiết tấu mười phần chặt chẽ.

Nhưng trên thực tế ngoại trừ tiến vào Bắc cảnh, đi tới Phoenix trước đoạn thời gian đó, hắn thực sự không rảnh tiếp tục phù văn học tập, thời gian khác, hắn cơ hồ không có qua buông lỏng.

Cho nên, cấp một cấp một thường dùng cơ sở phù văn 217 cái hắn đã nắm giữ toàn bộ, thậm chí là cấp một cấp hai thường dùng cơ sở phù văn cũng học được mười mấy.

Chỉ là, đây đối với muốn chế tạo cấp ba phù văn cấu trang hắn tới nói, chắc chắn là xa xa không đủ.

Không nói những cái khác, ít nhất là muốn đem cấp một 145 cái cấp hai thường dùng cơ sở phù văn cùng 97 cái cấp ba thường dùng cơ sở phù văn nắm giữ toàn bộ.

Cho nên, Cao Đức hết sức thành thật bắt đầu tiêu tốn rất nhiều thời gian học tập luyện tập vẽ 【 Bắc cảnh chi tâm 】 bên trong ghi lại nhị giai cơ sở phù văn cùng tam giai cơ sở phù văn.

Đó cũng không phải một tháng hai tháng liền có thể hoàn thành.

Cao Đức đối với cái này cũng không có bất kỳ lo lắng hoặc không kiên nhẫn.

Bất luận lĩnh vực gì học tập cũng là đạo lý này.

Dù là ngươi lại thiên phú xuất chúng, cũng phải trước tiên đem cơ sở làm chắc mới được.

Giống như là toán học, ngươi dù cho thiên tài như Gauss, nếu là sẽ không nhân chia cộng trừ, cũng là cái gì đều nghiên cứu không hiểu.

......

Tại 《 Trăn băng bí truyền 》 tấn thăng nhất đẳng pháp sư học đồ sau ngày thứ năm, Sunaifah đặt ở Flora chi sâm Thương Lam mang theo tin khẩn trở về Phoenix.

Tin khẩn nội dung mười phần đơn giản: Dị Ly trứng sắp nở.

Nhận được tin tức thứ nhất thời gian, Cao Đức liền vội vàng rời đi Phoenix, chạy tới Flora chi sâm, chỉ sợ bỏ lỡ ấp nở thời khắc.

Bởi vì dù cho tin tức là từ Thương Lam tiến hành truyền đi, nhưng Flora chi sâm cùng Phoenix ở giữa khoảng cách đã chú định bất cứ tin tức gì truyền lại đều sẽ có ít nhất vài giờ trì hoãn.

Cái này khiến Cao Đức vô cùng hoài niệm kiếp trước điện thoại cùng thông tin phần mềm.

Đừng nói mấy trăm km, chính là Địa Cầu cực bắc đến vùng cực nam, cũng có thể làm đến trong một giây tin tức truyền đạt.

Một bên gấp rút lên đường một bên suy nghĩ tung bay Cao Đức, đang hoài niệm nào đó tin trong nháy mắt, trong lúc mơ hồ cảm giác trong đầu của chính mình lóe lên một cái ý niệm gì.

Thật giống như chính mình sơ sót sự tình gì, bỏ lỡ cái gì bảo tàng đồng dạng.

Chỉ là Dị Ly chuyện chiếm cứ hắn thời khắc này chủ yếu tâm tư, để cho hắn như thế nào cũng bắt không được cái này chợt lóe lên ý niệm, có chút phiền lòng.

Khi hắn đuổi tới Flora chi sâm thời điểm, Gaine trưởng lão đã là tại ven rừng rậm hậu.

“Ngô Vương, động tĩnh lớn hơn, đoán chừng cái này một hai cái giờ bên trong liền có thể phá xác mà ra.” Hắn nhìn thấy Cao Đức đến, vội vàng là tiến lên đón nói.

Cao Đức khẽ gật đầu ra hiệu sau đó, chính là nhanh chóng hướng về Flora chi sâm hạch tâm, Yugathirah sở tại chạy tới.

Xuyên qua tầng tầng lớp lớp cây cối, hòa hợp ngũ thải Tinh giới năng lượng Yugathirah đập vào tầm mắt.

Bây giờ, ngày xưa những cái kia đều đều lượn lờ tại trên Yugathirah cành lá Tinh giới năng lực, giống như trăm sông về chảy như vậy dương tràn vào chạc cây ở giữa viên kia Cao Đức gửi nuôi Dị Ly trứng.

Dị Ly trứng cũng không có “Đoạt thức ăn trước miệng cọp” năng lực.

Sở dĩ lộ ra loại cảnh tượng này, là bởi vì Yugathirah minh bạch đây là Cao Đức gửi nuôi Dị Ly trứng, đối với Cao Đức mười phần trọng yếu.

Cho nên cảm nhận được nó đang đứng ở ấp nở thời khắc mấu chốt, Yugathirah liền chủ động lưu chuyển Tinh giới năng lực, trợ giúp nó phá xác mà ra.

Dị Ly vỏ trứng mặt ngoài bây giờ đã hoàn toàn bị Tinh giới năng lực nhuộm dần, mặt ngoài đường vân giống như vật sống đang không ngừng du động.

Cao Đức vô ý thức vận chuyển Mandora ma nhãn.

Tại ma nhãn trong tầm mắt, hắn rõ ràng nhìn thấy ngũ thải Tinh giới dòng năng lượng, dương lấy vượt xa trước đây tốc độ tràn vào vỏ trứng.

Những năng lượng kia chảy không còn là rải rác “Đơn sắc sợi tơ” mà là hội tụ thành “Ngũ thải dòng sông” theo vỏ trứng ngũ thải đường vân tiến vào nội bộ.

Càng kỳ lạ chính là, vỏ trứng không gian chung quanh lại nổi lên nhỏ xíu ngũ thải ba động.

Ngẫu nhiên có mấy sợi ngũ thải Tinh giới năng lực không có vào hư không, lại từ một bên khác chui ra ngoài, vòng quanh vỏ trứng xoay chuyển một cái lại rót vào trong đó.

“Ngô Vương, tại một ngày trước, cái này quả trứng liền bắt đầu lộ ra dị trạng, giống như hô hấp, mỗi qua mười lăm phút, nó sẽ thu co lại một lần hấp thu chung quanh ngũ thải Tinh giới năng lực, mỗi lần co vào sau, vỏ trứng bên trên ngũ thải đường vân liền hiện ra một điểm.”

“Phát hiện dị trạng thứ nhất thời gian, ta liền nhanh lên đem tin tức ủy thác Thương Lam hồi báo tại ngài.” Gaine trưởng lão ở một bên nói rõ chi tiết tình huống cụ thể..