Chương 516: Aether mạng lưới (1)

Chương 516: Aether mạng lưới (1)

Cao Đức khẽ gật đầu, ánh mắt lại là từ đầu đến cuối rơi vào vỏ trứng phía trên.

Thời khắc này Dị Ly trứng, phập phồng biên độ càng rõ ràng hơn, có thể nói là mắt trần có thể thấy.

Tiếp đó khoảng cách thời gian cũng đã là từ ngay từ đầu Gaine trưởng lão trong miệng mười lăm phút, rút ngắn cho tới bây giờ không tới một phút.

Tại Cao Đức xem ra, càng giống là một viên có sinh mệnh trái tim tại hơi hơi nhảy lên.

Mỗi một lần chập trùng, còn có thể kèm theo một đạo nhỏ xíu ông minh chi thanh.

Tiếng này vù vù là đến từ vỏ trứng nội bộ, là đến từ cái kia muốn phá xác mà ra Dị Ly, mang theo mới sinh sinh mệnh non nớt, giống như là tiểu sinh linh đang vì phá xác tích súc sức mạnh.

Đột nhiên, Dị Ly vỏ trứng vào lúc này bỗng nhiên co rụt lại, so với trước kia bất kỳ lần nào co vào đều muốn tới kịch liệt.

Ngay sau đó, một đạo chói mắt ngũ thải chỉ từ vỏ trứng đỉnh bắn ra.

Vỏ trứng tại thời khắc này bởi vì thấu thể ngũ thải quang mang trở nên như lưu ly như vậy thông thấu, đến mức Cao Đức có thể rõ ràng thấy rõ vỏ trứng nội bộ cảnh tượng.

Một đoàn bị ngũ thải Tinh giới năng lực bao khỏa tiểu sinh linh, dương co rúc ở vỏ trứng trung ương, nó hình dáng đã mơ hồ có thể thấy được.

Ngay tại Cao Đức thấy rõ nó hình dáng trong nháy mắt, vỏ trứng bên trong sinh linh đột nhiên động.

Nó đầu tiên là khẽ nâng lên đầu, một đôi còn quấn ngũ thải tinh văn ánh mắt tại trong ánh sáng mơ hồ hiện ra.

Ngay sau đó, nó đem móng vuốt nhỏ khoác lên vỏ trứng trên nội bích, nhẹ nhàng đẩy.

Chỉ nghe “Răng rắc” Một tiếng vang nhỏ, vỏ trứng đỉnh vết rách trong nháy mắt mở rộng.

Tiểu sinh linh tựa hồ bị tiếng này giòn vang cổ vũ, đầu hơi hơi một thấp, dùng đỉnh đầu ở vỏ trứng, tứ chi đồng thời phát lực.

Phanh

Vừa một tiếng vang nhỏ, vỏ trứng đỉnh trực tiếp sụp ra một khối mảnh vụn, lộ ra một đạo có thể chứa đựng nó thò đầu ra lỗ hổng.

“Nó muốn ra tới.” Gaine trưởng lão nhịn không được nói khẽ.

Cao Đức hô hấp cũng theo đó hơi chậm lại.

Ngay sau đó, một viên lông xù cái đầu nhỏ từ lỗ hổng ló ra: Chóp mũi là màu hồng nhạt, nhẹ nhàng hít hà không khí chung quanh, lỗ tai bởi vì hiếu kỳ mà hơi hơi rung động, giống như là đang cảm giác cái thế giới xa lạ này.

Nó tương tự hồ ly, tròn vo thân thể bọc lấy tầng một xoã tung đến có thể đem chính mình cũng vùi vào đi lông tơ.

Chỉ là cái kia lông tơ cũng không phải là thuần sắc, mà là hiện ra lưu động ngũ thải tinh mang.

Lỗ tai hơi nhọn, thính tai xuyết lấy một điểm trong suốt ngũ thải hạt ánh sáng;

Bốn cái ngắn ngủn bắp chân co rúc ở dưới bụng, móng vuốt là màu bạc nhạt, mơ hồ có thể nhìn đến đầu ngón tay hiện ra cực kì nhạt tím choáng.

Con mắt vẫn là đóng chặt, vòng mắt tinh văn lại tại nhẹ nhàng lấp lóe.

Làm người khác chú ý nhất là, sau lưng nó kéo lấy một đầu viễn siêu thân thể tỷ lệ cái đuôi to.

Mở ra hoàn toàn, so với nó thân thể còn muốn rộng bên trên một vòng

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dị Ly tựa như cảm ứng được cái gì khí tức quen thuộc, đầu chuyển hướng Cao Đức sở tại phương hướng, chậm rãi lại khó khăn rung rung mấy lần mí mắt, giống như là đang cố gắng tránh thoát sơ sinh buồn ngủ.

Cuối cùng, nó mở mắt.

Đó là một đôi con ngươi màu sắc không ngừng biến hóa linh động mắt tròn, dương nháy mắt cũng không nháy mắt, trừng trừng nhìn Cao Đức.

Trong ánh mắt tràn đầy thuần túy hiếu kỳ cùng thân cận, không có chút nào khiếp đảm.

Nó cũng không sợ sinh, tại vỏ trứng thượng đình lưu lại phút chốc, liền cẩn thận từng li từng tí đem chân trước khoác lên vỏ trứng biên giới, đệm thịt nhẹ nhàng bước lên, chân sau nhẹ nhàng đạp một cái, toàn bộ thân thể liền như là một mảnh như lông vũ rơi vào Yugathirah chạc cây bên trên.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, nó đầu tiên là xoay người, hướng về phía chưa hoàn toàn bể tan tành vỏ trứng nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Thanh âm kia mang theo một tia bập bẹ mềm nhu, giống như là mèo con nũng nịu.

Theo tiếng kêu của nó, “soạt” Một tiếng vang lên, còn lại vỏ trứng triệt để vỡ vụn.

Ngũ thải bụi sao cùng thật nhỏ hạt ánh sáng từ trong phun ra ngoài, tại nó quanh thân tạo thành một vòng nho nhỏ “Tinh giới quang hoàn”.

Quang hoàn tán đi thời điểm, Dị Ly lại độ xoay người, hướng về Cao Đức phương hướng méo đầu một chút, mắt tròn bên trong quang hoa nhẹ nhàng lấp lóe, giống như là tại phân biệt người trước mắt.

Sau một lát, giống như là hoàn thành một loại nào đó mặt người chứng nhận, nó nhẹ nhàng nhảy lên, hướng về Cao Đức không chút do dự nhảy xuống.

Cao Đức lúc này là đưa hai tay ra, vững vàng đưa nó tiếp ở trong ngực.

Đầu ngón tay trước hết nhất chạm đến chính là đầu kia rối bù cái đuôi to, xúc cảm mềm mại đến không thể tưởng tượng nổi, phảng phất đỉnh cấp tơ lụa, xúc cảm có thể nói rất tốt.

Cao Đức nhìn xem trong ngực co lại thành tiểu mao cầu, cái đuôi to còn nhẹ nhàng khoác lên trên cổ tay hắn linh động tiểu sinh linh, trong lòng hiểu rõ:

Là hắn ban đầu ở Dị Ly vẫn là quả trứng, dựa theo Bibo Đình Phương Pháp Lạc Ấn ma lực ấn ký tạo nên tác dụng, để cho mới vừa sinh ra tiểu Dị Ly bản năng thân cận hắn.

Vì tăng cường củng cố mối liên hệ này, hắn tiếp xuống hai tháng bên trong, sẽ đem Dị Ly mang theo bên người tự mình chiếu cố, hơn nữa cho ăn chứa huyết dịch của mình đồ ăn, để nó triệt để nhận chủ.

Vừa nghĩ, Cao Đức vừa dùng da ngón tay theo đỉnh đầu của nó nhẹ nhàng vuốt ve, một cái tay khác thì nhẹ nhàng theo nó cái đuôi to chải vuốt.

Tiểu Dị Ly vừa mới xuất sinh, còn mười phần còn nhỏ thích ngủ.

Tại Cao Đức dưới sự vuốt ve của, nó phát ra thoải mái hừ nhẹ thanh âm, mắt tròn chậm rãi đóng lại, sau lưng cái đuôi to cũng dần dần buông lỏng, khoác lên Cao Đức lòng bàn tay nhẹ nhàng chập trùng;

Hô hấp dần dần trở nên trầm ổn, không bao lâu liền cuộn tại Cao Đức trong ngực ngủ thiếp đi.

Càng thêm kỳ dị chính là, sau khi nó ngủ, phảng phất là khởi động tự động phòng ngự trang bị trí như vậy, quanh thân lông tơ cùng cái đuôi to đột nhiên tuôn ra nhàn nhạt ngũ thải Tinh giới năng lực, đưa nó thân thể nhỏ cùng cái đuôi to cơ hồ hoàn toàn bao khỏa.

Mà bị Tinh giới năng lực bao trùm thể xác bộ phận, lại là dần dần trở nên trong suốt, mắt thường không còn có thể gặp.

Chỉ là nó Tinh giới năng lực vẫn chưa ổn định, thỉnh thoảng vừa sẽ một lần nữa thu vào thể nội, tiếp đó nó biến mất thân thể liền sẽ lại độ xuất hiện.

Như vậy lập lại, đơn giản giống như mạng lưới chậm lại không ngừng tạm ngừng thiết lập mô hình.

Rất rõ ràng, là bởi vì vừa ấp nở đi ra, tình trạng của nó còn chưa đủ ổn định, Tinh giới năng lực có chút hỗn loạn.

Trông thấy tình huống này, Cao Đức hơi suy tư phút chốc, quyết định tại Flora chi sâm dừng lại một đoạn thời gian, thẳng đến Dị Ly trạng thái ổn định lại lại nói.

Dạng này, nếu thật là xuất hiện dị thường gì tình huống, có thể hấp thu Tinh giới năng lượng đùi “Yugathirah ” tại, còn có thể kịp thời xuất thủ tương trợ.

........

Tiểu Dị Ly lúc vừa ra đời vây khốn kình so với Cao Đức dự đoán càng nặng, vùi tại trong ngực hắn thiếp đi sau đó, gần nửa ngày cũng không có tỉnh lại.

Giấc ngủ này chính là vượt qua mười hai giờ, tiểu Dị Ly mới rốt cục chậm rãi mở mắt.

Tỉnh lại thứ nhất thời gian, nó chính là cảnh giác dựng thẳng lên đầy lỗ tai, nhìn chung quanh, cái đuôi to cũng lặng lẽ dựng thẳng lên.

Thẳng đến nhìn thấy đang ở một bên chuyên tâm vẽ cơ sở phù văn Cao Đức, nó cái kia giơ lên lỗ tai mới tùy theo buông xuống, an tâm xuống.

Quanh thân tầng kia như ẩn như hiện ngũ thải Tinh giới năng lực giống như nước thủy triều bị nó thu hồi thể nội, triệt để hiển lộ ra tròn vo thân hình, liền cái đuôi to đều nhẹ nhàng khoác lên bên cạnh bàn, không còn căng cứng.

Nó kỳ thực là bị đói tỉnh.

Bất quá tiểu Dị Ly lại là dị thường biết chuyện, dường như là có thể nhìn ra Cao Đức đang bận rộn, không có phát ra nửa điểm âm thanh quấy rầy.

Nó chỉ là lặng lẽ xê dịch thân thể, từ cái bàn một mặt leo đến tới gần Cao Đức vị trí, cuộn mình lên bốn cái chân ngắn, đem cái đuôi to đệm ở dưới bụng, cứ như vậy lặng yên chờ lấy.

Cái này vừa đợi, chính là gần tới một giờ.

Thẳng đến Cao Đức cuối cùng hoàn thành cái cuối cùng cơ sở phù văn kết thúc công việc, thả xuống phù văn bút duỗi lưng một cái, vô ý thức quay đầu nhìn về phía bên cạnh tiểu Dị Ly thời điểm, mới phát hiện tiểu gia hỏa dương mở to một đôi ướt nhẹp con mắt nhìn lấy mình

Cao Đức mặc dù không có hệ thống học qua tuần thú tri thức, bất quá có cùng Flora cùng với Đoàn Tử ở chung kinh nghiệm, làm cho hắn có thể rất nhẹ nhàng minh bạch tiểu Dị Ly ý tứ.

Hắn hướng về phía tiểu Dị Ly xin lỗi nở nụ cười, đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đỉnh đầu của nó, “là đói không?”

Cao Đức vừa nói, đầu ngón tay nổi lên nhàn nhạt sóng ma lực động, phóng ra 【 Thần dâu thuật +】 trong nháy mắt ngưng kết ra một cái đầy đặn thần dâu.

Bất luận là loại hình gì động vật, nuôi nấng thần dâu đều là sẽ không sai lựa chọn.

Thần dâu bổ sung thêm hấp dẫn hiệu quả, để cho tiểu Dị Ly lập tức trợn to hai mắt, mắt tròn bên trong màu sắc tại ngũ thải ở giữa nhanh chóng biến hóa, cái đuôi to cũng không nhịn được nhẹ nhàng đong đưa.

“Còn muốn chờ một chút.” Cao Đức nhẹ giọng trấn an nói.

Dựa theo Bibo tòa tuần thú giáo trình, kế tiếp một hai tháng thời gian bên trong, hắn đều muốn đang đút dưỡng Dị Ly trong đồ ăn tăng thêm máu của mình, lấy thêm một bước tăng cường hắn cùng với Dị Ly ở giữa liên hệ.

Cao Đức cầm lấy trên bàn dự sẵn ngân châm đâm, mặt không đổi sắc đem kim châm nhẹ nhàng chống đỡ tại đầu ngón tay.

Cái hơi chút dùng sức, cây kim liền đâm rách làn da, một viên nho nhỏ Huyết Châu thuận thế thẩm thấu mà ra.

Huyết Châu thuận thế thẩm thấu mà ra.

Bởi vì 【 Tự thích ứng 】 tiến hóa nguyên nhân, máu của hắn có một chút thần dị, có nhẹ giải độc, xúc tiến vết thương tốc độ khép lại tác dụng.

Thậm chí ngay cả vẻ ngoài cũng cùng thường nhân huyết dịch có chút khác nhau.

Cái này rỉ ra Huyết Châu không phải là loại kia ám trầm hồng, cũng không phải tinh hồng, mà là có chút giống hồng ngọc như vậy óng ánh trong suốt hồng, hiện ra ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy.

Trong đó còn ẩn chứa một tia cực kì nhạt hương khí, mà không phải huyết dịch mùi tanh.

Ở kiếp trước, Phật giáo La Hán kim cương huyết dịch nghe nói là màu vàng, còn như vậy tiến hóa tiếp, chính mình sẽ không cũng biến thành kim sắc huyết dịch a..... Cao Đức ở trong lòng âm thầm lầm bầm một câu, đồng thời nhanh chóng đem Huyết Châu lau đều tại trên một cái thần dâu.

Hồng ngọc một dạng Huyết Châu theo thần dâu đường vân chậm rãi chảy xuôi, không những không đột ngột, ngược lại giống cho thần dâu khảm tầng bên cạnh.

Làm tốt đây hết thảy, Cao Đức đem dính huyết dịch thần dâu đặt ở lòng bàn tay, đưa tới tiểu Dị Ly trước mặt: “Ăn đi.”

Tiểu Dị Ly không chút do dự nhào tới, cẩn thận từng li từng tí dùng chóp mũi cọ xát Cao Đức lòng bàn tay, giống như là đang biểu đạt thân cận.

Sau đó không chút do dự mở ra miệng nhỏ, béo mập đầu lưỡi một quyển, liền đem viên kia dính Huyết Châu thần dâu cuốn vào trong miệng.

Đầu lưỡi còn chưa đã ngứa mà tại Cao Đức lòng bàn tay nhẹ nhàng liếm lấy thử xem, phát ra “Y” Thỏa mãn hừ nhẹ.

Mắt tròn con ngươi thoải mái mà híp lại thành nguyệt nha, cái đuôi to cũng thích ý tại Cao Đức trên cổ tay quét tới quét lui.

Một cái thần dâu liền có thể cung cấp một cái cỡ trung sinh vật một ngày năng lực cần thiết.

Cho nên, một quả này thần dâu vào bụng, vốn là còn bụng đói kêu vang tiểu Dị Ly lập tức là chống không được.

Nó thoải mái mà lộ ra lấy trắng như tuyết cái bụng, tứ ngưỡng bát xoa nằm ở Cao Đức chân bên cạnh, móng vuốt nhỏ còn thỉnh thoảng đạp hai cái, một bộ vừa lòng thỏa ý.

Cao Đức nhưng là một bên theo tinh Dị Ly cái đuôi to, lãnh hội cái kia không có gì sánh kịp tuyệt hảo xúc cảm, một bên phóng ra 【 Thú chi liên kết +】 cùng tiểu Dị Ly thiết lập tâm linh kết nối.

Tâm linh kết nối thiết lập nháy mắt, Cao Đức từ tinh Dị Ly trong ý thức trước tiên cảm nhận được là tràn đầy hiếu kỳ.

Đây tựa hồ là sở hữu tân sinh sinh vật chủ yếu cảm xúc, đối với thế giới hết thảy đều tràn ngập tò mò cùng tìm tòi muốn.

Không hề nghi ngờ, thiết lập kết nối sau chuyện thứ nhất, vẫn là muốn cho tinh Dị Ly lấy một cái tên.

Ít nhiều có chút lấy tên khó khăn chứng Cao Đức lần này lại là sớm có linh cảm, lúc này liền lấy định rồi chủ ý.

“Về sau ngươi liền kêu Eevee a.”

“Y?” Tiểu Dị Ly mộng mộng mê mê lựa chọn tiếp nhận.

Vừa ra đời một ngày không tới Eevee, còn không có học được cự tuyệt.

Định xong tên, kế tiếp chính là câu thông xác nhận Eevee năng lực.

Nói thật, dù cho linh tính mười phần của nó, nhưng dù sao tuổi tác còn nhỏ, cho nên cũng không thể thật tốt mà lý giải Cao Đức nghi vấn, càng không pháp rõ ràng biểu đạt chính mình ý tứ.

Bất quá tại một phen khó khăn toàn bộ chướng ngại giao lưu sau, Cao Đức vẫn là cố ép chắp vá ra Eevee đại khái năng lực.

Xem như chưa bao giờ có ghi lại hấp thu Tinh giới năng lượng hình thái mới Dị Ly, Eevee năng lực chi kì lạ, cũng là còn lại hình thái Dị Ly không thể so sánh.

Đầu tiên là, xem như Tinh giới Dị Ly, Eevee có cùng Yugathirah không có sai biệt hấp thu Tinh giới năng lượng đặc tính.

Đương nhiên, bất luận là hấp thu số lượng vẫn là hiệu suất, cũng không bằng Yugathirah chín trâu mất sợi lông.

Mà hắn từ Tinh giới bên trong hấp thu Tinh giới năng lực, không chỉ có là có thể chống đỡ nó sinh tồn cùng hoạt động, còn có thể trợ giúp nó chuyển hóa làm hai loại đặc thù hình thái.

Loại thứ nhất hình thái, Cao Đức đem mệnh danh là “Tinh giới tiềm hành” là Eevee lúc trước ngủ thời điểm hình thái.

Tinh giới năng lực từ thể nội tuôn ra, bám vào tại Eevee bên ngoài thân thời điểm, có thể để cho nó đem tự thân hư hóa, thực hiện thời gian dài ẩn nấp.

Cho dù tại trong Pháp Sư vị diện ban ngày, Tinh giới tiềm hành trạng thái dưới Eevee cũng khó có thể bị thông thường Thị Giác Hoặc Ma Pháp dò xét phát giác.

Hơn nữa, nó còn có thể đem phần này Tinh giới năng lực bám vào tại một cái khác sinh mạng thể ( Cần tiếp xúc ) bên ngoài thân, hay là mang theo nhỏ bé vật thể, cùng nhau tiềm hành.

Cái bất quá đối với Eevee gánh vác, theo chất lượng cùng thể tích tăng thêm sẽ kịch liệt lên cao.

Ít nhất bây giờ vừa mới xuất sinh một ngày không tới Eevee, liền hoàn toàn đem chính mình ẩn nấp đều không làm được, chớ nói chi là ngoài định mức phụ tải.

Loại thứ hai hình thái, nhưng là hình thái chiến đấu, Cao Đức đem mệnh danh là “Tinh giới lấp lóe”.

Tại loại này hình thái phía dưới, Eevee có thể đem tự thân bộ phận hoặc toàn bộ hư hóa, thời gian ngắn tiến vào Tinh giới kẽ hở.

Dưới loại trạng thái này, nó đem khó mà bị vật lý hoặc thông thường ma pháp công kích bắn trúng.

Chỉ là một hình thái đối với Tinh giới năng lượng tiêu hao rất nhiều, tỉ như đối với Eevee tới nói, bất quá một hai giây Tinh giới lấp lóe trạng thái dưới tiêu hao liền bù đắp được vài giờ Tinh giới tiềm hành tiêu hao.

Mặt khác, Eevee còn có thể mượn nhờ Tinh giới năng lực tại Pháp Sư vị diện cùng Tinh giới giữa vị diện ngắn ngủi xuyên thẳng qua, thực hiện giống cứu cực thấp phối bản Tinh giới truyền tống hiệu quả, truyền tống khoảng cách ước chừng 3m, thắng ở khởi động cơ hồ không trì hoãn.

Bất quá, liền Eevee tự thuật, nó trước mắt còn không cách nào thi triển ra kỹ năng này, bởi vì còn quá bé nhỏ, năng lực có hạn.

Không được hoàn mỹ chính là, Eevee rất nhiều thủ đoạn có thể xưng thần dị, nhưng tại thủ đoạn công kích, Eevee liền muốn xa xa yếu hơn còn lại hình thái Dị Ly.

Có lẽ là bởi vì Tinh giới năng lực bản thân liền không giống nguyên tố sức mạnh như vậy có cái gì lực phá hoại a.

Ít nhất nói cho đến trước mắt, Eevee thủ đoạn công kích chỉ có một cái: đem chuyển hóa sau năng lực ngưng tụ vào đầu ngón tay hoặc trong miệng, phóng xuất ra ngũ thải Tinh giới dòng năng lượng.

Loại này xung kích còn không có truyền thống nguyên tố thiêu đốt, đóng băng hiệu quả, bất quá lại có thể trực tiếp chấn động mục tiêu không gian.

Nó có thể làm cho cỡ nhỏ vật thể ( như siêu phàm trang bị, pháp trận ) ngắn ngủi lâm vào “Tinh giới tướng vị chếch đi” Trạng thái, trở nên nửa trong suốt lại không cách nào thực thể đụng vào, tiến vào trạng thái mất đi hiệu lực, kéo dài mấy tức sau mới có thể khôi phục bình thường.

Cao Đức đem xưng là Tinh giới xung kích.

Mặc dù xưng là thủ đoạn công kích, nhưng trên thực tế cũng không có lực sát thương gì cùng lực phá hoại, càng giống là một cái kỹ năng đặc thù..