Chương 517: Aether mạng lưới (2)

Chương 517: Aether mạng lưới (2)

Xác nhận xong Eevee năng lực sau đó, Cao Đức vừa lòng thỏa ý.

Eevee thủ đoạn công kích mặc dù yếu, nhưng phần này đặc biệt Tinh giới năng lực, lại là có thể gặp không thể cầu bảo bối.

Dù sao thủ đoạn công kích chắc là có thể nghĩ biện pháp bổ sung, chính hắn vốn là tại công kích quả nhiên biểu hiện cực kỳ xuất chúng.

Có thể giống Tinh giới tiềm hành, Tinh giới lấp lóe dạng này năng lực, nếu là bỏ lỡ Tinh giới Dị Ly, chỉ sợ đời này cũng khó khăn lại đụng bên trên.

Nghĩ đến đây, Cao Đức liền âm thầm may mắn chính mình lúc trước quả quyết đem Dị Ly trứng để đặt tại Yugathirah thụ nha phía trên.

Băng Dị Ly cùng hắn tất nhiên phù hợp, nhưng Tinh Dị Ly lại là càng thêm hiếm có cùng càng có tiềm lực.

Nghĩ như vậy, đúng lúc này, một tiếng kéo dài hùng dũng huýt dài từ cao không bên trong kêu.

Lệ

Đó là Liệp Ưng đặc hữu thét dài, sắc bén cũng không the thé, mang theo đặc hữu lực xuyên thấu.

Cao Đức đối với cái này đã hết sức quen thuộc, vừa nghe là biết là Sunaifah ma pháp Liệp Ưng Thương Lam phát ra âm thanh.

Quả nhiên, sau một khắc, một cái màu bạc trắng Liệp Ưng xuất hiện ở chỗ cửa sổ.

Hai trảo của nó cắn chặt cửa sổ mái hiên nhà, dùng sắc bén nhưng thân mật ánh mắt nhìn xem Cao Đức.

Tại Thương Lam trên vuốt phải buộc lên một cái cuốn phải chỉnh tề tiểu giấy da dê.

Cuộn giấy dùng dây thừng nhỏ một mực buộc.

Cao Đức mỉm cười đứng dậy, ném ra một cái Eevee không ăn xong bảo thạch ngọt dâu cho Thương Lam.

Cái sau tinh chuẩn một ngụm ngậm lấy, đầu hơi hơi một điểm, giống như là tại nói lời cảm tạ.

Sau đó liền khéo léo đứng ở trên bệ cửa sổ, đôi mắt nhìn về phía Cao Đức, chờ đợi hắn gỡ xuống giấy da dê.

Cao Đức đưa tay giải khai dây gai, đem giấy da dê bày ra.

Trên giấy viết đầy rậm rạp chằng chịt cực nhỏ chữ nhỏ, chữ viết tinh tế tú lệ, chính là Sunaifah thủ bút.

Nội dung nhưng là Phoenix chính vụ, xin chỉ thị Cao Đức ý kiến, trong đó đầu to nội dung là cùng Cao Đức chuẩn bị thành lập chăn nuôi xử lý liên quan.

Trong thư nâng lên, đi qua mấy ngày nay trù bị, chăn nuôi làm dàn khung đã cơ bản xây dựng hoàn thành.

Mà Quentin cũng đón nhận Sunaifah mời, nguyện ý đảm nhiệm chăn nuôi xử lý chủ nhiệm.

Kế tiếp còn muốn tiến hành chăn nuôi làm chức trách xác định, “Biên chế chuyển” còn có nhân viên tuyển chọn tiêu chuẩn...... Ở trong đó rất nhiều chi tiết đều cần Cao Đức đến đã định chủ ý.

Xem xong trên giấy da dê nội dung, Cao Đức trong phòng đi qua đi lại, nghiêm túc suy tư.

Ước chừng nửa giờ sau, hắn đại khái làm rõ mạch suy nghĩ.

Thế là, Cao Đức tiện tay từ trên bàn lấy ra một khối đồng dạng lớn nhỏ giấy da dê, dùng phương thức giống nhau trên giấy viết xuống số lượng từ cơ hồ thêm ra một lần hồi phục —— Đây chính là hắn chuyên nghiệp lĩnh vực.

Nếu không phải là sợ viết quá nhỏ Sunaifah không tốt xem, hắn thậm chí có thể đem phía trên số lượng từ lại lật gấp đôi, hung hăng huyễn cái kỹ.

Viết xong sau, Cao Đức kiểm tra cẩn thận một lần, xác nhận không có bỏ sót, mới đưa giấy da dê cuốn lên, dùng dây gai một lần nữa bó tốt, hệ hồi Thương Lam trên vuốt phải.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Thương Lam đầu: “Khổ cực.”

Thương Lam giống như là nghe hiểu, lần nữa phát ra một tiếng “Lệ ~~~” Huýt dài.

Cánh của nó hơi hơi vỗ hai cái, sau đó liền thả người vọt lên, màu bạc trắng thân ảnh ở trên bầu trời xoay một vòng, giống như là tại hướng Cao Đức cáo biệt.

Tiếp lấy liền hướng Phoenix phương hướng mau chóng đuổi theo, rất nhanh liền đã biến thành một cái nho nhỏ điểm sáng, biến mất ở trong phương xa đường chân trời.

Đều siêu phàm thế giới, còn muốn cầm ma pháp Liệp Ưng cosplay bồ câu đưa tin nhân vật...... Nhìn xem Thương Lam dần dần biến mất tại tầm mắt của mình ở trong, Cao Đức nhịn không được ở trong lòng chửi bậy một câu.

Mặc dù Thương Lam tốc độ phi hành đã thật nhanh, hơn xa hắn kiếp trước bồ câu đưa tin, nhưng nếu là cùng thông tin phần mềm so sánh, hiệu suất vẫn là quá thấp.

Kiếp trước chỉ cần đầu ngón tay một điểm, tin tức liền có thể trong nháy mắt từ Địa Cầu một mặt truyền tống đến một chỗ khác.

Mà bây giờ, cho dù là chuyện khẩn cấp, cũng phải chờ thêm một hai cái giờ mới có thể thu đến hồi phục.

Loại này nguyên thủy thông tin phương thức, cũng một mực là Cao Đức vì đó lên án chỗ.

Thấp như vậy thông tin hiệu suất, đã chú định tương lai Vallar vịnh xây thành trì sau đó, lưỡng địa chi gian cách nhau mấy trăm dặm, tin tức thông truyền sẽ tồn tại lấy lạc hậu tính chất, đối với quản lý cùng phát triển tạo thành cực lớn không tiện.

Nếu là gặp phải chiến sự hoặc tai hại, chờ tin tức truyền đến Phoenix, đợi thêm chỉ lệnh truyền về Vallar vịnh, chỉ sợ sớm đã bỏ lỡ tốt nhất ứng đối thời cơ.

Ngược lại là cũng có pháp thuật có thể làm được “Khoảng cách dài tức thời thông tin”.

Là Tam Hoàn Tố Năng Hệ pháp thuật 【 Tin vắn thuật 】.

Nhưng pháp thuật hạn chế giống như tên của nó một dạng, chỉ có thể truyền đạt một đoạn mười phần ngắn gọn tin tức ( Không cao hơn hai mươi lăm cái chữ từ ).

Chớ đừng nhắc tới phóng ra cánh cửa, ít nhất cần Tam Hoàn pháp sư mới có thể phóng ra.

Hai cái thành thị ở giữa tin tức giao lưu, tuyệt không phải chỉ là hai mươi lăm cái chữ từ liền có thể truyền đạt rõ ràng.

Mặc dù có thể thông qua liên tục phóng ra pháp thuật cố ép bù đắp điểm này, nhưng cũng vẫn là hết sức bất tiện.

Không nói trước đem một cái tin tức rả thành vài chục lần thậm chí mấy chục lần đưa tin, loại này đứt quãng như tạm ngừng tầm thường giao lưu rất dễ dàng xuất hiện tin tức bỏ sót cùng lý giải có sai tình huống, truyền đạt tin tức đem chính mình truyền đạt “Hết lam” Cũng ít nhiều có chút hài hước.

Đặc biệt là dưới tình huống gặp phải chiến sự, quý báu pháp lực toàn bộ cầm lấy đi đưa tin......

Mặt khác, cho dù ở trong sinh hoạt hàng ngày, pháp sư “Pháp lực” ít nhất nói tại Bắc cảnh, là có càng lớn chỗ dùng.

Lấy ra làm lính truyền tin, ngẫu nhiên một hai lần hoặc ngắn hạn còn có thể, trường kỳ làm như vậy, liền lộ ra quá lãng phí tài nguyên.

Cũng chỉ có Plantagenet vương triều, Thần Thánh Đế Quốc cường đại như vậy quốc gia mới có biện pháp xa xỉ như vậy.

Cuối cùng, Tam Hoàn pháp sư đã coi như là trung giai pháp sư, tại Bắc cảnh số lượng cũng không nhiều.

Nhưng hai cái thành trì ở giữa tin tức giao lưu lại cực kỳ thường xuyên, tuyệt đối không thỏa mãn được nhu cầu.

Tỉ như bây giờ, Sunaifah ngược lại là có thể thông qua 【 Tin vắn thuật 】 đưa tin cho Cao Đức, nhưng Cao Đức chỉ là Nhị Hoàn, làm không được hồi phục.

Vẫn như cũ muốn thông qua Thương Lam mang về hắn hồi phục.

Cho nên, Sunaifah dứt khoát là lựa chọn truyền tin cũng thông qua Thương Lam tiến hành, tránh khỏi uổng phí pháp lực rơi vào “Đơn hướng nói chuyện phiếm”.

Nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này...... Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Eevee tựa hồ nhìn ra Cao Đức phiền não, mắt tròn con ngươi nghi ngờ nhìn xem hắn, cái đuôi to nhẹ nhàng lướt qua cổ tay của hắn.

Cao Đức đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi gãi Eevee cái cằm, suy nghĩ lại trôi hướng chỗ xa hơn

Plantagenet vương triều bên này ngược lại là có biện pháp giải quyết vấn đề này.

Chỉ là bọn hắn phương thức cũng không phải là lập tức Bắc cảnh có khả năng phỏng chế:

Trận pháp truyền tống!

Thông qua trận pháp truyền tống, không chỉ có thể tức thời truyền lại đại lượng tin tức, ngay cả người mang vật tư đều có thể thuấn gian truyền tống

【 Trận pháp truyền tống 】 bản thân là một cái Ngũ Hoàn chú pháp hệ hi hữu pháp thuật, mà hắn ngoại trừ có thể tức thời tính chất mà kết nối trận pháp truyền tống, còn có thể bằng vào pháp thuật chi lực, sáng tạo ra một cái mãi mãi trận pháp truyền tống.

Chỉ là tại Bắc cảnh, vừa lấy không được 【 Trận pháp truyền tống 】 pháp thuật phối phương, càng không có có thể nắm giữ phóng ra 【 Trận pháp truyền tống 】 Ngũ Hoàn pháp sư.

—— Toàn bộ Bắc cảnh cao giai nhất pháp sư chính là Tứ Hoàn Sunaifah .

Tức thời thông tin a tức thời thông tin, nếu là pháp sư thế giới cũng có bởi vì đặc biệt mạng lưới liền tốt.

Cao Đức ở trong lòng nói thầm.

Chờ đã...... Mạng...... Mạng lưới?!

Trong chớp nhoáng này, một đạo linh quang tựa như tia chớp đập tới trong đầu của hắn, hắn bỗng nhiên đứng thẳng người.

Hắn cuối cùng nhớ tới chính mình sơ sót cái gì!

Là cái kia chỉ ở trong Linh giới gặp phải Aether nhện !

Bị coi là Linh giới người mang tin tức Aether nhện  lúc trước cùng hắn giao lưu bên trong, từng nói qua có thể giúp Cao Đức tại trên nó linh mạch sợi mạng lưới nhanh chóng truyền lại đủ loại tin tức, dùng cái này đem đổi lấy Tinh giới năng lực.

Chỉ là cái này trao đổi tại Cao Đức xem ra không thực tế.

Một là hắn đối với Linh giới bên trong truyền lại tin tức không có nhu cầu, hai là hắn trả không nổi cái kia Linh giới năng lực.

Nhưng mà...... Ai nói Aether nhện cũng chỉ có thể tại trong Linh giới truyền lại tin tức?

Cùng Aether nhện hợp tác, cũng không nhất định là cần phải thanh toán Linh giới năng lực a!

So sánh Linh giới năng lực, Aether nhện càng khát vọng chính là số lớn, tươi mới tin tức, cái này có thể xúc tiến nó trưởng thành, để nó nhận được tinh thần thỏa mãn.

Nó sở dĩ hướng cái khác Linh giới sinh vật muốn chính là Linh giới năng lực, là bởi vì bọn chúng chỉ có cái này.

Nhưng hắn không giống nhau a......

Cao Đức ở trong lòng trong nháy mắt liền đem sở hữu ý nghĩ đều móc nối.

Càng nghĩ càng thấy phải có thể thực hiện, cũng liền càng trở nên kích động, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Ý nghĩ của hắn cực kỳ to gan, nhưng nếu là có thể thực hiện, sẽ cho Phoenix mang đến long trời lở đất lớn thay đổi.

Cao Đức nhớ kỹ chính mình lần trước sử dụng 【 Linh giới nói nhỏ 】 thời điểm, bổ sung năng lượng tiến độ cũng đã là 55/60.

Bây giờ lại qua nửa tháng, mới 【 Linh giới nói nhỏ / nhìn trộm 】 số lần sử dụng sớm đã chuẩn bị hoàn tất.

Bất quá Cao Đức cũng không có gấp gáp.

Bởi vì muốn hoàn thành trong lòng của hắn tư tưởng, còn cần một dạng mấu chốt đồ vật.

Mà món đồ kia, bây giờ vẫn còn Phoenix, Thương Lam lại là đã rời đi, căn bản không kịp gọi nó trở về.

Cao Đức bây giờ tâm tình kích động lại vội vàng, hắn chờ không nổi Thương Lam đến Phoenix lại trở về hồi.

Lúc này đẩy cửa đi ra ngoài, tìm được Gaine trưởng lão, để hắn làm là phái người chạy tới Phoenix.

Gaine trưởng lão gặp Cao Đức thần sắc vội vàng, liền vội vàng đứng lên hỏi thăm, nghe xong Cao Đức nhu cầu sau, không chút do dự, trực tiếp là tự mình đứng ra.

Sau một ngày, hắn liền từ Phoenix trở về.

“Ngô Vương, ngài muốn đồ vật.” Gaine trưởng lão cẩn thận từng li từng tí đem một cái xinh xắn băng tinh hộp đưa cho Cao Đức.

Cao Đức tiếp nhận, mở ra.

Khắc sâu vào mi mắt chính là một cái tinh vi lại óng ánh trong suốt hơn mặt thể thạch anh, nội bộ chảy xuôi tinh hà điểm sáng, chỉnh thể tản ra nhu hòa huy quang.

【 Bắc cảnh chi tâm 】!

Chính là thực hiện trong lòng của hắn tư tưởng vật phẩm cần thiết.

Thứ cần thiết tới tay, Cao Đức cũng không kiềm chế được nữa rục rịch tâm tình, đi tới Yugathirah tán cây phía dưới, lòng bàn tay dán vào Yugathirah thân cây.

Thời gian qua đi nửa tháng, hắn lại một lần nữa khởi động 【 Linh giới nói nhỏ 】.

“Tìm kiếm Aether nhện .” Cao Đức đem nhu cầu của mình tạo thành chính xác chỉ lệnh, truyền đạt cho Yugathirah .

Linh giới là một cái cực kỳ lớn vị diện, muốn tại trong vị diện lớn như vậy tìm kiếm định vị một cái mục tiêu rõ rệt, vốn là mò kim đáy biển.

Nhưng Aether nhện là cực kỳ đặc thù Linh giới sinh vật.

Xem như Linh giới người mang tin tức nó, đem chính mình linh mạch sợi mạng lưới bày ra.

Trương này lớn đến bao trùm Linh giới một khu vực lớn linh mạch sợi mạng lưới, bản thân liền là rất tinh chuẩn định vị phụ trợ.

Chỉ cần có thể chạm đến sợi mạng lưới tùy ý tiết điểm, liền có thể theo sợi tơ tìm được bản thể của nó.

Chỉ lệnh truyền đi trong nháy mắt, Yugathirah trên cành cây cái kia vòng đại biểu Linh giới liên tiếp hồn hỏa quang văn chợt sáng lên.

Màu u lam quang văn như cùng sống tới dây leo, theo thân cây leo lên phía trên, cùng màu bạc trắng Tinh giới phù văn xen lẫn quấn quanh, sáng tắt trong ánh lấp lánh, đem Cao Đức ý thức chậm rãi bao khỏa.

Nó dẫn dắt Cao Đức tiến vào Linh giới vị diện, tiến vào cái này mơ hồ thiện lương tà ác kì lạ vị diện.

Sau đó, tại trong mênh mông Linh giới, Yugathirah phát ra một hồi khó nói lên lời nói nhỏ thanh âm.

Cũng không có chậm trễ quá nhiều thời gian.

Vẻn vẹn mấy tức sau đó, một đạo quen thuộc, sự chú ý của rõ ràng chợt tập trung mà đến.

Từ linh chất sợi tơ bện thành Aether nhện xuất hiện tại Cao Đức “Ánh mắt” Ở trong, đầu vị trí tám cái hình thoi tinh thể một dạng mắt kép dùng một loại hiếu kỳ cảm xúc nhìn xem “Cao Đức”.

“Ngươi...... Tìm ta...... Khế ước?”

Tin tức lưu truyền đến đúng. Tin tức có cực kỳ cảm giác bén nhạy lực Aether nhện  tiếp thu được Yugathirah thả ra tìm kiếm tín hiệu, đồng thời tại trước tiên tiếp nhập, xác nhận Cao Đức tìm kiếm mình mục đích.

Tại nó trong nhận thức, Cao Đức tìm nó duy nhất mục đích, chính là ký kết lần trước cái kia hạng chưa đạt thành “Linh giới năng lực đổi tin tức truyền lại” khế ước.

“Không sai a, ta là muốn tìm ngươi ký kết khế ước, nhưng cụ thể khế ước nội dung cần thay đổi, bởi vì ta không cách nào cung cấp ngươi cần có Linh giới năng lực.” Cao Đức đưa ra trả lời.

“Chỉ cần..... Linh giới năng lực...... Còn lại...... Không có hứng thú.” Aether nhện giống như máy móc hồi đáp, mắt kép bên trong tia sáng ảm đạm mấy phần.

Rõ ràng, nó đối với Cao Đức nói lên “Điều chỉnh khế ước” Đề nghị không hứng lắm.

Tại nó dài dằng dặc sinh bắn trúng, rất nhiều Linh giới sinh vật cũng tính toán dùng những vật khác thay thế Linh giới năng lực cùng nó giao dịch, nhưng cuối cùng đều chứng minh những vật kia đối với nó không có chút giá trị, cũng câu dẫn không dậy nổi hứng thú của nó.

Tin tức, năng lực, đây là nó khắc vào bản năng bên trong đồ vật.

“Không, ta cho ra đồ vật ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú.” Cao Đức không chút nào không hoảng hốt, trong giọng nói mang theo chắc chắn tự tin.

“Cảm thấy hứng thú...... Hoài nghi......” Aether nhện ý thức xuất hiện hiếm thấy dừng lại, tám cái mắt kép tia sáng bắt đầu bất quy tắc lấp lóe.

Cao Đức không có thừa nước đục thả câu, bởi vì Aether nhện cùng nhân loại không giống nhau, nó mặc dù xử lý tin tức năng lực cực mạnh, là từ chưa thấy qua siêu cấp đa tuyến trình sinh vật, nhưng tư tưởng lại là dị thường thuần túy.

Có việc nói thẳng liền có thể, được là được, không được là không được, sẽ không bởi vì nó mà có chỗ thay đổi.

“Ngươi chân chính cần, cũng không phải là Linh giới năng lực, mà là đầy đủ thường xuyên mới mẻ tin tức, đây là chất dinh dưỡng của ngươi, có thể xúc tiến ngươi trưởng thành.” Cao Đức chậm rãi nói.

“Mới mẻ tin tức...... Chất dinh dưỡng..... Chính xác......”

Nó linh mạch sợi mạng lưới chính xác cần Linh giới năng lực mới có thể bện, nhưng Linh giới năng lực cũng vẻn vẹn dùng bện giữ gìn linh mạch sợi mạng lưới.

Mà Aether nhện sở dĩ phải hao phí đại lực khí bện giữ gìn linh mạch sợi mạng lưới, không phải là nó ưa thích kết mạng lưới, mà là nó cần thông qua trương này mạng lưới bắt được nó yêu thích tươi mới số lớn tin tức.

Đây mới là bản chất.

Cho nên Cao Đức lời nói, vô cùng chính xác.

“Ta có thể vì ngươi cung cấp số lớn, tươi mới, thường xuyên, ngươi lúc trước chưa từng thấy qua tin tức, đem đổi lấy ngươi trợ giúp ta truyền lại tin tức.”

“Cái này hợp tác khế ước, ngươi cảm thấy...... Như thế nào?” Cao Đức “Chân tướng phơi bày” lời thuyết minh chính mình chân thực mục đích.

“Thật..... Có thể..... Hợp tác...... Làm như thế nào?” Aether nhện cái kia thanh âm giống như máy móc bên trong, cuối cùng là nhiều hơn một tia hiếm thấy tâm tình chập chờn.

Rõ ràng, nó bị đả động.

Trong lòng Cao Đức vui mừng, biết đã đến mấu chốt một bước, đến nỗi cuối cùng sự tình có thể thành hay không, còn cần tiến hành nghiệm chứng:

“Cũng không phức tạp, ngươi chỉ cần phối hợp ta nếm thí thiết lập Bắc cảnh Aether mạng lưới liền có thể......”.