Chương 518: Vượt thời đại tiến triển (1)

Chương 518: Vượt thời đại tiến triển (1)

“Bắc cảnh..... Aether...... Mạng lưới......” Aether nhện mắt kép lại một lần nữa bắt đầu kịch liệt lấp lóe.

Aether là tên của nó, mạng lưới cần phải chính là ngón tay nó linh mạch sợi mạng lưới, những thứ này đều rất tốt lý giải.

Nhưng mà cùng Bắc cảnh lại hợp lại, nó cũng có chút không có đọc hiểu cụ thể ý tứ.

Đối với nó mà nói, đây là một cái ít thấy từ tổ.

Cao Đức rất có kiên nhẫn, đem chính mình sở hữu ý nghĩ chậm rãi nói ra.

Nói là chậm rãi, kỳ thực rất nhanh, bởi vì bọn chúng là trực tiếp ý thức giao lưu, trao đổi thông tin ngay tại trong chớp mắt.

Hơn nữa, Cao Đức chỉ cần nói ra hắn cần Aether nhện làm cái gì, cũng không cần giảng giải nguyên lý cụ thể —— Chân giải thích, Aether nhện khả năng cao cũng rất khó lý giải, hơn nữa lãng phí 【 Linh giới nói nhỏ 】 thời gian.

Lần này mặc dù là tinh chuẩn định vị, trực tiếp lại tìm Aether nhện  đã giảm bớt đi rất nhiều Linh giới năng lượng lãng phí.

Nhưng Cao Đức lần này việc cần phải làm có rất nhiều, nhất định phải dành thời gian, tránh tại Yugathirah Linh giới năng lực hao hết phía trước còn chưa hoàn thành toàn bộ sự tình, bị cưỡng ép kéo về Bắc cảnh.

Lại xuống một lần 【 Linh giới nói nhỏ 】 đây chính là gần hai tháng sau sự tình.

Thời khắc này Cao Đức, thế nhưng là một ngày cũng không muốn chờ lâu.

Bất luận kẻ nào tại biết tự mình muốn “liên mạng lưới” Sau, đều có thể suy nghĩ mau chóng giải quyết.

Kéo tới hai tháng sau, cái kia không được cấp bách chết!

Mà sự thật chứng minh, Aether nhện xác thực dị thường thuần túy.

Tại thu đến Cao Đức nói lên yêu cầu, nó căn bản không nghĩ tới hỏi thăm nguyên nhân cụ thể, chính là dựa theo Cao Đức yêu cầu bắt đầu nếm thử.

Aether nhện thuần túy Linh giới sinh vật bản năng, để nó chỉ hiểu “Thi hành” Cùng “Bện” dư thừa nghi vấn chưa từng sẽ ở trong ý thức của nó dừng lại.

........

Bắc cảnh, Flora chi sâm, Yugathirah .

Thân cây trong không gian chung quanh, đột nhiên là bỗng nhiên nổi lên nước gợn sóng gợn sóng.

Không khí bị bóp méo thành tầng tầng lớp lớp quang hồ.

Linh giới đặc hữu u lam ngân bạch nhị sắc đan vào năng lực theo gợn sóng khe hở chảy ra, để nơi này Linh giới năng lực lập tức nồng nặc không thiếu.

Sau một khắc, một cây màu xanh bạc “Xúc tu” từ gợn sóng trung tâm ló ra.

Cái kia là Aether nhện mới ngưng kết ra một cây linh mạch sợi.

Nhưng mà so sánh những thứ khác linh mạch sợi, cái này một cây linh mạch sợi vô cùng tráng kiện, phảng phất là là thật cùng linh mạch sợi kết hợp thể, mặt ngoài chảy xuôi thể lỏng một dạng Linh giới vầng sáng.

Vì xuyên thấu vị diện bích lũy, sợi nội bộ Linh giới năng lực bị áp súc đến cực hạn, thậm chí có thể nhìn đến năng lực tại sợi bên trong lao nhanh mạch lạc.

Vị diện khác biệt ở giữa vốn là tồn tại vị diện thành lũy, cái này bích lũy muốn đánh vỡ cơ hồ là chuyện không có thể, đủ để ngăn cách hết thảy vật chất cùng năng lượng trao đổi.

Trừ phi là giống địa mạch vị diện cùng hư không vị diện như vậy, trực tiếp là cùng Pháp Sư vị diện phát sinh vị diện giao hội, sinh ra ổn định không gian thông đạo, mới có địa mạch sinh vật cùng hư không sinh vật đặt chân pháp sư thế giới sự tình phát sinh.

Nhưng Linh giới vừa tương đối đặc thù, bởi vì nó không phải là vật chất vị diện, mà là kết nối lấy Pháp Sư vị diện cùng nội tầng vị diện quá độ vị diện.

Nó là phụ thuộc vào Pháp Sư vị diện phía trên đặc thù vị diện, khắp nơi cùng Pháp Sư vị diện đem đối ứng, tại Linh giới vị diện thậm chí là có thể liếc xem Pháp Sư vị diện mơ hồ cảnh tượng.

Đơn giản lý giải mà nói, nó giống tầng một kề sát Pháp Sư vị diện tầng bên trong làn da.

Loại tình huống này, Linh giới sinh vật muốn đi vào Pháp Sư vị diện liền sẽ tương đối đơn giản một chút.

Trên thực tế, tại Pháp Sư vị diện cũng không thiếu một chút xông nhầm vào trong đó lạc đường Linh giới sinh vật, hay là bị pháp sư pháp thuật triệu hoán mà đến Linh giới sinh vật.

Mà Yugathirah hấp thu Linh giới năng lực, vốn là chẳng khác gì là tại Linh giới cùng Pháp Sư vị diện ở giữa bích lũy bên trên khai ra một cái lỗ nhỏ.

Aether nhện  chính là theo cái này từ Yugathirah mở ra lỗ nhỏ, đem chính mình căn này tráng kiện đã đến điểm linh mạch sợi từ Linh giới ló ra, tiến vào Pháp Sư vị diện.

Cái kia linh mạch sợi đi tới Pháp Sư vị diện sau đó, trên không trung thoáng dừng lại phút chốc, rất nhanh liền tìm được mục tiêu.

Nó linh hoạt giãy dụa, hướng về Yugathirah tái sinh tán cây bay đi.

Nơi nào, mấy cái chạc cây lẫn nhau giao thoa, tạo thành một cái kiên cố cái bệ.

Cái bệ chính giữa, trưng bày một cái óng ánh trong suốt phát ra huy quang trăm mặt thể thạch anh.

【 Bắc cảnh chi tâm 】.

Đầu kia linh mạch sợi không chút do dự, giống như về tổ chim bay, bỗng nhiên hướng về 【 Bắc cảnh chi tâm 】 bay đi.

Làm sợi cuối cùng chạm đến thạch anh mặt ngoài trong nháy mắt, thủy tinh bạch quang chợt tăng vọt, sợi mặt ngoài màu xanh bạc vầng sáng cùng bạch quang đan vào một chỗ, tạo thành một đạo ngắn ngủi cầu ánh sáng.

Sợi giống như là có sinh mệnh như vậy, theo thủy tinh lăng diện chậm rãi leo trèo, mỗi bò qua một mặt, thủy tinh cái kia mặt liền sẽ sáng lên một đạo màu xanh bạc đường vân.

Sợi không ngừng kéo dài, phân nhánh, rất nhanh từ một cây chia hai cây, hai cây chia bốn cái, rậm rạp màu xanh bạc sợi tơ giống như dệt mạng lưới như vậy, dọc theo 【 Bắc cảnh chi tâm 】 mỗi một cái lăng diện, mỗi một cái xó xỉnh, chậm rãi trải rộng ra.

Không chỉ là Flora chi sâm, Phoenix bên trong, cảnh tượng giống nhau cũng tại diễn ra.

Tại không gian gợn sóng ba động bên trong, vài gốc linh mạch sợi nhô ra.

Bất quá so sánh Flora chi sâm bên này linh mạch sợi, cái này vài gốc linh mạch sợi liền bình thường rất nhiều, cùng Linh giới bên trong cái khác linh mạch sợi giống nhau, mảnh như tơ nhện, lại so cứng rắn nhất bí ngân sợi tơ càng có tính bền dẻo.

Mà bọn hắn mục tiêu, nhưng là cái kia giống như giới chỉ tầm thường chìa khoá.

......

Linh giới bên trong.

“Kéo băng thông rộng...... Thành công......” Aether nhện mắt kép tỏa sáng lấp lánh, trong ý thức mang theo vẻ vui sướng.

Nó kỳ thực cũng không biết vì sao Cao Đức đem linh mạch sợi cùng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 liên tiếp cử động xưng là “Kéo băng thông rộng”.

Đã không có thông, cũng không có rộng.....

Bất quá tư tưởng thuần túy nó cũng sẽ không đi để ý chú ý những chi tiết này.

Đối với nó mà nói, Cao Đức chỉ lệnh chính là bện phương hướng, chỉ cần sợi có thể vững vàng cắm rễ tại 【 Bắc cảnh chi tâm 】 bên trên, chính là hoàn thành nhiệm vụ.

“Thật thành công!” Nghe thấy Aether nhện cho ra tin tức, dù là đã gặp rất nhiều sự kiện lớn Cao Đức, đều có chút kìm nén không được kích động trong lòng.

Không gì khác, chỉ cần là cùng hắn đến từ người của một thế giới, đều có thể minh bạch, tại một cái không liên kết với nhau mạng lưới chỗ, thực hiện thông mạng lưới sẽ là một kiện cỡ nào phấn chấn lòng người sự tình.

Bất quá còn không thể cao hứng quá sớm, bởi vì “Kéo băng thông rộng” Chỉ là toàn bộ kế hoạch bước đầu tiên.

“Kéo băng thông rộng” Mục đích, là vì đánh vỡ 【 Bắc cảnh chi tâm 】 viếng thăm khoảng cách hạn chế.

Lập tức 【 Bắc cảnh chi tâm 】 viếng thăm phương thức liền hai loại: Hoặc là trực tiếp tiếp xúc, hoặc là thông qua chìa khoá, cùng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 thiết lập tâm linh kết nối, từ đó đăng lục 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tri thức căn bản.

Cái trước không cần nhiều lời, cái sau cũng nhất thiết phải ở vào 【 Bắc cảnh chi tâm 】 100m phạm vi bên trong.

Cái này hạn chế, đưa đến 【 Bắc cảnh chi tâm 】 chỉ có thể là làm một khổng lồ bản địa kho số liệu đến sử dụng, không cách nào đưa nó giá trị chân chính khuếch tán đến Bắc cảnh.

Nhưng bây giờ, có Aether nhện  mượn nhờ nó linh mạch sợi mạng lưới...... Hoàn toàn có hi vọng đi đánh vỡ khoảng cách này hạn chế, để 【 Bắc cảnh chi tâm 】 không chỉ là kho số liệu, vẫn là server.

Chìa khóa viếng thăm phạm vi sẽ không còn nhận hạn chế vật lý khoảng cách hạn chế, mà là quyết định bởi tại linh mạch sợi mạng lưới bao trùm phạm vi.

Chỉ cần ở vào Aether nhện linh mạch sợi mạng lưới bao trùm khu vực bên trong, liền có thể thông qua chìa khoá viếng thăm 【 Bắc cảnh chi tâm 】.

“Biên chỉ...... Đường từ....... Hiệp nghị....... Chất môi giới.....” Aether nhện không ngừng lặp lại lấy Cao Đức giao phó tin tức.

Nó hoàn toàn không thể hiểu được những từ ngữ này ý tứ, nhưng những từ ngữ này mười phần mới mẻ phức tạp khó hiểu, để nó mười phần ưa thích, cho nên không ngừng lặp lại.

Đương nhiên, cái này mới mẻ phức tạp, gần là đối với Aether nhện mà nói, đổi lại người kiếp trước Cao Đức đến xem, chắc chắn lập tức liền hiểu rồi.

Cao Đức toàn bộ mạch suy nghĩ kỳ thực cũng không phức tạp:

Tham chiếu kiếp trước liên kết với nhau mạng lưới, kết hợp 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cùng Aether nhện hai người năng lực, chế tạo một cái Bắc cảnh Aether mạng lưới.

Mà vì duy trì Bắc cảnh Aether mạng lưới công năng cùng vận hành bình thường, cụ thể logic cùng với cần thi hành thao tác, liền cần cùng Aether nhện giao phó rõ ràng.

Cao Đức tinh tường điểm ấy, cho nên để dành thời gian dài để mà lời thuyết minh cùng giao phó.

Toàn bộ Bắc cảnh Aether mạng lưới đem có tầng bốn cơ cấu.

Thứ nhất là vật lý tầng, hoặc giả thuyết là số liệu đường liên kết tầng, xem như toàn bộ Bắc cảnh Aether mạng lưới “Nền tảng” hạch tâm công năng cung cấp từ Aether nhện một mình gánh chịu.

Vật lý chất môi giới thành chính là quá nhện bện linh mạch sợi mạng lưới, trương này mạng lưới không chỉ có bao trùm Linh giới phần lớn khu vực, còn có thể kéo dài Pháp Sư vị diện, tạo thành một cái xuyên qua lưỡng giới tầng dưới chót thông tin mạng lưới lạc.

Nhiệm vụ của nó rất đơn giản: Phụ trách truyền thâu nguyên thủy tin tức.

Chỉ là so sánh kiếp trước mạng lưới tuyến, nó có thể truyền thâu cực kỳ phức tạp lại trực tiếp tin tức, mà không phải chỉ có thể truyền thâu số nhị phân số liệu.

Bởi vì Aether nhện thần kỳ mạng lưới bên trên tin tức là đạt năng lực, lại thêm Linh giới cùng Pháp Sư vị diện dựa vào tính chất, có thể biến tướng thực hiện linh mạch sợi mạng lưới bao hết khu vực bên trong không nhìn khoảng cách truyền thâu.

Mỗi một mai từ 【 Bắc cảnh chi tâm 】 sinh thành chìa khoá, tại chế tạo thời điểm đều sẽ tại trong linh mạch sợi mạng lưới bên trong tiến hành “Đăng ký”.

Là thỉnh cầu Aether nhện giao phó một đạo nó có thể đọc hiểu phân biệt đặc biệt tin tức, từ đó có một cái duy nhất tiêu chí phù, xem như chìa khóa vật lý địa chỉ.

Đăng ký sau khi hoàn thành, “Nhân viên quản lý” Lại thông qua 【 Bắc cảnh chi tâm 】 đối với cái này chìa khoá phân phối viếng thăm quyền hạn.

Mà loại này đi qua đăng ký cùng trao quyền chìa khoá, đem bị xưng là chìa khóa bí mật.

Aether nhện tại tầng này nhân vật, càng giống là một vị “Trầm mặc nhân viên quản lý” nó không cần lý giải phức tạp quyền hạn logic, chỉ cần bằng bản năng hoàn thành nó vẫn đang làm chuyện:

Quản lý linh mạch sợi mạng lưới thường ngày vận hành, chữa trị đứt gãy sợi, mở rộng chưa bao trùm khu vực, bảo đảm mạng lưới lạc thông suốt;

Cung cấp siêu cách, cao tốc tin tức truyền thâu thông đạo, để tin tức có thể trong nháy mắt lưu chuyển;

xử lý cơ bản tin tức xung đột, sai lầm kiểm trắc cùng viếng thăm khống chế, bảo đảm chỉ có đăng ký qua chìa khóa bí mật mới có thể viếng thăm 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cùng đăng lục Aether mạng lưới.

【 Bắc cảnh chi tâm 】 bản thân kỳ thực có hai cái vô cùng trí mạng hạn chế: Mỗi tạo ra một cái viếng thăm chìa khoá cần tiêu hao có giá trị không nhỏ tài liệu, cùng với mỗi tăng thêm một cái chìa khoá 【 Bắc cảnh chi tâm 】 thường ngày năng lực tiêu hao sẽ tùy theo đề thăng.

Kỳ thực cũng đều rất dễ lý giải, cái trước chính là muốn liên mạng lưới, ngươi trước tiên cần phải tiêu món tiền khổng lồ, mua máy tính trước tiên.

Đến nỗi cái sau, không phải liền là mỗi thêm một cái người sử dụng, server giữ gìn chi phí tùy theo lên cao đi.

Cái trước không thể chê, đây là thiết tắc, lượn quanh bất quá đi.

Đến nỗi cái sau, lại là nhất định phải nghĩ biện pháp tránh khỏi.

Bằng không thì mỗi tăng thêm một cái viễn trình người sử dụng, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 xem như server phụ tải áp lực liền sẽ tuyến tính chất tăng thêm, sớm muộn sẽ bị gia tăng kinh khủng năng lượng hao tổn đè sập.

Đến nỗi phương pháp, Cao Đức đã sớm nghĩ kỹ.

Cũ bên dưới hình thức, mỗi cái chìa khóa bí mật đều cùng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 thiết lập một đầu độc lập, điểm đối điểm tâm linh kết nối.

【 Bắc cảnh chi tâm 】 cần đồng thời xử lý sở hữu kết nối, đây là khả năng hao tổn theo chìa khóa bí mật số lượng tuyến tính chất tăng trưởng nguyên nhân căn bản.

Giải quyết cái vấn đề này mấu chốt ở chỗ, không thể để 【 Bắc cảnh chi tâm 】 trực tiếp cùng mỗi một cái chìa khóa bí mật thiết lập độc lập, kéo dài tâm linh kết nối.

Này liền cần Aether nhện ra tay rồi.

Sở hữu chìa khóa bí mật đều đầu tiên tiếp nhập Aether nhện linh mạch sợi mạng lưới lạc.

Chìa khóa bí mật ở giữa thông tin, chìa khóa bí mật cùng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 thông tin, toàn bộ từ Aether nhện mạng lưới lạc tiến hành trung chuyển.

【 Bắc cảnh chi tâm 】 chỉ làm một sự kiện, là xử lý kết nối Aether nhện cùng tự thân đầu kia tráng kiện linh mạch sợi truyền đến số liệu thỉnh cầu, đồng thời trở về kết quả.

Cũng chính là chỉ cần duy trì cùng Aether nhện một đầu kết nối, chỉ cần xử lý Aether nhện truyền đến tin tức bao.

Nó không còn quan tâm trên thế giới có bao nhiêu thanh chìa khóa bí mật.

Cứ như vậy, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cần duy trì chủ động kết nối từ ‘n cái ( Người sử dụng đếm )’ trong nháy mắt xuống làm ‘1 cái ’ là cùng Aether nhện kết nối.

Vô luận người sử dụng tăng trưởng đến 1000 vẫn là 1 vạn, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 năng lượng hao tổn đều đem cơ hồ bảo trì không thay đổi.

Áp lực cực lớn từ 【 Bắc cảnh chi tâm 】 chuyển tới trên Aether nhện bên trên.

Mà Aether nhện thiên phú chính là đa tuyến trình tin tức xử lý, cái này đối với nó mà nói là bản năng, bất luận là quản lý mười đầu sợi vẫn là 10 vạn đầu sợi tin tức lưu chuyển, cũng không bản chất khác biệt.

Aether mạng lưới một cái khác tầng trọng yếu cơ cấu là mạng lưới lạc tầng, công năng nhà cung cấp thành 【 Bắc cảnh chi tâm 】.

Tại trong tầng cấp này, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 chủ yếu có hai cái sứ mệnh:

Thành Aether mạng lưới bên trong mỗi cái hữu hiệu tiết điểm, là chìa khóa bí mật phân phối một cái căn cứ vào cái kia chìa khóa bí mật tại Aether nhện mạng lưới lạc bên trong tương đối vị trí cùng nó công năng quyền hạn sinh thành Linh giới tọa độ.

Linh giới tọa độ đây là tại Pháp Sư vị diện xưng hô.

Tại Cao Đức kiếp trước, cái này Linh giới tọa độ còn có cái nghe nhiều nên quen tên: “IP địa chỉ”.

Tác dụng của nó giống như bảng số phòng, có thể tinh chuẩn định vị Aether mạng lưới bên trong mỗi một cái tiết điểm, bảo đảm tin tức không biết truyền sai đối tượng.

Thứ hai cái sứ mệnh là đường từ.

Sở hữu tin tức, đều phải bao hàm nguyên cùng mục tiêu Linh giới tọa độ, tiếp đó bị đóng gói thành tin tức bao, lại thông qua linh mạch sợi mạng lưới truyền thâu đến 【 Bắc cảnh chi tâm 】.

【 Bắc cảnh chi tâm 】 căn cứ vào tin tức bao thỉnh cầu, tại trong nó tri thức căn bản tiến hành tìm chỉ cùng kiểm tra, đồng thời thông qua đường từ biểu hiện, phản hồi cho Aether nhện  đem tin tức bao ( Thỉnh cầu cùng hưởng ứng ) từ nguyên tọa độ chuẩn xác gửi đi đến tọa độ mục tiêu.

Là “đường từ”.

Trong toàn bộ quá trình này, cũng không có Aether nhện quá nhiều chuyện.

Nó không cần lý giải Linh giới tọa độ hàm nghĩa, cũng không cần hiểu đường từ biểu hiện logic.

Nó chỉ phụ trách dựa theo 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cho ra chỉ lệnh, đem tin tức bao dọc theo chỉ định sợi đường đi truyền lại.

Aether nhện không sinh sản tin tức, nó chỉ là tin tức công nhân bốc vác.

Aether mạng lưới tầng thứ ba cơ cấu là truyền thâu tầng.

Công năng nhà cung cấp thành 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cùng chìa khóa bí mật, nhiệm vụ hạch tâm là căn cứ vào tin tức tầm quan trọng, lựa chọn khác biệt truyền thâu phương thức.

Chủ yếu thực hiện hai cái truyền thâu phương thức:

Một cái là đối với tri thức, tin tức thẩm tra chờ trọng yếu thao tác, áp dụng xác nhận - nặng truyền cơ chế, tiếp thu phương chìa khóa bí mật nhất thiết phải trở về một cái xác nhận tín hiệu, bằng không 【 Bắc cảnh chi tâm 】 sẽ tự động trọng phát tin tức bao, thẳng đến thu đến xác nhận tín hiệu mới thôi.

Loại này phương thức có thể mức độ lớn nhất tránh tin tức trọng yếu mất đi hoặc hư hao, làm đến “Điểm tạm dừng tiếp theo truyền” tránh ném bao, bảo đảm văn kiện hoàn chỉnh.

Một loại khác truyền thâu phương thức, nhưng là nhằm vào thời gian thực tính chất yêu cầu cao tin tức, truyền ra là mặc kệ, không cần hai độ xác nhận, trực tiếp hoàn thành truyền thâu, bảo đảm tin tức có thể trước tiên đến.

Tầng cuối cùng cơ cấu, là ứng dụng tầng.

Là chìa khóa bí mật người sở hữu, hoặc xưng là người sử dụng, trực tiếp tiếp xúc được tầng một.

Trước mắt Cao Đức vì đó hoạch định hạch tâm công năng chỉ có hai hạng: Vạn duy cùng linh tin!.