Chương 519: Vượt thời đại tiến triển (2)

Chương 519: Vượt thời đại tiến triển (2)

Vạn Duy, trên thực tế chính là tri thức kiểm tra phục vụ, là Aether mạng lưới bản 【 Bắc cảnh chi tâm 】 sử dụng phương thức:

Một vị chìa khóa bí mật người sở hữu tập trung tinh thần, thông qua chìa khóa bí mật hướng Aether nhện mạng lưới gửi đi một cái kết nối thỉnh cầu tin tức bao.

Tin tức trong bọc bao hàm:

Chìa khóa bí mật bản thân vật lý địa chỉ cùng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tại Aether mạng lưới bên trong Linh giới tọa độ (ip địa chỉ ).

Aether nhện đem cái kia tin tức bao truyền thâu đến 【 Bắc cảnh chi tâm 】.

【 Bắc cảnh chi tâm 】 tiếp thu được tin tức, nghiệm chứng vật lý địa chỉ phải chăng tại nó cho phép viếng thăm trong danh sách cùng với cụ thể quyền hạn cao thấp.

Thông qua nghiệm chứng sau đó, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cùng cái kia chìa khóa bí mật an toàn nắm tay.

Sau đó, chìa khóa bí mật người sử dụng ở trong ý thức tạo dựng thẩm tra câu nói, tỉ như thẩm tra tinh huy cỏ lớn lên tập tính, ma pháp đặc tính cùng phổ biến phối phương.

Chìa khóa bí mật đem thẩm tra tin tức đóng gói thành thẩm tra tin tức bao, trải qua Aether nhện linh mạch sợi mạng lưới gửi đi.

【 Bắc cảnh chi tâm 】 thu đến thẩm tra tin tức bao, bắt đầu khởi động tự thân công năng, tại trong tri thức căn bản bắt đầu kiểm tra, liên quan ra kiến thức tương quan cùng tin tức.

Tìm được đối ứng đáp án cùng kết quả sau, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 lại đem những tin tức này đóng gói phản hồi cho linh mạch sợi mạng lưới, lại trải qua từ Aether nhện xử lý, thông qua linh mạch sợi mạng lưới trở lại chìa khóa bí mật nguyên địa chỉ.

Chìa khóa bí mật tiếp thu, đồng thời đem tin tức bao lộ ra tại pháp sư trong ý thức.

Đến nước này, một lần Vạn Duy phục vụ liền hoàn thành.

Toàn bộ quá trình đối với người sử dụng mà nói, giống như ở trong ý thức mở ra một quyển có thể thời gian thực kiểm tra bách khoa toàn thư.

Không cần lại chạy đến 【 Bắc cảnh chi tâm 】 phụ cận, cũng không cần mang theo vừa dầy vừa nặng chất giấy sách, tùy thời tùy chỗ đều có thể lấy được cần thiết tri thức.

Đến nỗi linh thư, kỳ thực chính là kích phát Cao Đức linh cảm, hắn tâm tâm niệm niệm thông tin phần mềm, giải quyết viễn trình câu thông vấn đề lợi khí.

Toàn bộ nguyên lý cũng rất đơn giản, lợi dụng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 xem như tin tức server, thiết lập điểm đối điểm linh mạch sợi kết nối.

Một khi kết nối thiết lập, đại bộ phận tin tức chảy trực tiếp tại thông tin giữa song phương truyền thâu, bất quá cần trước tiên tăng thêm đối phương “hảo hữu” Mới có thể tiến hành, cũng chính là dự đoán trao đổi đồng thời nghiệm chứng chìa khóa bí mật tiêu chí phù.

Cùng tiền thế giống nhau, toàn bộ thông tin phần mềm cung cấp hai loại phục vụ, một loại là không phải thời gian thực mạng lưới nói chuyện phiếm, là nhắn lại phục vụ.

Chìa khóa bí mật A người sử dụng ý nghĩ tin tức, tiếp đó A chìa khóa bí mật đem tin tức mã hóa đồng thời đóng gói, bổ sung chìa khóa bí mật B Linh giới tọa độ, thông qua linh mạch sợi hướng về gửi đi đến 【 Bắc cảnh chi tâm 】.

【 Bắc cảnh chi tâm 】 nghiệm chứng trước chìa khóa bí mật A người sử dụng phải chăng tại chìa khóa bí mật B người sử dụng hảo hữu trong danh sách.

Nghiệm chứng sau khi thông qua, lại đem cái kia tin tức đường từ đến chìa khóa bí mật B người sử dụng, B chìa khóa bí mật tiếp thu tin tức, trữ tồn tại tạm thời chứa đựng trong vùng, lại hướng chìa khóa bí mật A người sử dụng trở về “Gửi đi thành công” Nhắc nhở.

Đợi đến chìa khóa bí mật B người sử dụng lần tiếp theo đăng lục Aether mạng lưới thời điểm, liền có thể xem xét đến đối ứng nhắn lại tin tức.

Loại này hình thức, kỳ thực liền tương tự với nào đó tin, nào đó Q.

Một loại khác phục vụ, nhưng là tiếp cận với thời gian thực giọng nói trò chuyện, tương đương với điện thoại.

Chìa khóa bí mật A người sử dụng tại trong Aether mạng lưới khởi xướng cùng chìa khóa bí mật B người sử dụng nói chuyện điện thoại thỉnh cầu.

Trải qua Aether nhện truyền đạt cùng với 【 Bắc cảnh chi tâm 】 phân tích nghiệm đồng thời nghiệm chứng hảo hữu quan hệ sau, hướng B chìa khóa bí mật gửi đi một cái mãnh liệt “Cộng minh thỉnh cầu”.

Một khi chìa khóa bí mật B người sử dụng tiếp nhận thỉnh cầu, Aether nhện liền sẽ tại A cùng B cùng với 【 Bắc cảnh chi tâm 】 ở giữa thiết lập một đầu tạm thời, chuyên dụng linh mạch sợi thông đạo.

A cùng B tư tưởng, lời nói thông qua đầu này chuyên dụng linh mạch sợi trực tiếp truyền thâu.

Đảm nhiệm một phương nếu là gián đoạn kết nối, thì hội thoại đóng lại.

Ngoài ra ứng dụng tầng còn có thể cung cấp một chút ngoài định mức mở rộng tiểu công năng.

Tỉ như toàn bộ vực phát thanh, 【 Bắc cảnh chi tâm 】 nhân viên quản lý, có thể biên soạn thông cáo, tiếp đó đem cái kia thông cáo đồng thời gửi đi cho Aether mạng lưới bên trong sở hữu chìa khóa bí mật người sử dụng.

Tỉ như trên tin tức truyền, nắm giữ cao giai quyền hạn người sử dụng, có thể thượng truyền tin tức đến 【 Bắc cảnh chi tâm 】 cái nào đó công cộng hoặc khu vực tư nhân.

Khu vực công cộng tin tức có thể cung cấp sở hữu người sử dụng thẩm tra, khu vực tư nhân tin tức thì chỉ có chính mình hoặc trao quyền người có thể thấy được.

Cái này không chỉ có thể phong phú 【 Bắc cảnh chi tâm 】 tri thức căn bản, còn có thể cổ vũ Bắc cảnh người chia sẻ tri thức thậm chí thông qua tri thức trả tiền kiếm lấy tiền tài, tạo thành tốt tuần hoàn.

Còn có một số công năng, tại Cao Đức trong dự đoán cũng cần phải có thể thực hiện, bất quá bây giờ cũng không gấp gáp, trước tiên đem “Vạn Duy” Cùng “linh thư” Công năng rơi xuống đất cùng vận hành lại nói.

Tại Cao Đức đem toàn bộ Bắc cảnh Aether mạng lưới giữ gìn cùng với vận hành logic, cùng với trong toàn bộ quá trình Aether nhện chuyện cần phải làm, đều giao phó xong tất sau đó, một lần này 【 Linh giới nói nhỏ 】 cũng đã là nhanh muốn bị cưỡng ép kết thúc.

“Qua một thời gian ngắn ta sẽ còn trở lại, ta cam đoan với ngươi, ngươi chỉ cần dựa theo chúng ta ước định tốt đi duy trì Aether mạng lưới, liền có thể thu được liên tục không ngừng mới mẻ tin tức.”

Cuối cùng của cuối cùng, Cao Đức hướng Aether nhện trịnh trọng bảo đảm nói.

“Nghiệm chứng..... Nếu quả thật thực...... Nhất định thi hành...... Yên tâm.” Aether nhện đưa ra hồi phục.

Tại không ngừng giao lưu bên trong, nó phát ra mảnh vụn hóa tin tức càng ngày càng hoàn chỉnh.

Ý tứ cũng rõ ràng, chỉ cần Cao Đức bảo đảm đại lượng mới mẻ tin tức chảy là chân thật tồn tại, nó liền sẽ dựa theo Cao Đức lời nhắn nhủ đi làm.

Nó có lẽ không hiểu “Hứa hẹn” Hàm nghĩa, nhưng lại có được khắc vào trong bản năng đồng giá trao đổi khái niệm.

Lúc này, Cao Đức ý thức một hồi đung đưa kịch liệt.

Linh giới cảnh tượng bắt đầu trở nên mơ hồ, Yugathirah trên thân cây hồn hỏa quang văn đang nhanh chóng ảm đạm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Đức cảnh tượng trước mắt bắt đầu sụp đổ, nguyên bản rõ ràng linh mạch sợi mạng lưới tại tầm mắt bên trong dần dần hư hóa.

Hắn lại bình tĩnh lại, nhìn thấy đã là Pháp Sư vị diện cảnh tượng.

.......

Kết thúc lần này 【 Linh giới nói nhỏ 】 nhưng Cao Đức phấn khởi tâm còn chưa bình tĩnh trở lại.

Bắc cảnh Aether mạng lưới cơ cấu lại hoàn mỹ, chung quy là dừng lại ở ý thức tầng diện kế hoạch.

Chỉ có thực tế khảo thí mới có thể nghiệm chứng nó là có hay không có thể thực hiện, phải chăng có thể thực hiện “Vạn Duy” Cùng “linh thư” Hai chức năng này.

Cách trước khi đi, hắn vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía đã bị cố định tại Yugathirah thụ nha phía trên 【 Bắc cảnh chi tâm 】.

Đây cũng là 【 Bắc cảnh chi tâm 】 mới tọa lạc điểm.

Đem 【 Bắc cảnh chi tâm 】 từ Phoenix di chuyển đến nước này, là Cao Đức sau khi nghĩ cặn kẽ quyết định:

Một mặt là ở đây có Yugathirah kết nối Linh giới, vị diện bích lũy tương đối bạc nhược, nhất là thuận tiện Aether nhện đưa nó cái kia chuyên môn chế tác riêng cực thô linh mạch sợi đưa tới.

Một phương diện khác nhưng là, ở đây hẳn chính là Bắc cảnh an toàn nhất địa phương một trong, cũng thuận tiện bảo quản.

Dù sao 【 Bắc cảnh chi tâm 】 nhưng là toàn bộ Aether mạng lưới duy hai hạch tâm, tuyệt không cho phép còn có.

Cao Đức bước nhanh rời đi Flora chi sâm khu vực trung tâm, đi tới lâm nghiệp xử lý làm việc lầu nhỏ.

Tầng hai văn phòng thời gian không có một ai, chỉ có một cái tượng mộc bàn đặt tại bên cửa sổ, trên mặt bàn lơ lửng một cái lớn chừng quả đấm kim quang bóng

Cao Đức hít sâu một hơi, đưa bàn tay đè ép đi lên, tập trung tinh thần.

Sau một khắc, trước mắt hắn cảnh tượng trong nháy mắt hoán đổi.

Nguyên bản văn phòng ở giữa biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh vô biên vô tận màu xám trắng không gian.

Đúng vậy, cái quang cầu kia, chính là một cái chìa khóa bí mật —— Chìa khóa bí mật hình dạng là không cố định, toàn bằng yêu thích tạo ra.

Trong không gian trống trải vô ngần, chỉ có tầm mắt chính giữa lơ lửng một cái cực lớn băng biểu ngữ.

Biểu ngữ khung là màu lam nhạt linh mạch quang văn, dương hơi hơi lập loè.

Khung bên trong là sạch sẽ màu xám trắng bối cảnh, dưới đáy có một nhóm màu xám chữ, dùng tiếng thông dụng viết “Đưa vào ngài nghĩ tuần tra vấn đề, Vạn Duy sẽ vì ngài lộ ra”.

Tại biểu ngữ dưới góc phải, khảm một cái màu lam phiên bản thu nhỏ băng biểu ngữ, băng biểu ngữ mặt ngoài viết “Vạn Duy thử xem” Bốn chữ.

Cái biểu ngữ này, tại Cao Đức trong mắt kỳ thực vô cùng quen thuộc.

Chính là phóng đại bản khung tìm kiếm.

Đây cũng là Vạn Duy phục vụ.

Cao Đức lấy lại bình tĩnh, bắt đầu tập trung ý niệm, nếm thử đưa ra vấn đề.

Cân nhắc đến cái này chìa khóa bí mật quyền hạn cũng không tính cao, hắn lựa chọn một vấn đề đơn giản.

Ý niệm vừa ra, khung tìm kiếm bên trong màu xám trắng bối cảnh đột nhiên nổi lên gợn sóng, màu đen thông dụng chữ như dòng nước tự động hiện lên, tạo thành một nhóm rõ ràng văn tự: “Nhất Hoàn pháp thuật 【 Thông hiểu ngôn ngữ 】 pháp thuật phối phương là cái gì?”

Gặp khung tìm kiếm hoàn chỉnh nhảy ra chính mình vấn đề sau đó, Cao Đức ánh mắt rơi vào “Vạn Duy thử xem” Cái nút bên trên, ý thức nhẹ nhàng vừa chạm vào.

Cái nút mặt ngoài bụi sáng trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đạo màu lam nhạt quang lưu tràn vào khung tìm kiếm.

Trong không gian không có bất kỳ cái gì âm thanh, chỉ có khung tìm kiếm phía dưới quang văn bắt đầu chầm chậm lưu động.

Sau khi phút chốc giống như mạng lưới trì hoãn một dạng chờ đợi, có liên quan 【 Thông hiểu ngôn ngữ 】 cụ thể pháp thuật phối phương, chính là tràn vào Cao Đức trong ý thức, nhìn một cái không sót gì.

“Vạn Duy công năng thực hiện không có vấn đề!” Cao Đức nhịn không được nắm đấm.

Hắn bây giờ mặc dù không nhìn thấy Linh giới bên trong cảnh tượng, nhưng có thể xác định, lần này “Vạn Duy” bản chất kỳ thực chính là mình cùng 【 Bắc cảnh chi tâm 】 một lần giao lưu, sinh ra tin tức là vô cùng tươi mới, tuyệt đối là Aether nhện cần có nhất đồ vật.

Cái này đủ để cho nó kiên định duy trì Aether mạng lưới.

Vạn Duy đã kiểm tra xong, bất quá hết thảy còn không có kết thúc.

Sau đó muốn tiến hành chính là “linh thư” Chức năng khảo thí.

Cao Đức bình phục lại tâm tình, đem lực chú ý chuyển hướng khung tìm kiếm phía bên phải.

Nơi nào lơ lửng một cái không đáng chú ý tam giác nhạy bén cái nút, toàn thân từ màu xám nhạt quang văn cấu thành.

Cao Đức ý thức điểm nhẹ cái nút, tam giác nhạy bén cái nút giống như cánh hoa như vậy bày ra, một cái nửa trong suốt danh sách từ cái nút chỗ trượt ra, lơ lửng tại màu xám trắng trong không gian.

Chính là “hảo hữu danh sách”.

Danh sách đỉnh chóp là một cái màu xám tro nhạt băng biểu ngữ, viết hảo hữu danh sách, phía bên phải có một cái nho nhỏ “+” hào cái nút, hình dạng là dùng quang văn buộc vòng quanh nắm tay hình thái, dùng để tăng thêm mới hảo hữu.

Mỗi cái hảo hữu điều mục cũng là một cái nửa trong suốt hình chữ nhật thẻ, trên đó viết tên.

Bất quá trước mắt phía trên còn vẻn vẹn tồn tại bảy đầu hảo hữu điều mục:

Vương thượng, Chiến mẫu, Bộ nông nghiệp, Bộ giáo dục, Cục trị an, Văn phòng, Bộ xây dựng.

Đây đều là Cao Đức dự đoán ghi vào hạch tâm tiết điểm, là Phoenix chính vụ thể hệ ban đầu liên lạc mạng lưới.

Mà xuất hiện biểu hiện trên cùng, còn biểu hiện nơi đây chìa khóa bí mật tự thân danh hiệu “Flora chi sâm”.

Cao Đức ánh mắt xuất hiện bề ngoài quét qua, cuối cùng dừng lại ở “Chiến mẫu” Thẻ bên trên.

Ý hắn thức nhẹ nhàng gõ hướng “Chiến mẫu” Thẻ.

Tấm thẻ trong nháy mắt sáng lên màu lam nhạt ánh sáng, quang văn như là sóng nước hướng ra phía ngoài khuếch tán, đồng thời màu xám trắng không gian trong bối cảnh, kêu một đạo êm ái linh mạch ba động âm thanh, giống như là “Quay số điện thoại âm”.

Trong thẻ ương hiện ra một cái xoay tròn vòng sáng, bên cạnh bắn ra một hàng chữ nhỏ: “Đang tại kết nối Chiến mẫu......”

Cùng lúc đó, Phoenix, toà thị chính, Sunaifah trong văn phòng.

Sunaifah ngồi ở bàn dài phía trước, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve mép bàn.

Bây giờ suy nghĩ của nàng lại hoàn toàn không ở trên bàn, ánh mắt liên tiếp trôi hướng trong bàn lơ lửng quả cầu ánh sáng.

Cái này cùng lâm nghiệp xử lý trong văn phòng cùng kiểu quả cầu ánh sáng màu vàng, vô cùng làm người khác chú ý.

Trong phòng, xem như Văn phòng người phụ trách Aisha cũng tại.

Xem như Văn phòng người phụ trách, nàng tự nhiên là thu đến Cao Đức truyền về liên quan tới “Aether mạng lưới” Đơn giản miêu tả, chỉ bất quá đối với Cao Đức trong miệng Aether mạng lưới có thể thực hiện công năng vẫn là bán tín bán nghi.

“Chiến mẫu, còn phải đợi bao lâu?” Aisha nhịn không được mở miệng hỏi.

“Cũng nhanh.” Sunaifah nói khẽ.

Ngay tại nàng tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, kèm theo một hồi cực kỳ nhỏ tiếng ông ông, cái quang cầu kia chợt phóng ra ánh sáng.

“Tới!” Sunaifah trong lòng hơi động, lập tức đem lòng bàn tay dán vào tại quang cầu phía trên.

Rất nhanh, ý thức của nàng đồng dạng là tiến nhập cái kia lơ lửng khung tìm kiếm trống trải trong không gian.

Nhưng bây giờ hấp dẫn hơn Sunaifah ánh mắt, là khung tìm kiếm phía bên phải bắn ra một cái nửa trong suốt giới diện.

Giới diện đỉnh chóp là một đầu màu xám tro nhạt quang văn tiêu đề cột, chính giữa dùng màu lam nhạt thông dụng chữ cổ biểu hiện ra “linh thư thỉnh cầu” kiểu chữ phía dưới còn nhảy lên một nhóm nhỏ hơn quang văn chữ: “Flora chi sâm đang kêu gọi...”

Giới diện phía dưới là hai cái đặt song song hình tròn đồ án, hoặc giả thuyết là cái nút, một đỏ một xanh.

Đồng dạng, hai cái trên đồ án đều viết chữ.

Lục sắc bên trên viết kết nối, màu đỏ bên trên viết cúp máy.

Khi Sunaifah ý thức chạm đến đồ án màu xanh lục phụ cận thời điểm, vòng tròn xung quanh vầng sáng còn có thể hơi hơi mở rộng, giống như là đang đáp lại cảm giác của nàng.

Nút màu đỏ biên giới hiện ra ổn định hồng quang, không có bất kỳ cái gì động thái hiệu quả, cùng lục sắc cái nút tạo thành so sánh rõ ràng, tránh hiểu sờ.

“Chiến mẫu, như thế nào? Có thể liên thông sao?” Aisha âm thanh tại Sunaifah ý thức biên giới kêu.

“Có thể.” Sunaifah đầu tiên là nhẹ giọng đáp lại một câu, sau đó dùng ý thức đụng vào cái kia màu xanh lá cây cái nút.

Ánh sáng mầu xanh biếc chợt nổ tung, hóa thành một đạo màu xanh nhạt quang lưu tràn vào trong tấm thẻ.

“Flora chi sâm đang kêu gọi” Chữ lập tức là đã biến thành “Đã liên thông”.

Trong thẻ ương “Flora chi sâm” Chữ bắt đầu hơi hơi nhảy lên, giống như là tại đồng bộ ý thức của đối phương ba động.

“Uy uy uy, nghe thấy sao? Đây là Flora chi sâm.” Sau một khắc, Cao Đức âm thanh truyền vào Sunaifah trong ý thức, mười phần rõ ràng, liền phảng phất Cao Đức liền đứng tại đối diện cùng nàng đối thoại.

“Ta là Sunaifah  nghe thấy, đây là Phoenix toà thị chính.” Sunaifah ngữ khí coi như bình tĩnh, nhưng mà đáy mắt lại là không tự giác nổi lên ngạc nhiên ánh sáng.

“Tốt, tốt!” Cao Đức không còn che giấu ý mừng từ bên kia truyền đến.

“Ngô Vương, ngươi thật cao hứng.”

“Đương nhiên,” Cao Đức âm thanh vẫn là dị thường hưng phấn, “Quyết định một cái đế quốc cương vực hạn mức cao nhất, ngươi biết là cái gì không?”

“Là pháp sư chất lượng cùng số lượng.” Sunaifah tỉnh táo hồi đáp.

“Không phải là..... Ai, ngươi nói cũng đúng......” Sunaifah có thể rõ ràng cảm thấy linh thư bên kia có chút “Ăn quả đắng”.

Bất quá đối phương rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình, tiếp tục dâng trào nói: “Trừ bỏ pháp sư mà nói, quyết định một cái đế quốc cương vực hạn mức cao nhất, là hai thông.”

“Hai thông?” Sunaifah hợp thời hiếu kỳ hỏi.

“Giao thông cùng thông tin,” Cao Đức nói: “Bây giờ, chúng ta xem như giải quyết một nửa!”

“Thực sự không tầm thường tiến triển.” Sunaifah chân tình thực cảm giác nói.

Mặc dù bởi vì ngữ khí quá mức bình tĩnh, bao nhiêu có vẻ hơi thiếu khuyết cảm tình.

“Đúng, ta còn thông qua linh thư cho ngươi gởi nhắn lại, ngươi kiểm tra và nhận thử xem.” Cao Đức tiếp lấy nghiệm chứng linh thư “Nhắn lại” Công năng..