Chương 520: Huyết mạch thức tỉnh

Chương 520: Huyết mạch thức tỉnh

“Ân, ta xem một chút.” Sunaifah gật đầu tròng mắt, có chút mới lạ đem ý thức rơi vào “Flora chi sâm” Trò chuyện trên thẻ, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ánh sáng nhạt chợt nở rộ, tấm thẻ trong nháy mắt bày ra, một cái nửa trong suốt khung vuông từ trong thẻ bắn ra, giống như triển khai ma pháp giấy viết thư.

Đây cũng là “Khung chat”.

Khung chat bên trái, là một cái nho nhỏ cây cối quang văn ( Ảnh chân dung ) quang văn bên cạnh dọc theo một đầu màu xanh lá cây quang mang, quang mang phía trên dùng thông dụng chữ viết lấy một nhóm câu nghi vấn:

【 Vì cái gì tượng nhất định sẽ diệt tuyệt?】

“Thu đến, Ngô Vương.” Sunaifah ánh mắt từ cái nghi vấn kia câu bên trên khẽ quét mà qua, đưa ra hồi phục.

“Quá tốt rồi, nhắn lại công năng cũng thành công vận hành!” Cao Đức vui mừng khôn xiết.

“Aisha cũng hết sức tò mò ngài nói Aether mạng lưới, ta bây giờ để nàng liên tiến tới thử thử một lần?”

Sunaifah vừa nói, một bên đang đối thoại khung bên trong đưa vào hồi phục, tiếp đó ý thức nhẹ nhàng đụng vào khung chat phía dưới một cái dùng hết văn buộc vòng quanh bút lông chim đồ án.

Đó là “Gửi đi” Cái nút.

【 Vì cái gì?】

“Có thể!” Cao Đức một ngụm đáp.

Thế là, Sunaifah lui ra ngoài, nghiêng người nhường ra vị trí, đối đứng tại một bên cả mắt đều là hiếu kỳ Aisha gật đầu ra hiệu, “Ngươi cũng thử một chút xem sao.”

Aisha cũng không khách khí, đáy mắt thoáng qua vẻ mong đợi, tại Sunaifah tránh ra trong nháy mắt liền tiến lên một bước, đem ấm áp trong lòng bàn tay vững vàng dán tại lạnh như băng quang cầu phía trên.

—— Bởi vì cần “Tiếp băng thông rộng” Nguyên nhân, chìa khóa bí mật trạng thái càng gần gũi tại “Máy tính” không tốt di động, mà không phải là có thể mang theo “Smartphone”.

Cho nên, Sunaifah cũng không tốt trực tiếp đem quang cầu đưa cho Aisha, cái kia có có thể sẽ kéo đứt xem như “mạng lưới tuyến” Linh mạch sợi, chỉ có thể là để Aisha tiếp nhận vị trí của mình.

Chờ Aisha mượn dùng Sunaifah chìa khóa bí mật đăng lục Aether mạng lưới sau, Sunaifah nhìn xem Aisha chuyên chú bên mặt, đứng tại chỗ run lên phút chốc, tiếp đó cong cong khóe môi, đáy mắt lướt qua một nụ cười.

Tại ra khỏi Aether mạng lưới trong nháy mắt, nàng đang đối thoại khung trông được đến Cao Đức gửi tới hồi phục:

【 Bởi vì chân tướng chỉ có một cái 】.

Bất quá so sánh cái này ít nhiều có chút “Lạnh” Để nàng bật cười hồi phục, nàng kỳ thực để ý hơn chính là, Cao Đức tại mới vừa rồi trong lúc lơ đãng nói ra một cái danh từ.

“Đế quốc”.

Thật là khiến người ta chờ mong a.......

.......

Đi tới thế giới này đã 3 năm có thừa, Cao Đức kinh nghiệm là rất nhiều người cả một đời đều không thể tưởng tượng.

Những kinh nghiệm này cùng với địa vị bây giờ, để hắn trở nên càng ngày càng trầm ổn nội liễm, ít nhiều có điểm hướng Sunaifah làm chuẩn ý tứ, như hôm nay tình như vậy tự biến hóa rõ ràng như thế thời khắc đã rất ít đi.

Sunaifah có thể nhìn ra Cao Đức thập phần hưng phấn, nhưng nàng kỳ thực cũng không thể hoàn toàn minh bạch Cao Đức hưng phấn xuất từ nơi nào.

Ở trong mắt nàng, Aether mạng lưới là một cái có thể thực hiện viễn trình trao đổi thần kỳ tạo vật, cũng không hiểu cái này sau lưng cất giấu như thế nào phá vỡ nhận thức xung kích.

Cao Đức chính mình cũng có chút không biết hình dung như thế nào chính mình tâm tình vào giờ khắc này.

Vui sướng là khẳng định, nhưng càng nhiều, tựa như là “Nói nhảm”?

Đối với Sunaifah  thậm chí thế giới này người tới nói, Aether mạng lưới xuất hiện, chính là hắn sáng tạo ra mười phần thứ ghê gớm đi ra.

Nhưng bọn hắn cũng không thể minh bạch, vật này xuất hiện là cỡ nào khác thường lý —— Phản Cao Đức trong nhận thức biết khoa học lẽ thường.

Bắc cảnh bây giờ là tình huống như thế nào?

Vẫn còn nguyên thủy bộ tộc hướng thành bang quá độ giai đoạn, đi với nhau để cân nhắc giá trị tiền tệ đều chưa xuất hiện.

Chớ đừng nhắc tới đèn điện, điện báo cái này cơ sở khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Chính là như vậy một cái liền “Cự ly xa truyền lại văn tự” đều phải dựa vào ma pháp Liệp Ưng chỗ, lại có đồng đẳng với kiếp trước liên kết với nhau mạng lưới “Aether mạng lưới”.

Cái này nói nhảm trình độ không khác thôn dân hướng ngươi chia sẻ phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật.

Đúng vậy, cái này cũng không khoa học.

Nhưng rất ma huyễn.

Mà Pháp Sư vị diện, vốn là một cái ma huyễn thế giới.

Đem Hoả Cầu Thuật có thể lăng không dấy lên, Trì Dũ Thuật có thể chữa trị vết thương, bảo thạch ngọt dâu có thể lăng không tạo ra thời điểm, cái gọi là “Khoa học logic” Vốn là cái kia thoái vị tại “Pháp thuật pháp tắc”.

Cho nên, từ nơi này phương diện đến xem, cái này kỳ thực lại là mười phần hợp lý.

Pháp sư thế giới, vốn là cái kia có pháp sư giải pháp.

Nếu như nhất định phải dùng kiếp trước khoa học quan để giải thích, chính là siêu phàm thế giới cùng khoa kỹ thế giới tầng dưới chót logic vốn là khác nhau một trời một vực

Văn minh ma pháp cùng cơ giới văn minh chưa bao giờ dọc theo cùng một cái đường đi hướng về phía trước kéo dài.

Rất nhiều tại cơ giới văn minh bên trong cần đánh hạ vô số kỹ thuật nan quan mới có thể thực hiện chuyện, tại pháp sư văn minh bên trong có thể cực kỳ nhẹ nhõm giải quyết, trái lại cũng thế.

Tại cơ giới văn minhbên trong, liên kết với nhau mạng lưới sinh ra cần rất nhiều tiền trí điều kiện, tỉ như “Điện” tỉ như con số thông tin cùng máy tính kỹ thuật đột phá kỹ thuật cơ sở.....

Là từ truyền lại Mã Morse máy điện báo, đến có thể thời gian thực nói chuyện điện thoại điện thoại bàn, lại đến thể tích khổng lồ cỡ lớn máy chủ, tiếp theo là bóng bán dẫn máy tính đột phá, sau đó mới có ARPANET( a khăn mạng lưới ) xuất hiện.......

Dạng này một cái khoa học kỹ thuật một cái khoa học kỹ thuật điểm xuống đến, cuối cùng mới có thể điểm ra liên kết với nhau mạng lưới khoa học kỹ thuật.

Mỗi một bước, đều cần vô số kỹ thuật tọa độ làm nền, thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng văn minh ma pháp đạo lý, hoặc có lẽ là “Cây công nghệ” nhưng lại có hoàn toàn khác biệt lớn lên phương hướng, tuyệt không thể dùng cơ giới văn minh con đường đi sử dụng.

Cái này dẫn đến ở cái thế giới này liền sẽ tồn tại lấy rất nhiều tình huống như thế nào:

【 Cao Đức: Ta cần một đài có thể cự ly xa truyền tin máy điện báo, trước giải quyết cơ sở vấn đề truyền tin.

Ngô Vương, thật xin lỗi, cái này quá khó khăn, có thể hay không trước tiên cho ngươi chỉnh đài “Máy tính” Chấp nhận lấy dùng một chút?】

Cái này nghe rất phản thường thức, nhưng đó là khả năng cao chân thực tồn tại tình huống.

Bởi vì nó “Phản” cho tới bây giờ đều không phải là thế giới này thường thức, mà là Cao Đức kiếp trước mang tới, thuộc về cơ giới văn minh cố hữu nhận thức.

Cũng chính bởi vì như thế, trước đây lần thứ nhất tiếp xúc đến có thể bện linh mạch mạng lưới Aether nhện thời điểm, Cao Đức mới không thể trước tiên liên tưởng đến nó tại “liên kết với nhau mạng lưới” Lĩnh vực ứng dụng tiềm lực.

—— Hắn còn tồn tại lấy kiếp trước còn để lại kinh nghiệm chủ nghĩa, tiềm thức dùng chính mình tập nuông chiều truyền thống khoa học kỹ thuật tuyến sử dụng tại Bắc cảnh cây công nghệ đang phát triển.

Thật tình không biết, tại Pháp Sư vị diệnbên trên, kỳ thực rất nhiều vượt mức quy định “Kỹ thuật” Đã sớm tồn tại, chỉ là cần một cơ hội đi chỉnh hợp, đi ứng dụng.

Nghĩ đến đây, Cao Đức nhịn không được vỗ đầu mình một cái, vừa là đột phá nhận thức hạn chế kinh hỉ, càng là đối với khi xưa tư duy quán tính tỉnh lại

Hắn ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình: Nhất định phải vứt bỏ qua lại chủ nghĩa giáo điều cùng kinh nghiệm quán tính, không thể lại dùng cơ giới văn minh dàn khung đi gò bó thế giới này khả năng tính chất.

Dù sao..... Pháp thuật há lại là loại này không tiện chi vật?

......

“ngắt mạng” Sau đó, Cao Đức không tự chủ thở dài ra một hơi, để ý còn chưa hết đồng thời, trong lòng còn có chút cảm khái.

Hắn lần này Lam Diễm quần đảo hành trình, chuẩn bị rất lâu, hung hiểm dị thường, cuối cùng cũng thu hoạch tương đối khá.

Ai có thể nghĩ tới, trở về đến Bắc cảnh sau đó, một lần lơ đãng 【 Linh giới nói nhỏ 】 ngược lại là mang đến muốn vượt qua Lam Diễm quần đảo hành trình thu hoạch khổng lồ.

Một loại so ra mà nói giá rẻ, lại nhanh nhẹn cùng ổn định có thể tin viễn trình thông tin phương thức, nó tại một thế lực, quốc gia thậm chí xã hội phát triển quá trình bên trong có khả năng sinh ra tác dụng là không thể nghi ngờ.

Nó tuyệt không đơn giản truyền tin công cụ, mà là có thể khiêu động toàn bộ Bắc cảnh vận chuyển hiệu suất hạch tâm điểm tựa.

Bao trùm toàn cảnh tức thời thông tin, có thể làm cho sảnh chính vụ đối với toàn cảnh quản lý làm đến cực hạn, là đối với thống trị năng lực cùng quản lý năng lực một cái khuếch trương.

Không chỉ là Vallar vịnh cùng Flora chi sâm liên kết, còn có kế tiếp sắp chờ khai thác bao quát khoáng mạch ở bên trong đủ loại tài nguyên khu, cũng đều có thể thông qua trương này Aether mạng lưới cùng Phoenix chặt chẽ liên kết cùng một chỗ.

Hơn nữa, Aether mạng lưới tuyệt không chỉ có một cái thông tin công năng, “Vạn Duy” Đối với pháp sư tác dụng càng là không cách nào tưởng tượng.

Cảm khái đi qua, Cao Đức suy nghĩ cấp tốc rơi xuống đất: Sau đó muốn làm chuyện, chính là đề thăng Aether mạng lưới người sử dụng cân nhắc.

Liên kết với nhau mạng lưới liên kết với nhau mạng lưới, không có đầy đủ người sử dụng, tính là gì liên kết với nhau mạng lưới?

Ở trong đó vấn đề cần giải quyết có hai cái: thông mạng lưới cùng thiết bị.

Đầu tiên là thông mạng lưới vấn đề.

Trước đây xây dựng Aether mạng lưới thời điểm, còn cần Cao Đức thông qua 【 Linh giới nói nhỏ 】 cùng Aether nhện tiến hành giao lưu, cáo tri hướng về cái nào “kéo mạng lưới tuyến”.

Quá trình rườm rà lại có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất trưởng (【 Linh giới nói nhỏ 】 bổ sung năng lượng hai tháng một lần ) hơn nữa cực kỳ ỷ lại cá nhân hắn, không cách nào phổ cập.

Cũng may hắn sớm đã có thấy trước, tại cùng Aether nhện xây dựng Aether mạng lưới thời điểm, liền đặc biệt để cho đối phương vì chính mình để dành một cái chuyên chúc tiết điểm, là “Vương thượng” Một quả này chìa khóa bí mật.

Bây giờ Aether mạng lưới đã ổn định vận hành, tiết điểm này liền trở thành “aptomat tổng” lui về phía sau lại nghĩ kéo mới “Băng thông rộng” hoặc cùng Aether nhện giao lưu, không cần lại sử dụng 【 Linh giới nói nhỏ 】.

Chỉ cần thông qua “Vương thượng” Chìa khóa bí mật tiếp nhập Aether mạng lưới, trực tiếp cùng “hảo hữu danh sách” Bên trong Aether nhện câu thông, liền có thể cùng Aether nhện truyền đạt tin tức.

Lại có là mấu chốt hơn “Thiết bị” Vấn đề.

Cũng chính là viếng thăm Aether mạng lưới “Chìa khóa bí mật”.

【 Bắc cảnh chi tâm 】 mỗi tạo ra một cái viếng thăm chìa khoá, cần tiêu hao lượng nhất định tinh khiết nguyên tố tài liệu.

Cao Đức dựa theo ngoại giới giá hàng thô sơ giản lược đánh giá một chút, tạo ra một cái viếng thăm chìa khoá cần tiêu hao nguyên tố tài liệu giá trị cực lớn ước chừng tại 50 kim tước hoa tệ khoảng chừng.

Nói tiện nghi đi, chắc chắn không tiện nghi.

Cho dù ở ngoại giới phát triển nhất thành thị, một cái nhà năm người một năm cuối cùng tiêu phí cũng chính là năm sáu mươi kim tước hoa tệ.

Thì tương đương với một cái nhà năm người một năm không ăn không uống không ngủ, đem một năm sở hữu thu vào tích góp lại đến mới đủ mua lấy một đài “Máy tính”.

Tại Cao Đức kiếp trước, một đài “Máy tính” giá cả kỳ thực cũng liền một cái bình thường tiền lương trong gia đình một người một cái tiền lương tháng nhiều lắm là.

Nhưng nói quý đi, cũng không thể nói là.

Bởi vì Cao Đức trong dự đoán Aether mạng lưới mặt hướng người sử dụng là pháp sư quần thể, mà không phải là dân chúng bình thường.

Mà pháp sư, là sản xuất lực quá dư một cái quần thể, hoặc giả thuyết là cực cao lương quần thể.

Một cái Nhất Hoàn pháp sư học tập một cái Nhất Hoàn pháp thuật lý luận chi phí liền cao tới 65 kim tước hoa tệ.

Như vậy xem ra, cho dù chỉ là Nhất Hoàn pháp sư, chỉ cần thoáng giảm bớt chút chi tiêu, khẽ cắn môi tích lũy lại một hồi, cũng có thể kiếm ra mua chìa khóa bí mật tiền.

Càng quan trọng chính là, Bắc cảnh bản thân liền là “siêu phàm tài liệu bảo khố” mênh mông trên băng nguyên chứa cực kỳ phong phú nguyên tố tài liệu.

Những tư nguyên này chỉ cần tổ chức nhân thủ thêm chút khai phát, liền có thể xa hơn thấp hơn ngoại giới giá thị trường chi phí lấy được.

Đến lúc đó, chìa khóa bí mật sản xuất chi phí còn có thể xuống chút nữa đè một lớn ngăn.

Không nói những cái khác, cam đoan Bắc cảnh trung giai pháp sư, thậm chí bộ phận có tiềm lực cấp thấp pháp sư, đều có thể dùng tới Aether mạng lưới còn là không lớn vấn đề.

Cao Đức đầu ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, trầm ngâm chốc lát sau, quyết định Aether mạng lưới sơ kỳ người sử dụng mục tiêu:

Nhóm đầu tiên tiên sinh thành ba trăm mai chìa khóa bí mật, cho Phoenix sở hữu Tam Hoàn pháp sư đều phân phối một cái Aether mạng lưới chìa khóa bí mật.

Tại năm ngoái lần đầu nhân khẩu tổng điều tra thời điểm, Phoenix đăng ký trong danh sách Tam Hoàn pháp sư cân nhắc là 207 người, Tứ Hoàn pháp sư là 4 vị.

Nhưng một năm qua, bởi vì bộ tộc dung hợp kế hoạch tiến lên, thành Phoenix tăng thêm không thiếu ngoại lai Tam Hoàn pháp sư.

Nhưng chỉ vẻn vẹn trôi qua một năm, tình huống đã hoàn toàn khác biệt.

Một phương diện, theo Bắc cảnh “Bộ tộc dung hợp kế hoạch” Vững bước tiến lên, xung quanh rất nhiều cỡ trung tiểu bộ tộc lần lượt nhập vào Phoenix.

Trong đó không số ít tộc thâm niên pháp sư cũng theo đó thêm vào, riêng là ngoại lai bổ sung Tam Hoàn pháp sư liền có vài chục người nhiều;

Một phương diện khác, Bắc cảnh tài nguyên càng dồi dào, trong tộc không thiếu kẹt tại Nhị Hoàn đỉnh phong thật lâu pháp sư, mượn cỗ này “Gió đông” Thành công đột phá bình cảnh, tấn thăng làm Tam Hoàn pháp sư.

Hai cái gia trì, bây giờ Phoenix Tam Hoàn pháp sư nhân số, sớm đã lặng lẽ ép tới gần ba trăm số.

Ba trăm mai chìa khóa bí mật, vừa vặn có thể thực hiện toàn bộ bao trùm, nhiều còn có thể dùng làm việc nhu cầu.

Phoenix trước mắt còn không có tiền tệ thể hệ nói một cái, mọi người thường ngày cần thiết cũng nhiều từ toà thị chính thống nhất điều phối.

Cho nên cái này nhóm đầu tiên chìa khóa bí mật, thì tương đương với “Máy vi tính làm việc” sản xuất chi phí toàn bộ từ toà thị chính gánh chịu.

Bất quá cái này cũng không tính là gì đặc biệt nặng gánh vác.

Dù sao cùng lúc đó, Phoenix cơ hồ sở hữu sản xuất cũng đều từ toà thị chính nắm giữ, điều động.

Huống hồ, nếu là người sử dụng cân nhắc không đủ nhiều, Aether mạng lưới liền không thể cam đoan thời khắc vận chuyển, liền không cách nào đạt tới cùng Aether nhện hiệp nghị: Lâu dài, số lớn mới mẻ tin tức.

........

Aether mạng lưới xây dựng thành công, không cần tiếp tục lo lắng tin tức lạc hậu tính chất, Cao Đức liền cực kỳ yên tâm mà tại Flora chi sâm “Định cư” Xuống dưới, chờ đợi Eevee trạng thái ổn định sau đó về lại Phoenix.

Vừa lúc ở nơi đây, không công văn chi lao hình, không vụn vặt chi quấy nhiễu, có thể trải qua một đoạn đúng nghĩa bế quan cùng thời gian học tập.

Tu hành, pháp thuật mô hình tạo dựng, còn có phù văn học tập.

Cái này chiếm cứ Cao Đức phần lớn thường ngày thời gian.

Đảo mắt chính là một tháng thời gian lặng yên mà qua, thời gian trải qua bình tĩnh lại phong phú.

Đoạn này trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tu hành, có Cốt huyết kinh cức tương phối hợp hắn Nhị Hoàn cực hạn tinh thần lực, lại thêm Bắc cảnh đối với 《 Trăn băng bí truyền 》 tới nói như thánh địa tầm thường hoàn cảnh, hắn 《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành tiến độ mắt trần có thể thấy tốc độ tăng vọt, một ngày một cái bộ dáng.

Trong bất tri bất giác, không ngờ chạm đến tấn thăng Nhất Hoàn cánh cửa.

Nói đến, “Tấn thăng Nhất Hoàn” đối với hắn mà nói sớm đã không phải là chuyện mới mẻ.

Xem như sớm đã mở qua Nhất Hoàn pháp thuật Tinh Hải, tinh thần lực càng là đạt đến Nhị Hoàn cực hạn Nhị Hoàn pháp sư, lần này thăng hoàn càng giống là “Lại đi quá trình” cảm giác quen thuộc viễn siêu lần đầu tấn thăng thời điểm khẩn trương.

Hắn thậm chí không cần giống phổ thông pháp sư như thế, sớm chuẩn bị đắt giá thăng hoàn ma dược đến ổn định pháp lực, phụ trợ đột phá, hết thảy đều nước chảy thành sông.

Ngồi xếp bằng, tiến vào minh tưởng trạng thái Cao Đức, không cần phục dụng thăng hoàn ma dược, tinh thần lực sờ đạt pháp lực trì nháy mắt, liền trực tiếp bắt đầu tấn thăng.

Hắn pháp lực trì bên trong thuộc về 《 Trăn băng bí truyền 》 màu băng lam trạng thái sương mù pháp lực tại hắn khu động phía dưới, không còn bình tĩnh, mãnh liệt xoay tròn..