Chương 522: Đại sư?

Chương 522: Đại sư?

Cao Đức mới nắm giữ 19 cái Nhị Hoàn pháp thuật, có thể dùng cho trong chiến đấu liền vượt qua 10 cái, trong đó bao quát:

Hạn chế phi hành 【 Địa phược 】;

Tăng cường sức chịu đựng cùng kháng tính 【 Hùng Chi cứng cỏi 】;

Đề thăng sức mạnh 【 ngưu chi sức mạnh 】;

Làm cho Thụ Thuật giả trở nên ưu nhã linh hoạt, động tác càng thêm cân đối 【 Mèo chi ưu nhã 】;

Tại Cao Đức trong tay uy lực đột nhiên tăng 【 Đông lạnh lạnh kim loại 】;

Tố Năng Hệ 【 Nát bấy sóng âm 】;

Đồng dạng là Cao Đức phóng ra có thể thu được uy năng tăng phúc 【 Kinh cức tùng sinh 】;

Hướng về phía kim loại hộ giáp hoặc bản thể kim loại tương quan sinh vật có cực lớn tác dụng khắc chế 【 Địa từ thuật 】;

Mét vuông thay 【 Bắc Phong 】 【 Hàn Băng Kiếm 】;

Băng hệ bản kinh cức tùng sinh 【 Băng cức bộc phát 】.

......

Bố trí giản lược trong phòng, không có dư thừa trang trí, vẻn vẹn có treo trên tường một bức thời gian thực Phoenix xây thành đồ.

Xây thành đồ thượng tuyến đầu thô ráp lại rõ ràng, rõ ràng hiện ra trước mắt Phoenix xây dựng tình huống cùng tiến độ.

Gần cửa sổ trên bàn gỗ, mở ra mấy chục tờ trống giấy da dê, biên giới chỉnh tề mà gấp lại lấy mấy chi bút lông chim.

Bàn trung ương, một cây nguyệt quang bạch đàn bằng gỗ thơm ống đứng lặng yên.

Ống thân hiện ra ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy, nhẵn nhụi vân gỗ như là nước chảy uốn lượn, nhàn nhạt đàn mộc mùi thơm ngát phiêu tán mà ra, hòa với một tia như có như không khí tức thần bí.

Cao Đức ngồi ở trước bàn, đầu tiên là đem một bình gia trì dư vị lưu lại 【 Siêu ức 】 bí dược uống một hơi cạn sạch.

Ý thức trong nháy mắt trở nên thanh minh, phảng phất là dát lên tầng một thông suốt màng mỏng.

Sau đó, Cao Đức cầm lấy cái kia hoa văn nhẵn nhụi thơm ống, nhẹ nhàng vặn ra ống cái.

Ba đoạn dài bằng ngón cái ngắn huân hương lập tức đập vào tầm mắt, mỗi một đoạn đều hiện ra trân châu mẹ bối một dạng lộng lẫy.

Thơm tâm bên trong quấn quanh kim sắc sợi tơ, càng là thần bí khó lường.

Cái này là từ Linh giới cánh hoa cùng thời gian sa chế tạo tâm linh rõ ràng huân hương.

Cao Đức đem một đoạn huân hương lấy ra, đặt ở trên bàn dài thơm chen vào.

Sau đó nâng tay phải lên, ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng khẽ chụp, “Ba” Một tiếng vang nhỏ, đã phóng ra 【 Hỏa hoa thuật 】.

Một tia yếu ớt lại ổn định hỏa hoa từ huân hương đỉnh nhảy ra.

Đốm lửa nhỏ chậm rãi lan tràn, từng sợi khói xanh tùy theo bay lên.

Thuốc lá này không giống với bình thường huân hương phong phú hắc người, mà là mang theo một loại gần như trong suốt linh hoạt kỳ ảo nhẹ nhàng cảm giác, tại tĩnh mịch trong không khí chậm rãi giãn ra, giống như là có sinh mệnh linh xà uốn lượn xoay quanh.

Khói xanh bên trong cuốn lấy Linh giới cánh hoa đặc hữu kham khổ hương khí, hút vào xoang mũi thời điểm, lại để cho người ta cảm thấy một hồi tâm thần an bình.

Rất nhanh, khói xanh liền theo Cao Đức hô hấp, từng tia từng sợi dung nhập trong cơ thể của hắn.

Trong chốc lát, một cỗ kỳ diệu cảm giác xông lên đầu, phảng phất có vô số vô hình tư duy xúc tu, tại trong đầu của hắn thức tỉnh.

Bọn chúng bắt đầu chải vuốt Cao Đức trong đầu cái kia rắc rối phức tạp, hỗn loạn vô tự ký ức mạch lạc.

Những cái kia mơ hồ không rõ đoạn ngắn, bây giờ trở nên vô cùng rõ ràng.

Dĩ vãng hồi ức thời điểm lag cùng hỗn loạn đều biến mất hết không thấy.

Loại cảm giác này liền như là đã biến ký ức thành một quyển sách, Cao Đức lấy ngôi thứ ba góc nhìn có thể tùy ý đọc qua.

Cao Đức đem toàn bộ tâm thần tập trung ở trên kỷ niệm mục tiêu.

Cái này thứ nhất đoạn tâm linh rõ ràng huân hương, hắn phải về ức chính là, như thế nào kế hoạch một cái có thể trường kỳ phồn vinh thành thị cùng chế độ, mà không phải “Xi măng phối phương”.

Hắn tìm về chính mình kiếp trước đã từng thấy qua thành thị kế hoạch xây dựng bản vẽ, hiệu suất cao hậu cần cùng quân sự động viên mạng lưới cùng với kinh tế học liên quan ký ức.

Aether mạng lưới đản sinh kinh nghiệm, để cho Cao Đức hiểu rồi một cái đạo lý:

Tại một cái tồn tại siêu phàm sức mạnh thế giới bên trong, rất nhiều “Khoa học kỹ thuật” Vấn đề là có thể dùng pháp thuật giải quyết.

Cho nên, không cần đem quý báu tâm linh rõ ràng huân hương dùng cái nào đó cô lập phát minh, mà hẳn là kiếp trước văn minh đi qua không ngừng thử lỗi, tổng kết ra hệ thống tính chất kế hoạch tư tưởng, tư duy mô hình, đi qua trăm ngàn năm nghiệm chứng xã hội công trình phương án, chế độ trù tính......

Những cái này mới là không cách nào bị pháp thuật thay thế.

Một vài bức rõ ràng xây thành bản vẽ trong đầu theo thứ tự bày ra.

Mạng lưới ô hình dáng đường đi sắp đặt, phân khu kế hoạch lý niệm, sinh thái tuần hoàn trù tính...... Những thứ này trải qua thời gian nghiệm chứng cùng tương ứng lĩnh vực đại sư suy tính được ra xây thành bản vẽ, bị Cao Đức không ngừng “Đọc qua”.

Ngay sau đó chính là liên quan tới giao thông đầu mối then chốt kiến thiết đủ loại mô hình đường mạng lưới, phóng xạ hình dáng cùng tiết điểm hóa nguyên tắc, còn có phân cấp động viên thể hệ các loại khái niệm.

Cuối cùng, kinh tế học tương quan ký ức giống như nước thủy triều vọt tới, bao quát tiền tệ thể hệ tạo dựng mấu chốt trình tự, “Đồng tiền bản vị” “Công cộng tài chính lý niệm” “Thu thuế chèo chống phát triển, phát triển tăng thêm thu thuế” các loại kinh tế học tư duy.

Lúc này Cao Đức không thể không cảm ơn chính mình kiếp trước là sinh ra ở một cái tương đối giàu có trung sản gia đình.

Từ nhỏ tại phụ mẫu dẫn dắt xuống, hắn đi qua trong nước ngoài nước rất nhiều nổi tiếng thành thị du lịch.

Hơn nữa phụ mẫu mười phần làm theo “Giáo dục giải trí” Giáo dục lý niệm, đến mỗi một cái thành thị du lịch, thích nhất chính là mang theo hắn tham quan bày ra văn hóa địa phương nơi chốn, như là nhà bảo tàng, cổ thành di chỉ chờ văn hóa kiến trúc, đồng thời từ kinh tế lý cùng lịch sử chiều không gian, phân tích thành thị hưng suy nguyên nhân.

Ở trong quá trình này, hắn hiểu đến Paris “Ottoman cải tạo” Đặc khu Washington phát ra hình dáng sắp đặt, Cổ Kinh Thành “Tiền triều sau thành phố, Tổ tiên bên trái Xã hội bên phải” Cách cục so sánh.......

Ngoài ra chính là tại kinh đại học tập kinh nghiệm, xem như ngành toán học học sinh, rất nhiều kinh tế học ngành học tuy không phải chủ tu, nhưng đó là hắn thông thức môn tự chọn một bộ phận.

“Tiền tệ ngân hàng học” “Công cộng tài chính học”...... Những chương trình học này hắn đều có đọc lướt qua, đối với trong đó lý luận cũng có một chút ấn tượng.

Kinh tế học là một môn mười phần thâm ảo ngành học, những thứ này nông cạn đọc lướt qua là chắc chắn thiếu xa.

Hắn bây giờ cần phải làm là, đem sở hữu kinh tế học liên quan sách nhớ lại, tiếp đó phục khắc, si đưa ra bên trong nội dung, giao cho Aisha nghiên cứu.

Phương diện này, Aisha kinh nghiệm có thể so sánh hắn phong phú quá nhiều.

May Cao Đức vẫn là một “Phẩm học kiêm ưu” Hảo học sinh, những chương trình học này chỗ sách giới thiệu tịch, hắn tuy nói không có nghiêm túc nghiên cứu qua, nhưng đều có đàng hoàng từ trong tiệm sách mượn đọc, ăn tươi nuốt sống mà đọc qua một lần.

Ba mươi phút nháy mắt thoáng qua, huân hương cháy hết, cuối cùng một tia khói xanh chậm rãi tiêu tan trong không khí.

Cao Đức từ loại kia sáng sủa ký ức trong trạng thái chợt lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy đại não hơi hơi phình to, lại dị thường thanh tỉnh.

Hắn không do dự, trở về qua thần sát na, lập tức là thi triển 【 Pháp sư chi thủ +】 cầm lấy hai nhánh bút lông chim, ở trên không phí công trên giấy da dê múa bút thành văn.

Giấy da dê ma sát “Sàn sạt” âm thanh, tại tĩnh mịch trong phòng phá lệ rõ ràng.

Cao Đức muốn tại 【 Siêu ức 】 bí dược thời gian kéo dài bên trong, đem chính mình vừa mới chỗ hồi tưởng lại sở hữu nội dung, đều ghi chép tại trên giấy.

........

Hết thảy làm xong, trên bàn giấy da dê đã là chồng chất đến thật cao một chồng.

Còn tốt có 【 Pháp sư chi thủ +】 tiêu hao chỉ là pháp lực, bằng không thì nắm tay làm chua đều không giải quyết được.

Nhưng cho dù dạng này, Cao Đức cũng là đầu não phát trướng, thậm chí có chút cảm giác đau đầu như muốn vỡ tung.

Đây là 【 Siêu ức 】 bí dược tác dụng phụ, tránh không được.

Vuốt vuốt đồng dạng có chút phình to mi tâm, Cao Đức cho mình lên một cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say 】 chính là trở về phòng nghỉ ngơi.

Chờ khi tỉnh lại đã là ngày thứ hai, Cao Đức vừa mới dự định đi kiểm tra một chút Anna “Bài tập” —— Đối phương nói thế nào cũng coi như là hắn học sinh thân truyền, mỗi lần trở về Bắc cảnh, hắn đều sẽ rút ra thời gian nhất định tận thử xem truyền đạo thụ nghiệp chi trách.

Vì thế, Anna ở phương diện này thiên phú, quả nhiên là Cao Đức ở cái thế giới này nhìn thấy đệ nhất nhân.

Cho nên hắn loại này “Không chịu trách nhiệm” Thức dạy học phương thức, đối với tiểu cô nương tới nói, cũng không tạo thành tác dụng phụ gì.

Thậm chí có thể nói, cái này ngược lại là thích hợp nhất Anna dạy học phương thức:

Đối với loại thiên phú này hình tuyển thủ mà nói, liền không nên đem nàng trói buộc tại trong cái gì khuôn sáo, mà là nuôi thả nàng.

Để cho chính nàng đi tìm đường chết, nàng liền có thể bằng vào chính mình thiên phú kinh người cùng sức sáng tạo, giày vò ra rất nhiều ngươi căn bản không tưởng tượng được thành quả.

Kết quả Cao Đức vừa mới đi ra ngoài, đến từ Văn phòng công tác nhân viên đầu tiên là bước chân vội vã chạy tới, trên mặt hắn mang theo vài phần vội vàng, lại vẫn duy trì cung kính tư thái:

“Ngô Vương, Chiến mẫu để cho ta cùng với ngài nói, Đỗ Lâm Hỏa đại sư trở về, còn mang theo một vị trong tộc trưởng bối, bây giờ đang tại toà thị chính!”

“Đỗ Lâm Hỏa?” Nghe được tin tức Cao Đức trong lòng hơi động.

Rời đi gần tới hai tháng, Dương gia người rốt cục vẫn là tới.

Mặc dù còn không cách nào xác định ý đồ của đối phương, nhưng ít ra bọn hắn đi trước toà thị chính, mà không phải là thẳng đến Flora chi sâm, cũng không có cái gì thăm dò cùng xung đột, đã lời thuyết minh là chuyện tốt.

......

Toà thị chính.

Đỗ Lâm Hỏa đứng tại một ông lão sau lưng, ánh mắt lại là nhịn không được liếc về phía ngoài cửa sổ, thầm nghĩ chính là mình mới vừa tiến vào Phoenix sau một đi ngang qua tới gặp đến tình hình.

Hắn mới rời khỏi hai tháng, Phoenix cùng hắn rời đi thời điểm lại có rất nhiều biến hóa kinh người.

Tỉ như trước khi rời đi, bên ngoài thành vẫn là đất hoang đồng ruộng, bây giờ đã dài ra từng hàng không có quá gối dựng rơm rạ, phất động theo gió, nhìn không thấy cuối, công tác nhân viên tại nông thôn bận rộn.

Tỉ như trước khi rời đi thành tây bên kia đất trống vẫn là hoang vu một mảnh, nhưng bây giờ một tòa kiến trúc đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, hắn mới đi qua thời điểm, thậm chí là nghe thấy được trong kiến trúc bọn nhỏ truyền ra oang oang đọc âm thanh.

Rõ ràng, toà kia kiến trúc là một tòa trường học.

Nhưng đối với loại biến hóa này, đang kinh ngạc đồng thời, hắn lại cảm thấy hoàn toàn ở trong dự liệu cùng hợp tình lý.

Hắn tại Phoenix dạo qua một đoạn thời gian, đối với cái địa phương này tốc độ phát triển sớm đã có rõ ràng nhận thức.

Nhưng có nhận thức là một chuyện, chân chính bản thân thực địa cảm nhận được loại biến hóa này lại là một chuyện khác.

So sánh bọn hắn Dung Nguyên ngàn năm cũng không có biến hóa gì cách cục, Phoenix loại này biến cùng mới, loại ngày này trăng non dị cảm giác, để cho hắn cái này vị trí tại Dung Nguyên tổng tuổi thọ bên trong coi như trẻ tuổi pháp sư, trong lòng sinh ra một loại quái dị không nói ra được:

Giống như là quen thuộc trời đông giá rét người, đột nhiên xông vào xuân về hoa nở thảo nguyên.

“Đỗ Lâm Hỏa, trưởng giả lúc nói chuyện đừng thất thần phân tâm.” Đúng lúc này, trước người hắn lão giả bỗng nhiên mở miệng.

Âm thanh mười phần trầm trọng, giống như rèn đúc thời điểm đánh sắt thép trầm đục.

Đỗ Lâm Hỏa vội vàng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước người lão nhân, vội vàng đáp: “là, Nham Cương trưởng lão!”

Hắn là Dương gia trưởng lão một trong, đồng thời cũng là hắn tổ phụ bối, tên là Nham Cương, càng là một vị Lục Hoàn pháp sư.

Bây giờ, Nham Cương đang ngồi ở chiêu đãi khách nhân dùng ngắn trên ghế, thân hình khôi ngô đến cơ hồ chiếm hết cả trương cái ghế.

Sau khi Bắc cảnh như thế cực hàn thời tiết, hắn lại mặc một bộ màu nâu đậm đoản bào, trần trụi trên cánh tay hiện đầy sâu cạn không đồng nhất vết bỏng.

Theo lý mà nói, đẳng cấp này pháp sư chính là có thủ đoạn tiêu trừ những thứ này vết sẹo, liền không biết là đặc thù gì tình huống, vẫn là nói đối phương tận lực lưu lại.

Nham Cương bàn tay rộng lớn chắc nịch, đốt ngón tay nhô ra, cái kia hẳn chính là quanh năm nắm cầm búa rèn cùng kìm sắt mài ra vết tích.

Tuổi của hắn hẳn rất lớn, tóc cùng sợi râu đều sớm đã trắng bệch, nhưng cả người vẫn là lộ ra một cỗ thân thể cường tráng khí sắc.

Cặp mắt của hắn dương bình tĩnh đánh giá Văn phòng bên trong bày biện, cuối cùng rơi vào trẻ tuổi đến quá phận trên thân Chiến mẫu Sunaifah  ánh mắt bên trong không dư thừa chút nào cảm xúc, chỉ có thuần túy quan sát.

“Ngô Vương cần phải rất nhanh liền tới, Nham Cương đại sư lại chờ một chút.” Sunaifah chậm rãi nói.

Nham Cương khoát tay áo, lớn giọng nói: “Không nóng nảy, là chúng ta không có nói trước chào hỏi, liền trực tiếp tới cửa.”

Tiếp đó, hắn vừa “Đè lên cuống họng” “Nhỏ giọng” Nói lầm bầm: “Như thế nào nơi này đường so với chúng ta còn rộng, những thứ này Băng Duệ vóc người tiểu xảo, đường ngược lại là tu được rất lớn.”

Đỗ Lâm Hỏa đối với tự mình trưởng lão “Nhỏ giọng lầm bầm” nâng trán bất đắc dĩ.

Đừng nói là chỉ ở bên cạnh Sunaifah  cái này âm điệu chỉ sợ là ngoài cửa hành lang đi ngang qua người đều có thể nghe cái nhất thanh nhị sở.

Mà đối với cái này, Sunaifah nhếch miệng mỉm cười: “Bởi vì Phoenix đường tại trong kế hoạch không chỉ có riêng là dùng để đi, hơn nữa, các ngươi nhìn thấy còn không thể tính toán đường, chỉ là bán thành phẩm.”

“Bán thành phẩm?” Nham Cương nhíu mày, nhưng tiếng nói đến đây im bặt mà dừng.

Bởi vì Sunaifah Văn phòng cánh cửa bây giờ bị người đẩy ra, Cao Đức dạo chơi đi đến.

Tại đi vào Văn phòng thứ nhất thời gian, Cao Đức liền chú ý tới Đỗ Lâm Hỏa cùng hắn mang tới Nham Cương trưởng lão.

Mặc quái dị cùng ngoại nhân khác biệt rõ ràng, râu tóc trắng bệch, nhưng lại khí sắc cứng rắn..... Không sai a, đây chính là trong ấn tượng đại sư họa phong.

Hắn trước tiên ngay tại trong lòng có phán đoán cùng đánh giá.

Vị này Nham Cương trưởng lão hình tượng, hoàn mỹ phù hợp hắn thụ truyền hình điện ảnh tác phẩm mưa dầm thấm đất cho ra đối với bảo thủ đại sư tưởng tượng.

Đây là một cái cao thủ a.

Nghĩ như vậy, Cao Đức liền sải bước đón lấy vị lão nhân này, “Đến từ Dung Nguyên Dương đại sư, ta là Cao Đức, Trăn băng bộ tộc chi vương, đại biểu Trăn băng bộ tộc chào mừng ngài đến.....”

Sau khi Cao Đức tự báo thân phận đồng thời cho thấy hoan nghênh, Nham Cương nhanh chóng đánh giá Cao Đức một vòng, nhịn không được vừa “Nhỏ giọng lầm bầm” nói: “không phải là, cái này Trăn băng bộ tộc hai cái người dẫn đầu làm sao đều là cái tiểu oa nhi?”

Tại chỗ ba người khác, bây giờ cũng không khỏi co quắp một cái khóe miệng.

Đỗ Lâm Hỏa càng là lấy tay che mặt, một bộ không có mắt thấy biểu lộ.

Chỉ có kẻ đầu têu Nham Cương giống như chưa tỉnh, tại “Lầm bầm” Xong, trên mặt liền chất lên phá lệ nụ cười xán lạn: “Ta là Dương gia trưởng lão Nham Cương, danh hào của ngươi ta ở trong tộc liền nghe Đỗ Lâm Hỏa từng nói tới, không nghĩ tới lại là tuổi trẻ tài cao như vậy, Trăn băng bộ tộc có dạng này trẻ tuổi lãnh tụ, tiền đồ vô lượng a!”

Tốt biết bao lời hay a, nếu là không có mở đầu một câu kia lời nói...... Vậy ta bây giờ là cái kia giả bộ vui vẻ đâu vẫn là giả bộ vui vẻ đâu?

Cao Đức trong lòng có khay muốn ói.

Bất quá xem như lãnh tụ tu dưỡng, vẫn là để hắn diễn xuất bình tĩnh tư thái.

“Không biết Nham Cương trưởng lão lần này bái phỏng chúng ta Phoenix, cần làm chuyện gì?”

“Còn có thể chuyện gì, không phải là vì cây kia phá thụ sao, những người khác không nguyện ý đến, liền ép buộc ta tới.” Nham Cương lại một lần nữa “Lầm bầm” nói.

Đồng thời, trên mặt lại là tràn đầy nụ cười hiền hòa, nghĩa chính ngôn từ nói: “tự nhiên là thụ công tượng đại sư ủy thác, vì thủ hộ bộ tộc của ngươi thánh thụ mà đến.”.