Chương 523: Nhóm đầu tiên kỹ thuật nhân tài

Chương 523: Nhóm đầu tiên kỹ thuật nhân tài

Cao Đức rất nhanh liền học xong giả vờ không nhìn vị này Nham Cương đại sư còn nghi vấn lầm bầm...... Ân, đại sư một thân phận này cũng tạm thời còn nghi vấn.

Tóm lại, hắn khẽ gật đầu, ngữ khí mười phần “Tự nhiên” mà nói tiếp: “Thủ hộ tộc ta thánh thụ?”

“Đúng,” Nham Cương lập tức thu hồi lầm bầm, đầu một điểm, giọng lớn giống là thiết chùy nện ở trên miếng sắt, chấn động đến mức Cao Đức màng nhĩ ong ong thấy đau, liền trên bàn dài giấy da dê đều nhẹ nhàng run rẩy

“Đỗ Lâm Hỏa tiểu tử này đem hắn tại Bắc cảnh tra được tình huống, một năm một mười cùng công tượng đại sư hồi báo!”

“Cái kia có thể thay đổi Bắc cảnh siêu phàm chi vật là một cái cây, một gốc có thể cho Bắc cảnh mang đến sinh cơ cùng hy vọng bộ tộc của ngươi thánh thụ, đối với công tượng đại sư tới nói, là kiện không thể tốt hơn sự tình.”

“Chỉ là Đỗ Lâm Hỏa còn phát hiện đến từ Bắc cảnh đông bộ cấm khu hỗn loạn sức mạnh tựa hồ tại ngấp nghé các ngươi cái này khỏa thánh thụ, công tượng đại sư lo lắng các ngươi chống đỡ không được, để cho cái này khỏa thánh thụ rơi vào hỗn loạn sức mạnh chi thủ, cho nên để cho tộc ta phái ra nhân thủ trợ giúp các ngươi thủ hộ cây này.”

“Muốn ta nói a, cái nào dùng phiền toái như vậy? Trực tiếp đem cây móc ra, chở về Dung Nguyên trồng lấy chẳng phải xong? Tránh khỏi ta thật xa chạy chuyến này, mỗi ngày trông coi cái cây, thực sự là không hiểu rõ công tượng đại sư tâm tư......”” Tiếng nói vừa ra, Nham Cương đại sư lại một lần hạ giọng “Lầm bầm”.

“Trưởng lão......” Đỗ Lâm Hỏa trong thanh âm tràn đầy bất lực..... Cái này cũng là có thể nói sao?

Ngay trước nhân gia cây chủ mặt bại lộ mình muốn đào cây “Tà ác” Ý nghĩ, đồng thời ở trước mặt người ngoài oán thầm Dương gia nhân tin dâng tặng công tượng đại sư.

Tổ phụ, ngươi có thể an ổn sống đến bây giờ, công tượng đại sư hắn thật là tính khí rất tốt a!

Cao Đức ngược lại là muốn so Đỗ Lâm Hỏa lạnh tĩnh nhiều, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Sunaifah  hai người trao đổi một cái ngắn ngủi ánh mắt.

Tiếp đó, Cao Đức lần nữa mở miệng nói: “Đa tạ Dương gia hảo ý, chỉ là không biết Nham Cương đại sư chuẩn bị như thế nào thủ hộ?”

“Cái này còn không đơn giản!” Nham Cương vung tay lên, đĩnh đạc nói:

“Các ngươi tại bên cạnh thánh thụ cho ta hoạch khối địa phương, để cho ta có thể ở lại là được, phía đông những cái kia vớ va vớ vẩn ‘Đại Nhãn Châu Tử ’ tới một cái ta đánh nổ một cái, tới một đôi ta trực tiếp đâm mù một đôi!”

“Cái này.....” Cao Đức hình như có do dự.

“Lão tử nếu là đối cây kia phá cây có ý tưởng liền trực tiếp đi, còn có thể cái này cùng ngươi nói hết lời,” Tại Cao Đức do dự thời điểm, Nham Cương lại “Nói thầm” “Đã sớm chính mình tìm tới cửa, cũng không phải không biết ở nơi nào.”

Tình cảnh này, để cho Cao Đức cũng không khỏi dưới đáy lòng nói thầm đứng lên:

Vị này Nham Cương đại sư đến cùng là diễn, hay là thật?

Như thế nào một bộ đại trí nhược ngu bộ dáng?

Bất quá đúng lúc này, lại có người tới.

Là vị đại nhân.

Flora đại nhân.

Tiểu nhân nhi vỗ cánh phành phạch chậm rãi bay đi vào.

“Vị này là Flora đại nhân, cũng là tộc ta thánh thụ thủ hộ giả.” Sunaifah lập tức đứng dậy, cùng Nham Cương đại sư giới thiệu nói.

Rõ ràng, Flora cũng là Sunaifah kêu tới.

Một là Yugathirah cùng Flora vốn là quan hệ cộng sinh, cùng một nhịp thở.

Cùng Yugathirah liên quan sự tình, chắc chắn là muốn để Flora biết được, đi qua đồng ý của nàng mới có thể đáp ứng.

Hai là Flora có trời sinh người quen thiên phú, có thể để nàng dễ dàng đánh giá ra người bên ngoài ác ý.

Dưới tình huống đối Nham Cương ý đồ còn nghi vấn, để cho nàng để phán đoán, không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất phụ trợ quyết sách chọn.

“Đồ vật gì, như thế cái đồ chơi nhỏ là thủ hộ giả?” Quả nhiên, chưa kịp Flora nói cái gì, Nham Cương đại sư lớn giọng lại vang lên, cái kia không che giấu chút nào “Nói thầm” để cho Đỗ Lâm Hỏa đều nghĩ tìm một cái lỗ để chui vào.

“Flora đại nhân, cửu ngưỡng đại danh, kính đã lâu.....” Phát xong công, Nham Cương đại sư lại là lập tức thay đổi một cái khác khổ lỗ.

Nhưng hắn một chiêu này, tại một vị nào đó danh xưng đại nhân tiểu nhân nhi đây cũng là không thể thực hiện được.

“Flora đại nhân không phải đồ chơi nhỏ, ngươi, thô lỗ, không thông minh!” Flora nhìn chằm chằm Nham Cương đại sư, một tay chống nạnh, một ngón tay lấy Nham Cương đại sư to lớn lỗ mũi phê bình nói.

Không giảng lễ phép người là không thông minh.

Nham Cương lỗ mũi chính xác đại, riêng là một cái lỗ mũi, liền so Flora đầu còn lớn hơn một vòng.

Nhưng Flora đối mặt loại quái vật khổng lồ này, không sợ chút nào.

“Flora đại nhân, vị này là Dương gia Nham Cương đại sư, cố ý đến giúp đỡ thủ hộ Yugathirah .” Cao Đức có ý định đợi lâu mấy giây, lúc này mới chen vào nói mở miệng, là phát hiện làm sáo lộ không làm được mà lâm vào lúng túng Nham Cương đại sư giải vây.

“Đần, thủ hộ không được.” Flora ghét bỏ.

“Có sức lực, vô cùng có sức lực.”

“Flora đại nhân phải suy tính một chút.”

Đối thoại của hai người cũng không có tị huý Nham Cương đại sư, cho nên cũng tận số rơi vào vị đại sư này trong tai, để cho da mặt hắn rút lại hút.

Hắn há to miệng muốn phản bác “Ta mới không ngu ngốc” nhưng tựa hồ cũng nghĩ đến cùng một cái “Tiểu hài nhi” Tranh cái này quả thật có chút lộ ra đần.

Cũng không nói chuyện lại đại biểu ngầm thừa nhận.

Loại này muốn nói cái gì, nhưng nhất thời lại không biết nên nói cái gì biệt khuất cảm giác, để “Lớn giọng” Cả đời Nham Cương đại sư so cái gì đều phải khó chịu.

Đứng ở một bên Đỗ Lâm Hỏa, nhìn xem chính mình tổ phụ ăn quả đắng bộ dáng, khóe miệng nhịn không được hơi hơi dương lên, trong lòng mừng thầm.

“Có thể, nhưng mà muốn nhiều đọc sách.” Sau một phen nghiêm túc cân nhắc, Flora đại nhân cuối cùng là thuyết phục chính mình, gật xuống đầu.

“Người đần liền muốn đọc nhiều sách.” Nàng lời nói ý vị sâu xa lại vô cùng chân thành nói.

Câu nói này, tự nhiên lại là “Chụp” từ Cao Đức.

Xem như liều mạng người tốt Flora, hệ thống ngôn ngữ có hơn phân nửa đều là tới từ Cao Đức.

Từ trước đến nay để người khác ăn quả đắng Nham Cương đại sư, lần này thật đúng là cầm Flora không có cách nào, cuối cùng đối mặt Flora ánh mắt sáng quắc, vậy mà chỉ có thể là cứng đờ gật đầu một cái.

“Trẻ con gia dễ dạy.” Flora đại nhân hài lòng.

“Là trẻ nhỏ dễ dạy.” Cao Đức uốn nắn.

“Tóc hắn đều trắng, làm sao còn lại là trẻ nhỏ?!” Flora nghi hoặc.

“Hình như cũng có đạo lý.......” Cao Đức không nói gì.

Flora gật đầu, nàng tán thành ít nhất là lời thuyết minh Nham Cương đối với Flora là vô ác ý.

Huống chi, chính như Nham Cương đại sư lời nói, Đỗ Lâm Hỏa đã sớm biết Yugathirah chỗ.

Tại cái tiền đề này phía dưới, nắm giữ như thế thực lực cường đại Nham Cương đại sư còn tự thân tới cửa, cho thấy ý nguyện của mình đồng thời trưng thu thỉnh đồng ý, cũng rất có thể cho thấy thái độ của hắn cùng thiện ý.

Quan trọng nhất là, hư không sinh vật uy hiếp như bóng với hình, một mực là để cho Sunaifah cùng Cao Đức đều rất lo nghĩ.

Nếu là có Nham Cương đại sư tọa trấn, đích thật là để cho bọn hắn an tâm không ít, nhiều một tầng bảo đảm.

“Cái kia giống như ngài mong muốn, ta bên này sẽ mau chóng an bài cho ngươi, nếu là có phát hiện hư không sinh vật lại độ xâm lấn, liền muốn làm phiền phiền Nham Cương đại sư.” Cao Đức gật đầu, làm ra quyết định cuối cùng.

“Yên tâm, có lão tử tại, nhiều hơn nữa tròng mắt tới đều vô dụng.” Nham Cương giọng vẫn như cũ to, chấn động đến mức trên bàn dài bút lông chim đều nhẹ nhàng nhảy lên, cổ tự tin kia, ngược lại không giống như là thổi.

“Đúng, chính là không biết Nham Cương đại sư đối với chỗ ở có cái gì yêu cầu, chúng ta có thể làm được mà nói, lại tận lực thỏa mãn.” Cao Đức lại hỏi.

“Ta là dâng tặng công tượng đại sư chi mệnh tới thi hành nhiệm vụ, không phải tới chiếm các ngươi những thứ này bộ tộc nhỏ tiện nghi, tùy tiện cho ta an bài một chỗ là được.” Nham Cương đại sư một ngụm từ chối nói, ngữ khí mang theo vài phần Dương gia nhân ngạnh khí.

Cao Đức đang muốn gật đầu, vị đại sư này nhỏ giọng “Nói thầm” Lại tùy theo truyền đến: “Hỏi lời này, ta ngoại trừ nói như vậy còn có thể thế nào trả lời? Lão tử coi như không biết xấu hổ, cũng không thể ném đi Dương gia mặt mũi a...... Lại nói, lão tử ngược lại là muốn rượu ngon giải thèm một chút, các ngươi nơi này, sợ là cũng không lấy ra được......”

Sunaifah

Quyết định sự nghi sau đó, Nham Cương đại sư không tiếp tục nói nhảm nhiều, lôi kéo Đỗ Lâm Hỏa liền cáo từ rời đi.

Đỗ Lâm Hỏa vừa cùng Sunaifah cùng Cao Đức làm một cái xin lỗi thủ thế, chính là vội vàng đuổi theo Nham Cương đại sư bước chân rời đi.

Đưa mắt nhìn Nham Cương rời đi, Cao Đức vuốt vuốt bị chấn động đến mức đau nhức lỗ tai, nghiêm túc cảm khái nói: “Vị này Nham Cương trưởng lão giọng thực sự là có quá lớn.”

“Có lẽ, đây chính là Dương gia nhân đem nhiệm vụ này giao cho hắn nguyên nhân.” Sunaifah sắc mặt bình thản điều một tán gẫu.

Nói là trêu chọc, nhưng ngẫm nghĩ một chút, lại phát hiện thật là lớn có khả năng.

Dạng này một cái lớn giọng đặt ở trong tộc, hơn nữa bối phận còn cực cao.

Đại bộ phận Dương gia nhân đồng thời không thể không nhìn hắn hoặc có lẽ là hắn cái gì, chỉ sợ sớm đã “Thụ hại” Đã lâu, bây giờ có cơ hội đem hắn đưa tiễn, tự nhiên là cầu còn không được.

“Cái kia liền đem vị này Nham Cương đại sư an bài tại Flora chi sâm?” Sunaifah trưng cầu Cao Đức ý kiến.

“Không tốt lắm.” Cao Đức lắc đầu, không nói những cái khác, cây đuốc cùng mộc đặt chung một chỗ, vốn là không quá hài hòa.

Hắn nghĩ nghĩ, đi đến Sunaifah xử lý công thất trên vách tường treo cự đại mà đồ tiền, lấy tay điểm một chút.

“Liền an bài ở đây a.”

Sunaifah liếc mắt nhìn Cao Đức ngón tay điểm, hơi kinh ngạc.

Bởi vì đó chính là trong dự đoán Vallar đường hầm sau khi xây xong, Vallar vịnh phương hướng lối ra chỗ.

“Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, có lẽ chúng ta còn có thể mượn một mượn cái này một vị Nham Cương đại sư lực.” Cao Đức ăn ngay nói thật, trả lời Sunaifah nghi ngờ trong lòng.

Sunaifah mắt bên trong thoáng qua một tia đồng ý, lập tức lại nghe thấy Cao Đức nói bổ sung: “Còn có, hắn không phải là muốn rượu sao? Chúng ta liền cho hắn cất. Để cho hắn uống vui vẻ, đằng sau nói không chừng còn có thể cọ một cọ Dương gia rèn đúc tay nghề.”

“Cất rượu?” Sunaifah mắt con ngươi hơi hơi sáng lên.

“Dùng lương thực cất.” Cao Đức nói.

Kỳ thực coi như Nham Cương đại sư không có xuất hiện, cất rượu cũng là sớm muộn muốn đưa vào danh sách quan trọng sự tình.

Bắc cảnh bây giờ lương thực dự trữ dần dần phong, lương thực sản lượng đầy đủ chèo chống thường ngày tiêu hao, quả thật có lương thực dư thừa có thể dùng đến phát triển nghề phụ.

Hơn nữa thích hợp phong phú ẩm thực kết cấu cũng vì nhân dân cung cấp tiêu khiển chi vật, là tất nhiên mà không sai.

Quyết định chủ ý sau, hắn lúc này đem Grant phó bộ trưởng gọi tới.

Đối với cất rượu cụ thể quá trình Cao Đức cũng không tinh thông, nhưng đại khái mạch suy nghĩ hắn lại là hiểu rõ, đơn giản chính là đường hoá, lên men cùng tinh luyện tam đại khâu.

Hắn chỉ cần đem đại thể mạch suy nghĩ báo cho Grant, Grant tự sẽ tổ chức nhân thủ đi nếm thử.

Dưới tình huống mạch suy nghĩ xác định, lấy năng lực của bọn hắn, sản xuất ra tinh phẩm lúa mạch rượu bất quá chỉ là thời gian sự tình.

Vừa cùng Grant giao phó xong không lâu, đưa mắt nhìn Grant mang theo cất rượu kế hoạch vội vàng rời đi, lúc trước rời đi Sunaifah liền đi mà quay lại.

“Ngô Vương, những thứ này hư không sinh vật còn sót lại vật, ta đã giám định ra kết quả.” Nàng đem một cái túi nhẹ nhàng đặt ở trên bàn dài.

Miệng túi chưa hoàn toàn thắt chặt, lộ ra mấy cái hình thái quái dị con mắt.

Chính là trước đây nàng cùng Đỗ Lâm Hỏa chém giết cái kia hư không sinh vật lúc gở xuống còn sót lại vật.

Lúc đó Cao Đức dùng 【 Giám Định Thuật 】 nếm thử giám định những thứ này tròng mắt

Nhưng bởi vì bọn chúng cấp bậc quá cao, khác pháp sư đẳng cấp lại quá thấp, cũng không thể giám định ra kết quả.

Sau đó, hắn liền đem 【 Giám Định Thuật 】 pháp thuật phối phương sao chép cho Sunaifah  hy vọng nàng có thể mau chóng nắm giữ cái kia pháp thuật, từ đó giám định ra những thứ này tròng mắt cụ thể hiệu quả.

Bất quá bởi vì 【 Giám Định Thuật 】 cần pháp thuật ma dược tài liệu còn cần từ ngoại giới mua sắm, cho nên chậm trễ rất lâu thời gian.

Thẳng đến gần đây, mới có kết quả.

“Thứ này gọi là hư không chi nhãn, ngũ giai siêu phàm tài liệu.” Sunaifah cầm lấy một cái nắm đấm lớn nhỏ tròng mắt nói.

Nghe danh tự này, liền có thể chắc chắn quái vật kia thân phận đúng là cùng hư không có liên quan.

Bất quá cái này đã là trong dự liệu chuyện, cho nên Cao Đức cũng không có cái gì quá lớn phản ứng.

“Nó ẩn chứa hư không xem vực đặc tính, có thể tự chủ bắt giữ chung quanh sở hữu góc độ hình ảnh, lại không nhận tia sáng hạn chế, cho dù tại hoàn toàn tối trong hoàn cảnh, cũng có thể rõ ràng bắt được 100 mét phạm vi bên trong động tĩnh.”

“Hơn nữa, nó còn có thể chứa đựng hình ảnh, một cái nắm đấm lớn nhỏ hư không chi nhãn, có thể đem trong vòng ba ngày bắt được sở hữu hình ảnh đều đều chứa đựng, chỉ cần đưa vào ma lực liền có thể điều động những hình ảnh này phát ra, bất quá phải kịp thời xem xét, bởi vì những thứ này chứa đựng hình ảnh sẽ bị tự chủ bao trùm.”

“Dù cho chỉ là nhỏ nhất số hư không chi nhãn, cũng có thể chứa đựng nửa ngày liên tục hình ảnh.”

“Ta cảm thấy cái kia hư không sinh vật khi còn sống, nó cần phải còn có thể tự chủ chọn lựa chính mình cần hình ảnh tiến hành lưu trữ.” Sunaifah làm ra phán đoán.

Rất rõ ràng, có loại năng lực này hư không sinh vật lẻn vào Phoenix chính là vì thu hoạch mấu chốt tình báo.

Nhưng nếu không thể tự chủ lưu trữ hình ảnh, chờ nó lúc trở về, mấu chốt tin tức sợ là sớm đã bị vô dụng thường ngày hình ảnh bao trùm, căn bản không đạt được điều tra mục đích.

Cho nên, nó khả năng cao có thể thông qua ý thức điều khiển, giữ lại hữu dụng hình ảnh đoạn ngắn.

Bên này, Cao Đức đã là tinh thần hơi rung động:

Cái này mẹ nó không phải liền là camera giám sát sao?

Hắn lúc này quét một chút túi, đến xuất cụ thể tròng mắt số lượng: 34 viên.

“Đây là đồ tốt a.” Cao Đức cầm lấy một cái tròng mắt, trong lòng đã có không ít ý nghĩ.

.........

Bắc Băng hồ.

Cao Đức tại Grant phó bộ trưởng dẫn dắt phía dưới, đến đây thị sát từ Flora chỉ đạo trồng xuống thủy linh ngó sen.

Flora là chân chính một ngày trăm công ngàn việc, cho nên thủy linh ngó sen sau này vun trồng sự nghi, đều là do Bộ Nông Nghiệp nhân viên công tác tiếp nhận phụ trách.

Bộ Nông Nghiệp thành lập đã một năm rưỡi, nhân thủ lại là sở hữu trong bộ môn nhiều nhất, sớm đã là bồi dưỡng được một nhóm làm ruộng hảo thủ.

Dù cho không có Flora tay nắm tay chăm sóc, những thứ này thủy linh ngó sen tình hình sinh trưởng cũng mười phần đáng mừng.

Thời gian vừa mới trôi qua hai tháng, đối với thủy linh ngó sen trồng trọt tới nói, thời gian này kỳ thực chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Nhưng toàn dân cùng tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 đại bối cảnh, để cho Phoenix tại trên nông nghiệp tốc độ phát triển, là bất kỳ một thế lực nào cũng rất khó so sánh cùng nhau mô phỏng.

Cho nên, tại tự nhiên chi thuật phụ tá phía dưới, thủy linh ngó sen rừng suy nghĩ, đã là có thể trông thấy một điểm bộ dáng.

Hai tháng trước, Cao Đức giao cho Flora chỉ là một tiết thủy linh ngó sen.

Mà bây giờ, Bắc Băng dưới hồ thủy linh ngó sen trồng trọt khu, thủy linh ngó sen số lượng đã là vượt qua một trăm cái.

Mặc dù đều còn tại ấu sinh kỳ, thân thân thô nhất cũng bất quá to bằng ngón tay, nhưng tại gần hai tháng bên trong, có thể đem số lượng khuếch trương đến cái này lượng cấp, cũng đã là kiện rất khó lường chuyện.

Dựa theo cái tốc độ này, qua một năm nữa, Bắc Băng dưới hồ thủy linh ngó sen rừng liền có thể mới gặp hiệu quả

Xem xong thủy linh ngó sen, Cao Đức lại đi xem một vòng băng thằn lằn Huyết Khuẩn sản nghiệp viên, tình huống phát triển đồng dạng là mười phần tốt đẹp.

Đáng nhắc tới chính là, băng sương cự tích đã là bị vừa thành lập không lâu chăn nuôi xử lý xếp vào trọng điểm nuôi dưỡng địa mạch sinh vật hàng ngũ.

Xem như chăn nuôi xử lý chủ nhiệm Quentin, đang tại trên cánh đồng tuyết cố gắng tìm kiếm giống đực băng sương cự tích, ý đồ là Phoenix cái này cái mẫu thằn lằn lai giống.

Bất quá địa mạch sinh vật vốn là thưa thớt, băng sương cự tích càng là hiếm thấy.

Có thể thành hay không, thì bấy nhiêu có chút xem vận khí.

Sau đó, Cao Đức lại lần lượt nhìn một vòng bao quát băng ngọc quả, xây thành ở bên trong Phoenix trọng điểm hạng mục, mới về đến toà thị chính văn phòng.

Kết quả hắn vừa mới ngồi xuống, trên bàn lấy quá đan xen rắc rối chìa khóa bí mật chính là phóng ra ánh sáng, đồng thời truyền đến một hồi nhỏ nhẹ tiếng ông ông.

Đây là linh tin có người kêu gọi tín hiệu.

Cao Đức trong lòng hơi động, đăng lục lấy quá đan xen rắc rối.

Là đến từ Vallar vịnh “Điện báo”..