Chương 524: Đại hưng Tây Bắc

Chương 524: Đại hưng Tây Bắc

Nhìn xem thông tin trên thẻ “Vallar vịnh” Tên, Cao Đức cực kỳ thuần thục điểm xuống màn sáng dưới góc phải lục sắc cái nút, kết nối “Điện báo”.

Lục sắc hóa thành gợn sóng, thắp sáng cả trương tấm thẻ.

“Ngô Vương.”

Claude thanh âm trầm ổn lập tức truyền đến, còn có thể nghe được bối cảnh âm bên trong sóng biển thanh âm.

Vị này Trăn băng bộ tộc Tứ Hoàn pháp sư, từng là trước đại trưởng lão Donald người hâm mộ.

Sau khi Cao Đức kiếm trảm Donald, hắn rất nhanh liền nhận rõ sự thật, lựa chọn thả xuống thành kiến, phục tùng tân vương cùng Chiến mẫu.

Tại sau cái này, hắn vừa chính mắt thấy Cao Đức cho Phoenix mang tới to lớn biến hóa, mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa thuộc về là “Tiền triều dư nghiệt” nhưng kỳ thật đã là trung thành tuyệt đối.

Bởi vì nói cho cùng, hắn sở dĩ ủng hộ Donald, càng nhiều hơn chính là cho rằng Donald có thể cho bộ tộc mang đến tốt hơn tương lai.

Bây giờ chân chính tương lai tốt đẹp đã đến tới, hắn tự nhiên càng thêm trung thành.

Sunaifah bên này cũng không có bởi vì Claude xuất thân đối với hắn có quá nhiều thành kiến.

Vallar vịnh khởi động xây dựng thời điểm, bến tàu xây dựng thêm, đội tàu thành lập, đường thuyền kế hoạch, từng thứ từng thứ đều cần đắc lực người trù tính chung.

Sunaifah đầu tiên nghĩ tới, chính là vị này lão thành già dặn, vừa sức chiến đấu cực mạnh Tứ Hoàn pháp sư.

Dù sao Vallar vịnh tầm quan trọng, sớm đã không kém hơn Phoenix:

Đây là Bắc cảnh thông hướng ngoại giới duy nhất bến cảng, lại thêm tiếp giáp Flora chi sâm, tại Cao Đức “Hai cánh phát triển” Kế hoạch bên trong, Vallar vịnh vốn là cùng Phoenix xa xa tương đối như thế một cái khác cánh, tương lai tiềm lực phát triển thậm chí có thể siêu việt chủ thành.

Nhưng Phoenix bên này có Sunaifah trấn tràng, có thủ hộ thần cây lục giai Băng Ngọc Sycamore, Vallar vịnh bên kia lại là hoàn toàn không có sở hữu.

Đem Claude phái đi tọa trấn, vừa là tín nhiệm, cũng là đối với Vallar vịnh coi trọng.

“Có chuyện gì không?” Cao Đức hỏi.

Có thể để cho Claude dùng Aether mạng lưới trực tiếp một trận linh thư “đánh” Đến hắn Văn phòng tới, chắc là có trọng yếu tin tức.

“Đến từ Lam Diễm quần đảo nhóm đầu tiên thuyền đến.” Claude trong thanh âm khó nén hưng phấn, thậm chí mang theo một tia gấp rút.

Cao Đức nguyên bản buông lỏng tư thế ngồi trong nháy mắt kéo căng, trong mắt chợt sáng lên một đạo tinh quang.

Đây chính là hắn chờ mong thật lâu đại sự.

Mặc dù rời đi Hắc Phàm chi thành trước, Cao Đức cũng đã là cùng Sarah quyết định Bắc cảnh cùng Kim Tệ đoàn thợ săn trường kỳ hợp tác hiệp nghị.

Nhưng điều ước quyết định là một chuyện, muốn rơi xuống đất liền lại là một chuyện khác.

Sarah chưa từng là làm mặt một bộ sau lưng một bộ người, sau khi đã định hợp tác điều ước, nàng bên này liền hăng hái tiến lên sau này hợp tác thủ tục, phân ra chuyên môn đội tàu phụ trách Bắc cảnh mậu dịch, còn sớm quyết định thả ra mua sắm nhu cầu.

Bắc cảnh bên này liền chắc chắn là càng thêm tích cực, dù sao cái này hợp tác đối với Phoenix mà nói hoàn toàn là bách lợi vô nhất hại, là dưới tình huống không bại lộ tự thân, đột phá tài nguyên hạn chế mấu chốt.

Tại hợp tác hai phe đều mười phần hăng hái, toàn lực đẩy tới tình huống xuống, một tháng trước, từ Vallar vịnh xuất phát, chứa đầy Bắc cảnh đặc sản năm chiếc thuyền hàng cũng đã là tại Hắc Phàm chi thành đăng lục.

Ngoại trừ hàng hóa, trên thuyền còn chở 10 tên từ sảnh chính vụ nghiêm ngặt tuyển chọn công tác nhân viên, mục đích đúng là hiệp trợ sớm đã đóng tại Hắc Phàm chi thành Lanwen.

Miễn cho hắn lẻ loi một mình tại Hắc Phàm chi thành “Quang can tư lệnh”.

Một nhóm hàng này trên thuyền hàng, Sarah dựa theo ước định lấy giá cao đều thu mua.

Đạt được tiền nợ nhưng là dựa theo Sunaifah sớm mô phỏng tốt danh sách, mua sắm Bắc cảnh rất cần thiết vật tư.

Claude hết sức rõ ràng cái này một nhóm vật tư tầm quan trọng, cho nên tại trước tiên liền thông qua linh thư, hướng Cao Đức hồi báo tình huống cụ thể:

Nhóm này mua sắm vật tư bên trong, trong đó hao phí nhiều nhất chính là pháp thuật ma dược tài liệu, chiếm cứ cuối cùng tiền hàng đại khái bảy thành.

Nghe mặc dù đau lòng cùng khoa trương, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bắc cảnh siêu phàm tài nguyên, địa vực tính chất đặc thù thực sự quá mạnh, cho nên đại bộ phận pháp thuật ma dược cần có tài liệu, tại Bắc cảnh căn bản tìm không thấy.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn 【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp thuật ma dược, Phoenix bên này lỗ hổng liền cực lớn.

Vắt ngang tại Phoenix cùng Vallar vịnh ở giữa Vallar núi, một mực là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Nó đại đại kéo dài lưỡng địa qua lại thời gian cùng vật tư vận chuyển.

Mà đầu này quán thông Vallar núi Vallar đường hầm một khi xây thành, lưỡng địa giao thông thời gian liền sẽ gấp đôi rút ngắn.

Vật tư vận chuyển chi phí cũng đem mười mấy lần thậm chí mấy chục lần hạ xuống, nhanh nhẹn trình độ tăng lên càng là không cần nhiều lời.

Nói tóm lại, chỉ có Vallar đường hầm xây thành, mới có thể chân chính liên động hai cánh.

Nhưng Vallar đường hầm khai quật, cần xuyên qua thật dày lớp đất lạnh cùng với tầng nham thạch.

Ở đây lại không có kiếp trước máy khoan hầm, máy xúc chờ thiết bị cỡ lớn.

Muốn tăng tốc công trình tiến độ, nhất định phải hướng Bộ xây dựng cung cấp đại lượng 【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp thuật ma dược, dựa vào 【 Nhanh chóng khai quật 】 tiến hành pháp thuật thi công, duy trì hiệu suất cao tác nghiệp.

Mà 【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp thuật ma dược cần tài liệu Bắc cảnh một dạng không có, chỉ có thể là ỷ lại ngoại giới mua sắm.

Còn có đồng dạng từ Bộ xây dựng chỉ định pháp thuật 【 Hóa bùn thành đá 】 ma dược tài liệu, cũng tương tự cũng là phải từ ngoại giới mua sắm, cái khác rất nhiều pháp thuật ma dược cũng cơ bản đều là đạo lý này.

Một nhóm hàng này thuyền vận tới hàng, chiếm giữ tiền nợ tỉ lệ lớn nhất là pháp thuật ma dược tài liệu, mà chiếm giữ chỗ nhiều nhất nhưng là đủ loại Bắc cảnh còn không có năng lực chế tạo, nhưng sản xuất phát triển vừa cực kỳ cần công cụ.

Trong đó để cho Claude cũng nhịn không được sợ hãi thán phục là một bộ hoàn chỉnh lấy quặng thiết bị cùng công cụ.

Bao quát tổ hợp ròng rọc, bàn kéo, đường ray cùng xe chở quáng ở bên trong vận chuyển thiết bị, xem như chèo chống tài liệu cỡ lớn làm bằng sắt giá đỡ, thép tinh chế thành hạo, xẻng chờ cao cấp công cụ.

Nặng kí nhất chính là, Sarah còn giúp Cao Đức làm tới một đài to lớn luyện kim công trình máy móc: Một đài ma tinh khu động máy khoan giếng.

Bất quá lúng túng chính là, xem như nhiên liệu ma tinh Bắc cảnh cũng không có, cần ngoài định mức mua sắm.

Ngoại trừ những thứ này trọng khí, ngoài ra còn mua sắm đại lượng Bắc cảnh khan hiếm nguyên vật liệu, thượng hạng gỗ thô, rèn đúc tốt tinh thiết khối chờ một chút.

Dù cho phần lớn phòng ốc kiến tạo cũng có thể dùng nham thạch thay thế, đồ gia dụng cũng là như thế, nhưng luôn có rất nhiều thứ là cần dùng đến vật liệu gỗ mà không cách nào dùng tài liệu khác thay thế.

Tại Flora chi sâm triệt để thành rừng phía trước, Bắc cảnh vật liệu gỗ vẫn là chỉ có thể ỷ lại nhập khẩu.

Ngay tại Cao Đức cho là đây đã là toàn bộ thời điểm, Claude mang đến cho hắn chân chính cũng là lớn nhất kinh hỉ: “Ngô Vương, trở về thuyền bên trong, có một chiếc năm không phải là vật tư, mà là người.......”

“Người?!” Cao Đức hơi ngẩn ra, chính là lập tức phản ứng lại.

Tại trước đây xao định hợp tác trong hiệp nghị, còn có một đầu chuyên môn 【 Kỹ thuật cùng nhân tài đưa vào 】 điều khoản.

Chỉ là Cao Đức không nghĩ tới Sarah hiệu suất lại là cao như vậy.

Đúng vậy, ngoại trừ vật tư, Sarah còn dựa theo ước định, phối hợp Nha tôn bí bang cường đại tình báo sức mạnh, từ Hắc Phàm chi thành sàng lọc chọn lựa một nhóm người mới, cho Bắc cảnh chở tới.

“Lập tức chuẩn bị cho bọn họ tốt nhất ăn ngủ, để cho bọn hắn trước tiên nghỉ ngơi một ngày cho khỏe vãn, đường dài trên biển đi thuyền là rất mệt mỏi...... Nghỉ ngơi tốt sau đó, chờ ngày thứ hai, mau chóng tổ chức nhân thủ làm đăng ký việc làm, kỹ càng ghi chép mỗi người sở trường, quá khứ kinh nghiệm chờ tin tức cặn kẽ.”

“Tiếp đó đem đăng ký tốt tình huống cặn kẽ, dùng linh thư mau chóng truyền cho ta, ta muốn đích thân xem qua.” Cao Đức ngữ khí trở nên nghiêm túc rất nhiều.

“Ngô Vương yên tâm, ta sẽ an bài thỏa đáng.” Claude lập tức đáp ứng.

.........

Vallar vịnh biển vành đai gió lấy ướt mặn ý lạnh, lướt qua Thạch Thế bến tàu góc cạnh, lay động vừa chống đỡ cảng chín chiếc thuyền buồm trên cột buồm cờ xí.

Cái này chín chiếc thuyền lớn nhỏ không đều, loại hình khác nhau.

Trong đó năm chiếc song cột buồm thuyền buồm bên trên mang theo Plantagenet vương triều cờ xí.

Bọn chúng là Haaland xưởng đóng tàu xuất xưởng Haaland song cột buồm thuyền buồm, tự nhiên là chủ cờ treo Plantagenet vương triều cờ xí.

Vẻn vẹn là mặt này Plantagenet vương triều cờ xí, thì có thể làm cho bọn chúng trên hải vực tránh phần lớn nhân họa.

Đây chính là Plantagenet vương triều lực uy hiếp.

Còn thừa bốn chiếc phong cách khác xa thuyền, nhưng là đến từ Hắc Phàm chi thành, một phần của Kim Tệ đoàn thợ săn, là Sarah từ trong tay Huyết Phàm băng hải tặc đoạt lại chiến lợi phẩm.

Xem như khi xưa thuyền hải tặc, bây giờ bị tháo xuống bộ phận vũ khí, cải tạo làm chuyên chở thuyền, nhưng như cũ bảo lưu lấy thuyền hải tặc “Kháng sóng gió, chịu va chạm” Ưu thế, thích hợp tại nguy hiểm hải vực đi thuyền.

Khuyết điểm chính là chuyên chở số lượng tương đối có hạn.

Chín chiếc thuyền vững vàng dừng sát ở bến tàu, tám chiếc thuyền hàng boong thuyền chất đầy dùng bao vải dầu bao lấy vật tư, dây thừng đem hàng rương cố định đến kín kẽ.

Thuyền viên đoàn đang bận thả xuống ván cầu, chuẩn bị dỡ hàng;

Chỉ có rất cạnh ngoài chiếc kia màu đen thuyền buồm không giống bình thường: Boong thuyền đầy ắp người ảnh, nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé đều có, mặc nhiều loại quần áo, trên mặt của mỗi người đều mang mỏi mệt, nhưng lại lộ ra khó che giấu phấn chấn.

Bọn hắn ở trên biển đi hơn một tháng, khắp mọi mặt sự nhẫn nại kỳ thực đều đến cực hạn, chờ đợi cập bờ rất lâu.

Lúc này phát hiện được đạt chỗ cần đến, tự nhiên là phá lệ phấn chấn.

Dù cho mục đích kia mà là trong ấn tượng cực kỳ nghèo nàn Bắc cảnh.

Cái này một số người, chính là Sarah tại Hắc Phàm chi thành sàng lọc chọn lựa các ngành các nghề kỹ thuật nhân tài

Trong bọn họ không có cùng hung cực ác chi đồ, nhưng đều có nghĩ lại mà kinh kinh nghiệm, xuất phát từ đủ loại nguyên nhân cùng đường mạt lộ, hoặc xa lánh hoặc hãm hại, bất đắc dĩ đi tới Hắc Phàm chi thành tị nạn.

Nhưng Hắc Phàm chi thành cũng không phải an toàn chỗ tránh nạn.

Ở đây tụ tập đông đảo đại lục lăn lộn trên không được lưu vong người, ở trong đó số đông cũng là cùng hung cực ác chi đồ: Hải tặc, thích khách, tội phạm truy nã.......

Cái này cũng dẫn đến Hắc Phàm chi thành khắp nơi có thể thấy được ẩu đả, ăn cướp, giết người, để cho bọn hắn thời khắc nơm nớp lo sợ

Rất nhiều người thậm chí là bị bức phải không thể không làm trong thành bang phái phục vụ.

Bởi vì bọn hắn từng thấy đến không muốn thông đồng làm bậy người, ngày thứ hai liền chết thảm đầu đường.

Cái gọi là tị nạn, nói cho cùng cũng bất quá là kéo dài hơi tàn.

Loại tình huống này, khi Sarah tìm được bọn hắn, mời bọn hắn đi tới Bắc cảnh, đồng thời cam đoan bọn hắn tại Bắc cảnh an toàn tánh mạng, cung cấp ổn định, ăn ngủ thời điểm, rất nhiều người chỉ là hơi do dự một phen, liền một lời đáp ứng.

So sánh để cho người ta ăn ngủ không yên, tính mệnh không cách nào được bảo đảm Hắc Phàm chi thành.

Bắc cảnh nghe mặc dù bần hàn khốn khổ một chút, nhưng ít ra là có thể bảo chứng an toàn tánh mạng a!

Đối với những thứ này đã cùng đường mạt lộ kỹ thuật nhân tài tới nói, Bắc cảnh ngược lại là một cái tốt hơn lựa chọn.

Càng quan trọng chính là, phát ra mời là Sarah.

Đổi lại người bên ngoài phát ra loại mời mọc này, bọn hắn là chắc chắn sẽ không tin, sẽ cảm thấy đây là một cái đại âm mưu.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái mời này là đến từ Sarah, đến từ cái này bọn hắn có thể biết duy nhất nguyện ý tin tưởng Hắc Phàm chi thành người.

—— Cùng David Jones tiếng xấu so sánh, Sarah danh tiếng nhưng là muốn tốt rất rất nhiều.

Nàng là truyền kỳ thợ săn tiền thưởng, không có hãm hại người khác hắc lịch sử, càng là tự tay đánh chết Vua Hải Tặc David.

......

Bây giờ, cái này một số người chen trên boong thuyền, đỡ mạn thuyền nhìn ra xa trên bờ cảnh tượng.

Có người hít một hơi thật sâu Vallar vịnh mang theo hàn ý không khí, hoà dịu lấy hơn một tháng trên biển bị đè nén.

Vừa là thông khí, cũng là tại quan sát, quan sát sau này mình sinh hoạt chỗ, sẽ là một dạng gì tình huống.

Trên thực tế, tại lúc tới trên thuyền, bọn hắn đã không chỉ một lần dự đoán qua Bắc cảnh tình cảnh: Băng phong hoang nguyên, đơn sơ lều vải, khó mà nuốt xuống đồ ăn, xanh xao vàng vọt Bắc cảnh người.....

Có thể nói là vì chính mình chuẩn bị đủ dự phòng châm, làm đủ chuẩn bị tâm lý.

Dù sao tại ngoại giới người ấn tượng bên trong, Bắc cảnh chính là một cái rớt lại phía sau nguyên thủy man hoang chi địa.

Ở đây cực hàn, không thích hợp sinh tồn, người nơi này đói khổ lạnh lẽo, hơn nữa đối với ngoại giới người mười phần bài xích, không thân thiện.

Nhưng bọn hắn hai chân còn chưa chân chính đặt chân mảnh này cánh đồng tuyết, đối với Bắc cảnh nhận thức trước hết bị đổi mới một đợt.

Đầu tiên đập vào tầm mắt, là một tòa rất có Bắc cảnh đặc sắc bến tàu.

Cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng đơn sơ cầu tàu, mà là dùng cực lớn màu xám đen nham thạch cùng trong suốt băng cứng xây dựng mà thành.

Bến tàu mặt đất vuông vức rộng lớn, có thể đồng thời dung nạp mấy chục người hành tẩu;

Biên giới thiết trí lấy kiên cố thắt thuyền trụ, đó là đông lại băng trụ, bề mặt sáng bóng trơn trượt lại dị thường cứng rắn, vài tên mặc sạch sẽ chỉnh tề Bắc cảnh người đang có đầu không lộn xộn mà dẫn đạo thuyền đỗ.

Động tác của bọn hắn già dặn mà có thứ tự, trên mặt không có chút nào đói khổ lạnh lẽo mỏi mệt, ngược lại mang theo bận rộn sức sống.

Theo bến tàu hướng phương xa nhìn ra xa, có thể nhìn đến một mảnh quy mô khổng lồ dùng tảng đá cùng khối băng làm tài liệu chính kiến tạo “Doanh địa”.

Cái kia doanh trại quy mô cực lớn, kiến trúc càng là sắp xếp đến vô cùng chỉnh tề, giống như trên bàn cờ quân cờ.

Mỗi tòa nhà ở giữa có lưu lối đi rộng rãi, thông đạo mặt đất phủ lên bằng phẳng bàn đá xanh, phiến đá giữa khe hở khảm thật nhỏ băng hạt, dưới ánh mặt trời hiện ra ánh sáng nhạt.

Vừa thuận tiện người đi đường cùng mộc xe qua lại, lại có thể tại tuyết đọng thời điểm nhanh chóng thanh lý, tránh hỗn loạn.

“Cái này..... Là Bắc cảnh?” Một cái lão giả tóc trắng trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.

So sánh bọn hắn tại ngoại giới thấy qua đủ loại thành phố lớn, dạng này doanh địa chắc chắn không tính là gì.

Vấn đề là, đây là Bắc cảnh a, là “Ngay cả cỏ dại đều dài không sống man hoang chi địa” là địa đồ bên trên bị băng tuyết bao trùm khu vực trống không.

Tại sao có thể có một cái như thế quy tắc bến tàu, còn có dạng này một mảnh chỉnh tề như một doanh địa?

Nơi này văn minh khí tức, thậm chí là muốn so rất nhiều ngoại giới tiểu trấn còn muốn nồng đậm.

Trên boong tiếng nghị luận ở giữa trở nên kịch liệt, có người đưa tay ra dấu doanh trại quy mô, có người cúi đầu cùng bên cạnh đồng bạn trao đổi ánh mắt......

Bọn hắn nhìn xem trên bờ bận rộn Bắc cảnh người, nhìn phía xa chỉnh tề doanh địa, nguyên bản thấp thỏm bị nghi hoặc cùng chờ mong thay thế.

Đúng lúc này, trên bến tàu truyền đến một hồi tiếng bước chân trầm ổn.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đội ăn mặc chỉnh tề nhân viên đi tới.

Cái kia người cầm đầu, chiều cao chừng 2m có thừa, so boong thuyền khỏe mạnh nhất thợ rèn còn phải cao hơn hơn nửa cái đầu, lưng dài vai rộng.

Đứng ở chỗ đó, liền lộ ra một cỗ man hoang người đặc hữu nhanh nhẹn dũng mãnh khí chất.

Hắn mang người, dọc theo nghiêng ván cầu vững bước đi lên thuyền, mặc dù trên mặt mang nụ cười ấm áp, thế nhưng khôi ngô thân hình hay là cho đám người mang đến nhất định cảm giác áp bách.

“Các vị,” Thanh âm của hắn trầm thấp mà to, “Ta là Phoenix toà thị chính trú Vallar vịnh thủ đốc, Claude, hôm nay thụ Ngô Vương Cao Đức cùng Chiến mẫu Sunaifah chi danh, đại biểu Phoenix hoan nghênh các ngươi tới đến Bắc cảnh.”

“Hi vọng tiếp sau đó chúng ta có thể cùng nhau dắt tay, làm đại hưng Tây Bắc mà cố gắng.”

“Ta đã cho các ngươi chuẩn bị xong ở tạm trụ sở cùng đồ ăn nóng, xin mời đi theo ta.”.