Chương 525: Lainie Thorn

Chương 525: Lainie Thorn

Từ Hắc Phàm chi thành lên đường chín chiếc thuyền hàng thuận lợi nhập cảng, đối với Phoenix tới nói là một cái thiên đại tin tức tốt.

Chiếc thuyền này hàng hóa, có thể giải quyết Phoenix rất nhiều lập tức dị thường khó giải quyết vấn đề, càng là liên thông ngoại giới, gia tốc phát triển tín hiệu.

Cho nên, không chỉ là Cao Đức vì thế cảm thấy phấn chấn, liền Sunaifah giữa lông mày đều nhiều hơn ra một tia rõ ràng ý mừng.

Claude trước tiên mang nhân thủ trục thuyền kiểm kê thẩm tra đối chiếu vật tư, bảo đảm cùng danh sách hàng hóa không sai sau, hắn liền lập tức thông qua linh thư, đem cặn kẽ danh sách hàng hóa gửi đi cho Cao Đức cùng Sunaifah .

Mà Sunaifah đang thẩm vấn duyệt xong danh sách hàng hóa sau, chính là trực tiếp lại tìm Cao Đức.

“Máy khoan giếng có thể dùng tại Vallar đường hầm thi công.” Sunaifah đi vào Cao Đức Văn phòng, nói ngay vào điểm chính.

Cao Đức đang tại cúi đầu cẩn thận tài liệu nghiên cứu.

Hắn đem Claude gửi tới văn kiện chép đi ra, để tại tiêu ký cùng làm bút ký.

Sunaifah lúc tiến vào, hắn đang tại một cái trên giấy da dê vòng vẽ.

Nghe được Sunaifah lời nói, hắn ngẩng đầu cười cười, “đúng vậy, ta cũng nghĩ đến cái này.”

Máy khoan giếng xem như cỡ lớn luyện kim công trình máy móc, ngoại trừ tại trong tài nguyên khảo sát cùng khai thác có thể phát huy ra tác dụng to lớn, tại những khác rất nhiều lĩnh vực đồng dạng là cực kỳ áp dụng.

Tỉ như Vallar đường hầm xây dựng.

“Này đài máy khoan giếng là ba mươi năm trước kiểu cũ máy khoan giếng, bị đào thải đổi mới sau đó, mới lấy ra bán, tiếp đó bị Sarah lấy được tay.”

“Lão gia hỏa này cũ là cũ, nhưng đối với Bắc cảnh mà nói cũng tuyệt đối đủ dùng rồi, phối hợp thêm lần này mua sắm 【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp thuật ma dược, Vallar đường hầm thi công tiến độ tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng, có lẽ có mong qua sang năm ba tháng trước làm xong.”

Cao Đức sớm đã tại Sunaifah trước khi đến liền sơ bộ đo lường tính toán qua.

“Đây mới là cùng Hắc Phàm chi thành lần thứ nhất thông tàu thuyền, liền có như thế lớn thu hoạch, chỉ cần sau này hợp tác thuận lợi......” Sunaifah không khỏi cảm khái.

“Còn không hết,” Cao Đức cắt đứt nàng mà nói, cúi đầu xuống, ở trong tay trên giấy da dê vừa vòng một cái vòng tròn, tiếp đó đem cùng phía dưới một chồng thật dày giấy da dê cùng nhau đưa cho Sunaifah  “Đây mới là lần này thông tàu thuyền thu hoạch lớn nhất.”

Sunaifah tiếp nhận cái này một xấp giấy da dê, đầu tiên đập vào tầm mắt chính là trên cùng cái kia trương giấy da dê.

Đây là một phần danh sách.

Là Sarah làm Bắc cảnh dẫn vào nhóm đầu tiên kẻ ngoại lai tài danh sách.

Danh sách bên trên vừa vặn là nhóm ra một trăm cái tên

Phía dưới cái kia một xấp thật dày giấy da dê, nhưng là danh sách bên trên nhân viên cơ sở tư liệu tin tức.

Bao quát tuổi tác, giới tính, am hiểu tay nghề, pháp sư đẳng cấp, cùng với lai lịch, cụ thể là đến từ nơi nào, vì cái gì đào vong đến Hắc Phàm chi thành, thậm chí là bao quát bọn hắn tại Hắc Phàm chi thành sinh hoạt quỹ tích, có thể nói là vô cùng tỉ mỉ xác thực.

Những tin tức này, đại bộ phận cũng là Sarah thông qua Nha tôn bí bang lấy được, nàng để cho người ta những tài liệu này chỉnh lý tốt, tại vận chuyển nhân tài thời điểm cùng nhau giao cho Bắc cảnh bên này nhân thủ.

Tương đương với cho Cao Đức cung cấp một phần ‘Hướng dẫn sử dụng ’ thuận tiện Cao Đức căn cứ vào mỗi người sở trường an bài việc làm.

Claude làm, kỳ thực chỉ là đơn giản một chút đăng ký tập hợp việc làm, thẩm tra đối chiếu thân phận của mỗi người, xác nhận tư liệu cùng bản thân không sai sau, tái chỉnh lý đến trên danh sách.

Sunaifah ánh mắt tại trên danh sách nhanh chóng quét qua:

“Tổng cộng 100 người, Ma dược sư có mười hai người, trong đó tam giai Ma dược sư một vị, nhị giai Ma dược sư mười vị, nhất giai Ma dược sư một vị;

Luyện kim thuật sĩ có mười người, trong đó nhị giai luyện kim thuật sĩ chín vị, nhất giai luyện kim thuật sĩ một vị;

Ma thực sư có 4 người, trong đó tam giai Ma thực sư một vị, nhị giai Ma thực sư ba vị;

Tuần thú sư 4 người....... Nhị giai Tham khoáng sư hai vị, nhị giai Giám định sư hai vị, nhị giai Nhân ngẫu sư một người, nhị giai Dục hồn sư hai vị, nhị giai Phù văn sư hai vị.”

Một trăm vị dẫn vào kỹ thuật nhân tài, bao hàm nghề nghiệp siêu hai mươi loại, thậm chí bao gồm cực kỳ ít chú ý chuyên môn làm tử linh pháp sư cung cấp chất lượng tốt linh hồn Dục hồn sư cùng nhà sản xuất thể khôi lỗi Nhân ngẫu sư.

Phong phú như vậy nghề nghiệp cấu thành, cũng chính là tại trong Hắc Phàm chi thành mới có thể kiếm ra.

Số người nhiều nhất nghề nghiệp là Ma dược sư.

Đây là chuyện trong dự liệu.

Ma dược sư, luyện kim thuật sĩ, Phù văn sư thế nhưng là phó chức nghiệp ngự tam gia.

Mà tại trong ngự tam gia Ma dược sư lại là cánh cửa thấp nhất.

Tại dễ dàng nhập môn đồng thời, còn có thể nhanh chóng thu được lợi tức, vô luận là bán ma dược vẫn là dùng riêng, bởi vậy đại lục bên trên Ma dược sư số lượng vốn là viễn siêu còn lại phó chức nghiệp.

Nhân số thứ hai nhiều nghề nghiệp là luyện kim thuật sĩ cũng là đạo lý này.

Nhưng cùng là ngự tam gia Phù văn sư nhân số cũng chỉ có một cái —— Không có cách nào, Phù văn sư cánh cửa quá cao, có thể đi vào lĩnh vực này người vốn là thưa thớt.

Vật hiếm thì quý, một khi trở thành Phù văn sư, đó chính là mỗi cái thế lực chiêu mộ đối tượng, cực ít có người sẽ bị bức đến tình cảnh cùng đường mạt lộ, trốn hướng về Hắc Phàm chi thành.

Song trọng như thế buff phía dưới, trong một trăm người chỉ có một vị Phù văn sư cũng chính là chuyện hợp tình hợp lý.

Thậm chí có thể có một vị nhị giai Phù văn sư cũng đã là vượt qua Cao Đức đoán trước.

Vị này nhị giai Phù văn sư, phía trước làm một cái pháp sư thế lực việc làm, bởi vì cự tuyệt làm không có hảo ý thế lực thủ lĩnh tại thành thị phòng ngự phù văn pháp trận trong tăng thêm cửa ngầm yêu cầu, bị vu hãm làm thông đồng với địch, mới không thể không đào vong.

Mặt khác, bởi vì những chức nghiệp giả này cũng là trên đại lục lọt vào xa lánh hãm hại, bị dồn vào đường cùng phía dưới mới đi đến Hắc Phàm chi thành.

Cái này bối cảnh, đưa đến một số người cân nhắc khá nhiều nhưng mà tương đối “Sinh hoạt hóa” sẽ không khiến cho quá lớn xung đột lợi ích chức nghiệp giả thiếu hụt.

Tỉ như Ma thực sư.....

Xem như Ma dược sư thương nghiệp cung ứng, chủ yếu phụ trách bồi dưỡng ma thực, ngưỡng cửa nhập môn so Ma dược sư thấp hơn, đối thiên phú yêu cầu có thể nói không có, là cái pháp sư chỉ cần nguyện ý học đều có thể có thể gánh vác, cho nên nhân số kỳ thực là hơn xa Ma dược sư.

Nhưng Ma thực sư cái nghề nghiệp này bản thân gần như sẽ không chạm đến hạch tâm xung đột lợi ích.

Coi như bị cái nào đó thế lực xa lánh, thay cái thành thị thuê khối thổ địa tiếp tục “Làm ruộng” Liền có thể, sẽ rất ít có người bị đuổi giết diệt khẩu.

Như vậy “Thấp hãm hại tính chất” để cho Ma thực sư cực ít sẽ bị bức đến tình cảnh đào vong Hắc Phàm chi thành.

Cho nên trong một trăm người này, Ma thực sư vẻn vẹn mới 4 người.

Còn có Ma trù sư, cái này chuyên chú vào đem “Mỹ vị cùng siêu phàm công hiệu” Kết hợp, cơ hồ là chuyên vì quý tộc, pháp sư phục vụ siêu phàm nghề nghiệp, trên đại lục mặc dù không tính chủ lưu, nhưng cũng có ổn định hành nghề quần thể.

Nhưng Ma trù sư tính chất công việc quyết định bọn hắn gần như sẽ không đắc tội có thể đưa người vào chỗ chết thế lực.

Coi như trù nghệ không hợp một vị nào đó quý tộc khẩu vị, nhiều nhất bị đuổi việc, tuyệt sẽ không bị đuổi tận giết tuyệt.

Tự nhiên mà nhiên liền xuất hiện trong một trăm người một vị Ma trù sư cũng không có tình huống.

Trên thực tế, Hắc Phàm chi thành bên trong siêu phàm công tượng, chủ yếu có tam đại đặc điểm:

Đầu tiên là cao hãm hại tính chất, là xử lí một chút tương đối “Cấm kỵ” “Nguy hiểm” Nghề nghiệp, lưu vong tỉ lệ cao nhất.

Tỉ như Dục hồn sư, Nhân ngẫu sư, lột cốt người.

Thứ hai là cao nhu cầu tính chất, Hắc Phàm chi thành là Pháp Ngoại chi địa, đối với chiến đấu, trị liệu, ẩn nấp, tình báo, vũ khí chế tác chờ có cương tính nhu cầu.

Cho nên những thứ này loại hình công tượng tại Hắc Phàm chi thành là có thể hỗn đến cơm ăn, có thể sống sót, số lượng tự nhiên cũng liền nhiều.

Điển hình đại biểu chính là luyện kim thuật sĩ, đặc biệt là luyện kim thuật sĩ chi nhánh bên trong pháp bào công tượng, đúc trượng sư các loại.

Thứ ba là thấp tính ổn định, những cái kia trên đại lục rất dễ dàng bị tổ chức lớn lũng đoạn hoặc chèn ép Công Tượng lĩnh vực, cũng dễ dàng xuất hiện lưu vong người, tỉ như Ma dược sư.

Mặt khác, nhân tài cấp bậc phân bố cũng có rõ ràng quy luật.

Đây là bởi vì đi tới Hắc Phàm chi thành là muốn kinh nghiệm một đoạn tràn đầy nguy hiểm trên biển đường đi.

Cấp thấp học đồ hoặc mới nhập môn nhất giai chức nghiệp giả, thường thường khuyết thiếu tự vệ năng lực cùng đầy đủ tài chính thanh toán thuyền phí, rất khó thành công đến.

Mà tam giai trở lên cao giai chức nghiệp giả, hoặc là bị thế lực một mực chưởng khống, hoặc là thực lực bản thân đủ mạnh, không cần đào vong, bởi vậy số lượng cũng ít.

Chỉ có nhị giai chức nghiệp giả, vừa có nhất định tự vệ năng lực, vừa dễ dàng bởi vì “Nửa vời” Giá trị, lọt vào xa lánh, trở thành đào vong Hắc Phàm chi thành chủ lực.

Thô sơ giản lược quét qua một lần danh sách sau đó, Sunaifah hơi hơi phấn chấn, “Có không ít chức nghiệp giả là Phoenix lập tức đang thiếu a.”

“Hơn nữa, còn có bốn tên “Cao cấp” Nhân tài, ghê gớm.”

Sunaifah trong miệng “Cao cấp” là chỉ danh sách bên trong bốn vị tam giai chức nghiệp giả

Phoenix trừ bỏ nghề nghiệp cấp bậc khó mà giám định Flora bên ngoài, cường đại nhất chức nghiệp giả là Quentin, là đáng mặt tứ giai tuần thú sư.

Sau đó lại hướng xuống, liền cơ hồ đứt gãy.

Tại Phoenix, đừng nói cao giai công tượng, tổng cộng công tượng liền không có mấy cái.

Tam giai công tượng, đối với bây giờ Phoenix tới nói, cơ hồ đã là đỉnh cao nhất siêu phàm công tượng.

Sự gia nhập của bọn hắn, chẳng những có thể xử lí một chút độ khó cao việc làm, còn có thể bồi dưỡng học đồ, phối hợp 【 Bắc cảnh chi tâm 】 bên trong siêu phàm nghề nghiệp tri thức, làm Phoenix siêu phàm nghề nghiệp thể hệ đánh xuống cơ sở

Nhưng lại tại Sunaifah vì này bốn vị tam giai chức nghiệp giả cảm thấy mừng rỡ thời điểm, nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì, lại đi danh sách bên trên nhìn một chút.

Đúng vậy, tại trên đó trăm người danh sách, có một người tên bị Cao Đức trọng trọng vẽ một vòng tròn, làm trọng điểm tiêu ký.

“Lainie Thorn, nhất giai Ma dược sư.......” Sunaifah bên cạnh đọc ra tên của nàng, bên cạnh nhíu mày.

Rõ ràng, nàng nhất thời không hiểu Cao Đức vì cái gì trọng điểm tiêu ký một vị tầm thường như vậy “Nhất giai Ma dược sư”.

“Sarah đưa tới trong một trăm người này, rất không được không phải là cái kia bốn vị tam giai công tượng, mà là vị này nhất giai Ma dược sư a.” Cao Đức nở nụ cười, nhìn xem Sunaifah nhíu lên lông mày, chân thành nói.

Sunaifah nghe lời nói này, hơi ngẩn ra.

Nàng nghĩ nghĩ, lúc này là tại trong danh sách phía dưới cái kia một xấp giấy da dê lục soát, rất nhanh liền tìm được ghi chú “Lainie Thorn” cái kia một tờ.

Trang giấy biên giới hơi hơi cuốn lên, rõ ràng phía trước đã bị Cao Đức nhiều lần đọc qua qua.

Nàng đem giấy da dê trải phẳng ở trên bàn, từng câu từng chữ nghiêm túc xem xét

Phía trên ghi lại Lainie kỹ càng lai lịch cùng thân phận bối cảnh.

Cũng không tính đặc biệt ly kỳ khúc chiết một cái cố sự.

Sunaifah rất nhanh liền ở trong đó phát hiện huyền bí:

“Lainie Thorn, tại Cammond thành khu bình dân mở tiểu tiệm thuốc trong lúc đó, tại thời gian một năm bên trong chế tạo đại lượng giá thấp yếu công hiệu chữa thương dược thủy, bán tại bình dân.

Mỗi bình yếu công hiệu chữa thương dược thủy giá bán cực kỳ rẻ tiền, lại dược hiệu mặc dù yếu, lại đủ để ứng đối bình dân thường gặp vết cắt, ứ thương, cường độ thấp làm bỏng ngoại hạng thương.

Cử động lần này làm cho tam đại ma dược cửa hàng chữa thương dược thủy thu vào chợt giảm năm thành, dẫn phát nó liên hợp chèn ép......”

........

Lainie Thorn đẩy ra trụ sở tạm thời đại môn thời điểm, một cỗ ấm áp đập vào mặt.

Đương nhiên, bên trong cũng không có hệ thống sưởi hơi, chỉ bất quá là bên ngoài quá lạnh, lộ ra trong phòng ấm áp.

Đây là một tòa từ tảng đá đắp lên mà thành đơn sơ phòng ở, bức tường mặc dù không tính tinh xảo, lại xây phải kín kẽ, có thể một mực ngăn trở Bắc cảnh phong tuyết.

Hơn nữa cũng so Lainie trong tưởng tượng rộng rãi, dựa vào tường sừng để một cái phủ lên da thú giường gỗ, cuối giường chồng lên hai sàng thật dầy thảm lông cừu, xúc cảm mềm mại, hiển nhiên là chú tâm thuộc da qua.

Nàng nhẹ nhàng kéo cửa lên, tại bên cạnh cái bàn đá chậm rãi ngồi xuống, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve mặt bàn, hồi tưởng sau khi lên bờ kinh nghiệm, còn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ngoại trừ quá sạch sẽ cùng có trật tự hoàn cảnh, liền đến cái này sau đó ăn cái này vài bữa cơm đều vượt xa dự liệu của nàng.

Lainie đưa tay sờ lên bụng của mình, nơi nào còn lưu lại ấm áp chắc bụng cảm giác.

Tại Bắc cảnh loại này vùng đất nghèo nàn, nàng vậy mà ăn vào lúa mạch, mà lại là nàng trước đây chưa từng thấy qua huyết hồng sắc lúa mạch.

Cái kia lúa mạch hạt tròn sung mãn, vào miệng sau lại có một dòng nước ấm theo cổ họng trượt xuống, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn thân.

Nguyên bản bởi vì trên biển đi thuyền mà mỏi mệt, bởi vì Bắc cảnh cực hàn mà phát run thân thể, lập tức liền nóng lên.

Càng làm cho tinh thần của nàng sức mạnh vì đó rung một cái, thể lực đều khôi phục không thiếu.

Đừng nói tại Bắc cảnh, cho dù ở ngoại giới thành phố phồn hoa, loại phẩm chất này lúa mạch cũng không thấy nhiều, cần phải chỉ có quý tộc mới có thể đủ tiền trả.

Nghe người nơi này giới thiệu, loại này lúa mạch, dường như là kêu cái gì Tây Bắc lúa mạch số hai chủng.

Số hai chủng?

Cái kia hẳn là còn có số một chủng mới đúng, đằng sau có lẽ còn có số ba chủng, số bốn chủng?

Miên man bất định trong chốc lát, Lainie cuối cùng là lấy lại tinh thần, vỗ gò má của mình một cái, nhớ tới chính sự còn chưa làm.

Nàng từ dưới giường lấy ra một cái bao.

Bao khỏa là dùng vải bố ráp may, biên giới đã mài ra một vạch nhỏ như sợi lông, xách tay chỗ dùng dây gai gia cố qua, rõ ràng bị nhiều lần sử dụng rất lâu.

Bên trong chứa nàng từ Hắc Phàm chi thành mang tới toàn bộ gia sản.

Lainie đem bao khỏa đặt ở trên bàn đá, giải khai.

Trong bao đồ vật ít đến thương cảm, một là vì lên đường gọng gàng, hai là bởi vì nàng thật rất nghèo.

Nàng am hiểu là chế tạo yếu công hiệu dược tề.

Cái gì gọi là yếu công hiệu dược tề, đơn giản lý giải lời nói chính là đồ lậu ma dược, hoặc Hoa Cường Bắc bản ma dược.

Là dược hiệu yếu nhược rất nhiều cùng kiểu ma dược.

Tỉ như ép nàng lưu vong đến Hắc Phàm chi thành yếu công hiệu chữa thương dược thủy, dược hiệu cũng chỉ có chính bản chữa thương dược thủy 1⁄3......

Bất quá nó giá bán, cũng chỉ có chính bản chữa thương dược thủy 1 phần 15.

Kinh người như thế chi phí - hiệu quả, cũng liền dẫn đến Lainie bắt đầu bán yếu công hiệu chữa thương dược thủy sau, trên cơ bản sở hữu bình dân cũng sẽ không tiếp tục từ tam đại ma dược cửa hàng mua sắm chính bản chữa thương dược thủy, mà là ngược lại từ nàng ở đây tiến hành mua sắm.

Nhưng loại này yếu công hiệu dược thủy, đối với bình dân tới nói là tốt vật, tại pháp sư trong mắt, chính là tuyệt đối thứ phẩm.

Mà Hắc Phàm chi thành vừa cơ bản đều là pháp sư.

Điều này cũng làm cho dẫn đến đến Hắc Phàm chi thành sau, nàng ma dược liền cơ bản không bán ra được, ngay cả kiếm được duy trì sinh kế tiền tài đều thành việc khó.

Lại thêm tự thân chỉ là một vị Nhất Hoàn pháp sư, thực lực thấp, lại là một cái nữ tính pháp sư, tại Hắc Phàm chi thành có thể nói là trải qua như giẫm trên băng mỏng, cả ngày lo lắng đề phòng.

Cho nên, tại thu đến Sarah mời sau, nàng cơ hồ là không có chút gì do dự, liền gật đầu leo lên lái hướng Bắc cảnh thuyền.

Lainie từng kiện đem vật phẩm lấy ra.

Nàng hành lý đồ vật thật rất rất ít.

Ngoại trừ hai cái thay giặt quần áo, cân nhắc cuốn dùng giấy da dê chế thành sổ tay bên ngoài, cũng chỉ có một bộ đã mười phần cũ kỹ ma dược công cụ:

Lớn chừng bàn tay tiểu nồi nấu quặng, một cái có chút hư hại mài chày và cối, thiếu một góc xoắn ốc quấy muôi.

Nhưng Lainie vẫn là cực kỳ nghiêm túc lại trân quý mà sửa sang lấy bọn chúng.

Bởi vì những thứ này đều là nàng ăn cơm gia hỏa, là nàng tương lai ở mảnh này cực hàn trên cánh đồng tuyết đặt chân tư cách.

Nghĩ tới đây, Lainie vừa không khỏi sinh ra mấy phần lo nghĩ..