Chương 526: Ngươi làm như thế nào?

Chương 526: Ngươi làm như thế nào?

Trên thuyền Lainie liền đã sớm nghe ngóng, chuyến này cùng đi vào Bắc cảnh chức nghiệp giả bên trong, nếu Ma dược sư tăng thêm chính mình liền có mười hai vị.

Trong đó thậm chí còn có một vị tam giai Ma dược sư, mà nàng nhưng là duy nhất nhất giai Ma dược sư.

Nghề nghiệp cấp bậc thấp nhất coi như xong, nàng còn chỉ có thể điều phối yếu công hiệu ma dược......

Cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho tình cảnh của nàng hết sức khó xử.

Bởi vì nói một cách chính xác, nàng cái này nhất giai Ma dược sư đều chỉ có thể tính làm là đủ số, là không hợp cách.

Loại tình huống này, nơi này thủ lĩnh bộ tộc, vừa sẽ cho nàng cung cấp như thế nào đãi ngộ đâu?

Giống đêm nay ăn Tây Bắc lúa mạch số hai chủng hẳn chính là không cần nghĩ đi.

Cái này lúa mạch thần kỳ như thế, tại Bắc cảnh chắc chắn cũng cực kỳ trân quý, số lượng thưa thớt.

Trong nội tâm nàng “Tinh tường” cũng chính là bởi vì bọn họ là mới tới khách nhân, Trăn băng bộ tộc muốn cho bọn hắn lưu cái ấn tượng tốt, mới có thể lấy ra thứ đồ tốt này tới chiêu đãi đám bọn hắn.

Đến lui về phía sau, trong bọn họ có thể ăn bên trên thứ đồ tốt này cần phải chỉ có những cái kia tam giai chức nghiệp giả.

Mà nàng, xem như trong trăm tên chức nghiệp giả tầng thấp nhất tồn tại, chắc chắn là không đến lượt.

Bất quá Lainie rất nhanh lắc đầu, đem những thứ này không thiết thực hi vọng xa vời dứt bỏ.

Lúc bước lên đi tới Bắc cảnh thuyền hàng, nàng liền làm được rồi tương ứng chuẩn bị tâm lý.

Chỉ cần có thể bằng vào chính mình điểm này không tính quá đáng giá xưng đạo tay nghề, tại Bắc cảnh hỗn cái ấm no, không cần giống như tại Hắc Phàm chi thành như thế, mỗi ngày nơm nớp lo sợ lo lắng tính mệnh, cũng đã là thiên đại may mắn.

Đem sở hữu đồ vật đều sửa soạn xong hết, Lainie nhìn chung quanh một vòng bốn phía, có chút thỏa mãn gật đầu một cái, nắm nắm đấm nhỏ giọng cho mình trống kích động:

“Lainie, chớ suy nghĩ quá nhiều, về sau ngay ở chỗ này thật tốt sinh hoạt a!”

Thành khẩn ——

Giàu có tiết tấu tiếng đập cửa kêu.

Thanh âm này không giống với bình thường tiếng đập cửa.

Bởi vì trong doanh trại kiến trúc cửa phòng cũng không phải là dùng vật liệu gỗ chế tạo, mà là tảng đá thêm động vật xương cốt phối hợp chất liệu.

Cứng rắn dùng bền, đánh lúc lại phát ra nặng nề lại rõ ràng vang vọng.

Lainie Thorn vô ý thức căng thẳng trong lòng.

Đây là tại Hắc Phàm chi thành đã thành thói quen, bất quá rất nhanh nàng liền buông lỏng xuống.

Đi tới nơi này đã là ngày thứ ba, mỗi lúc trời tối cái kia gọi là Claude thủ đốc cũng sẽ ở cái giờ này tới lần lượt thăm viếng bọn hắn.

Ngày thứ nhất là hỏi thăm bọn họ có hay không phương diện sinh hoạt nhu cầu, còn kiên nhẫn cho nàng giới thiệu sơ lược một phen Phoenix tình huống.

Ngày thứ hai buổi tối nhưng là tới thu thập hỏi thăm bọn họ người cơ bản tin tức.

Đêm nay hẳn là tới xác nhận sau này an bài công việc a?

Lainie sửa sang lại một cái trên thân trường bào, sửa sang trên trán tóc rối, cam đoan đúng mức.

Nàng mặc trường bào kỳ thực có chút đơn bạc, bất quá nàng là pháp sư, dựa vào 【 Chịu đựng hoàn cảnh 】 chống cự rét lạnh còn là không lớn vấn đề.

Lainie bước nhanh đi về phía cửa, mở cửa phòng ra.

Tiếp đó, nàng liền bị dại ra.

Bởi vì lần này đứng ở cửa cũng không phải là Claude một người, mà là ba người.

Bên trái nhất chính là nàng quen thuộc Claude.

Chỉ là hôm nay trên mặt hắn ôn hòa thiếu đi mấy phần, nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, thế đứng cũng so bình thường càng kiên cường hơn, thậm chí hơi cúi đầu, giống như là tại phụ trợ người bên người thân phận.

Mà Claude bên người hai người, là nàng chưa bao giờ tại doanh địa thấy qua.

Một nam một nữ, đều dị thường trẻ tuổi, nhìn qua bất quá 20 tuổi, lại lộ ra một cỗ cùng tuổi tác không hợp trầm ổn khí tràng.

Vị kia nam tính pháp sư người mặc xanh trắng đen tam sắc đan vào tinh xảo trang phục, thân hình kiên cường, nhưng không hề giống Bắc cảnh người như vậy khôi ngô, càng giống là ngoại giới nhân tộc.

Vị kia nữ tính pháp sư, thì hoàn toàn là một loại khác khí chất.

Nàng tư thái cao gầy, mặc một bộ trắng như tuyết trường bào, làn da trắng nõn giống Bắc cảnh băng tuyết, ngũ quan lại tinh xảo lập tức ngoại giới quý tộc tiểu thư cũng không sánh nổi.

Nhất là cặp mắt kia, lộ ra thanh lãnh ánh sáng mang, phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm, liền đứng ở nơi đó, lại kèm theo tôn quý khí tràng, mỹ lệ lại mang theo cực mạnh khoảng cách cảm giác, để cho người ta không dám tùy tiện tới gần.

Càng làm cho Lainie khiếp sợ là, Claude lại thoáng rớt lại phía sau hai người này nửa cái thân vị.

Động tác nhỏ này ý vị như thế nào, nàng lại tinh tường bất quá.

“Lainie, hai vị này là Ngô Vương Cao Đức cùng Chiến mẫu Sunaifah .” Claude trước tiên mở miệng, âm thanh so bình thường càng trịnh trọng mấy phần.

Hắn hướng về phía Lainie gật đầu một cái sau, vừa chuyển hướng hai người, cung kính giới thiệu nói:

“Ngô Vương, Chiến mẫu, vị này chính là Lainie Thorn.”

Trăn băng bộ tộc chi vương cùng Chiến mẫu?

Hai xưng hô này giống như kinh lôi tại Lainie Thorn trong đầu nổ tung.

Mảnh đất này địa bàn địa vị cao nhất, nắm trong tay sở hữu quyền lợi hai người không hề có điềm báo trước mà tự mình đến thăm, để cho nàng trong lúc nhất thời có chút tay chân luống cuống.

Nàng vô ý thức lui về phía sau nửa bước, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay khẩn trương giảo cùng một chỗ, không biết nên đi dạng gì lễ tiết.

Lúc Cammond thành, nàng chỉ xa xa gặp một lần thành chủ, lúc đó các bình dân cũng là khom lưng hành lễ; tại Hắc Phàm chi thành, căn bản không có “Lễ tiết” Có thể nói.

Đây là tầng dưới chót bình dân tại nhìn thấy “đại nhân vật” Sau bình thường phản ứng.

Mặc dù chỉ là Bắc cảnh “đại nhân vật” mặc dù nhất giai Ma dược sư cũng không thể tính toán làm bình thường trên ý nghĩa tầng dưới chót bình dân.

Lúc Lainie Thorn bởi vì chính mình đến nhà mà lâm vào trạng thái đờ đẫn, Cao Đức cũng tại đánh giá đối phương.

Đánh giá cái này vị trí tại mình cùng Sunaifah sau khi xem tài liệu xong liền đặc biệt từ Phoenix chạy đến muốn trước tiên gặp Ma dược sư.

Lainie Thorn so trong tư liệu miêu tả phải trả nếu không thì thu hút.

Nàng chiều cao không đủ 1m6, đứng ở cửa, thân hình đơn bạc đến giống như một trang giấy.

Màu nâu nhạt tóc tùy ý dùng một cây dây vải buộc ở sau ót, khuôn mặt là điển hình mặt em bé, xương gò má không cao, cằm đường cong nhu hòa, cái mũi tiểu xảo, bờ môi thiên bạc, bây giờ bởi vì khẩn trương nhấp thành một đường thẳng.

Màu nâu nhạt ánh mắt giống nông thôn bờ ruộng bên cạnh thường gặp đá cuội, bây giờ dương hốt hoảng nhìn chằm chằm mặt đất, không dám cùng Cao Đức đối mặt.

Nàng xem ra mười phần trẻ tuổi, nhìn có thể cũng liền chừng hai mươi tuổi, bất quá Cao Đức biết nàng tuổi thật kỳ thực đã hai mươi lăm.

Trong tư liệu viết Lainie tuổi thật, nhưng nàng quá thân hình gầy yếu, mang theo ngây thơ mặt em bé, còn có cái kia cổ phần vị thoát vẻ quê mùa, đều để nàng lộ ra so với tuổi thật nhỏ hơn vài tuổi.

Hơn nữa loại này “Non nớt” Cùng nàng “Nhất Hoàn pháp sư” Thân phận không hợp nhau.

Bởi vì chỉ cần là chính thức pháp sư, cũng nhiều ít mang theo vài phần ngạo khí, nhưng trên thân Lainie chỉ có vẫy không ra câu nệ.

Bất quá Cao Đức lại cũng không cảm thấy bất ngờ, bởi vì hắn biết xuất thân của đối phương cùng kinh nghiệm.

—— Kỳ thực thông qua Lainie Thorn dòng họ, liền có thể đại khái đánh giá ra xuất thân của nàng.

Chỉ có bình dân, mà lại là nông thôn nhất là nghèo khổ bình dân, mới có thể dùng vùng đồng ruộng thường gặp thực vật, khoáng thạch làm dòng họ.

Giống “Lúa mì” “Đá xám” “Bụi gai” cũng là nông thôn bình dân điển hình dòng họ.

Quý tộc tuyệt sẽ không dùng loại này “Giá rẻ” Từ ngữ định nghĩa gia tộc của mình.

“Lainie dược sư, không mời chúng ta đi vào ngồi một chút sao?” Cao Đức trước tiên đánh vỡ yên lặng, ngữ khí ôn hòa, sợ tăng thêm nàng khẩn trương.

Lainie lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, bỗng nhiên ngẩng đầu, màu nâu nhạt trong con ngươi tràn đầy bối rối, vội vàng nghiêng người nhường ra thông đạo, “Điện, điện hạ, Chiến mẫu, mời đến mời đến...... Chính là gian phòng có chút ít, sợ chậm trễ hai vị......”

Nói được nửa câu, nàng đột nhiên kẹp lại, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên:

Phòng này là Bắc cảnh phân phối trụ sở tạm thời, cũng không phải chính nàng, nói “Gian phòng tiểu” chẳng phải là tại ám chỉ Bắc cảnh chiêu đãi không chu đáo?

Cảm thấy tự mình nói sai nhưng nhất thời lại không biết làm như thế nào cứu vãn Lainie ngây người tại chỗ, sắc mặt bị kìm nén đến đỏ bừng.

Nàng đứng tại chỗ, chân tay luống cuống nắm chặt góc áo, bờ môi giật giật, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Cao Đức nhìn ra đối phương khẩn trương, mười phần tự nhiên mà bước vào gian phòng, giống như lảm nhảm việc nhà hỏi:

“Không cần khẩn trương, tới Bắc cảnh đã là ngày thứ ba a.”

Lainie có chút cứng đờ gật đầu một cái, “Đúng...... Đây là ngày thứ ba.”

“Như thế nào, đối với nơi này sinh hoạt còn không hài lòng? Có cái gì địa phương cần?” Cao Đức · Điển hình lãnh đạo thị sát trích lời ·jpg.

“Phi thường hài lòng....... Không có cần gì chỗ, ngay bây giờ dạng này đã rất khá.”

Những vấn đề này kỳ thực tại ngày đầu tiên buổi tối Claude liền hỏi qua nàng.

Cho nên bây giờ dù cho Lainie đầu vẫn còn đứng máy trạng thái, nhưng vẫn là cơ bắp ký ức như vậy đem ngày hôm trước trả lời nguyên dạng dời ra.

Đi vào gian phòng, Cao Đức nhìn chung quanh một vòng trong phòng, phát hiện bên trong cả gian phòng chỉ có một cái ghế, mà bọn hắn bây giờ có bốn người.

Rõ ràng, để cho ai ngồi đều không tốt.

“Claude, muốn cho mọi người thêm nhiều trí một chút đồ gia dụng, bọn hắn cũng nên trong phòng chiêu đãi khách nhân.” Hắn quay đầu cùng Claude nói một câu, mười phần tự nhiên mà liền lựa chọn đứng đấy nói chuyện.

“Là, Ngô Vương.” Claude lập tức đáp ứng.

Sunaifah tại lúc này nhìn xem Lainie đâm đầy miệng, ngữ khí đồng dạng bình thản: “Trước mắt an bài cho các ngươi cũng là trụ sở tạm thời, điều kiện đơn sơ chút, chờ đằng sau xác định an bài công việc, sẽ mau chóng cho các ngươi đổi tốt hơn chỗ ở, yên tâm.”

“A?!” Lainie Thorn còn không có phản ứng lại, mờ mịt trả lời một câu.

Kỳ thực đến bây giờ nàng cũng không hiểu nhiều Cao Đức cùng Sunaifah là tới làm cái gì.

Muốn nói quan tâm người mới tới mới, cũng nên đi gặp những cái kia tam giai Ma dược sư, luyện kim thuật sĩ, làm sao lại tìm nàng cái này tầm thường nhất nhất giai Ma dược sư.

Hai vị lãnh tụ lại thân thiện, cũng không đến nỗi rảnh rỗi như vậy a?

Hơn nữa không phải nói Bắc cảnh người đối với người bên ngoài tộc mười phần bài xích sao?

Như thế nào trước mắt hai vị này, không chỉ có lớn lên giống ngoại giới quý tộc tiểu thư công tử, còn phá lệ bình dị gần gũi......

Cao Đức cũng không biết Lainie đang suy nghĩ gì.

Bất quá 【 Cảm giác cảm xúc +】 tồn tại, để cho hắn hiểu được, từ mình cùng Sunaifah xuất hiện đến bây giờ, đối phương tâm tình khẩn trương liền không có trừ khử qua dù là một tia.

Mặc dù hắn đã tận lực muốn thông qua lảm nhảm việc nhà thức quan tâm để cho đối phương buông lỏng một chút, nhưng rõ ràng cũng không có tác dụng.

Cho nên hắn dứt khoát không còn làm những thứ này làm nền, trực tiếp cho thấy ý đồ đến.

“Hôm nay ta cùng Sunaifah tới đây, một là đại biểu Phoenix hoan nghênh các ngươi mấy người này mới đến, hiểu rõ mọi người sinh hoạt tình huống, hai là cố ý tới gặp một chút ngươi, Lainie dược sư.”

“Cố ý tới gặp...... Ta?”

Lainie · Ngươi nói là ta sao ·JPG.

Thanh âm của nàng cũng thay đổi điều.

Đường đường bộ tộc chi vương, chắc chắn thì sẽ không nói đùa nàng.

Nhưng vì cái gì đâu?

Nàng bất quá là cái may mắn tấn thăng Nhất Hoàn pháp sư, chỉ có thể làm chút “Không ra hồn” Yếu công hiệu ma dược, đã không có cao hoàn pháp sư thực lực, cũng không có cao giai chức nghiệp giả kỹ năng, có tài đức gì để cho bọn hắn cố ý đi một chuyến?

Cao Đức gật đầu một cái, từ trong ngực tay lấy ra giấy da dê, đưa cho đối phương.

Chính là Lainie tài liệu cặn kẽ.

“Ta xem qua tư liệu của ngươi, ngươi xuất thân tại Farol Công Quốc, Cammond thành phía tây nam hạt sồi thôn, là trong thôn một cái bình thường nông hộ nữ nhi, đúng không?”

Lainie vô ý thức gật đầu một cái, “đúng vậy, điện hạ.”

“Hạt sồi thôn như thế địa phương nhỏ, toàn thôn ngay cả pháp sư học đồ đều không mấy cái, ngươi lại có thể từ nơi đó đi tới, trở thành Nhất Hoàn pháp sư, rất đáng gờm.” Cao Đức trong lời nói mang theo chắc chắn.

Lainie đầu rủ xuống đến thấp hơn.

Cao Đức lời nói xoay chuyển, nhắc tới nàng về sau kinh nghiệm, “tại phụ thân ngoài ý muốn sau khi qua đời, ngươi liền rời đi hạt sồi thôn, đi đến Cammond thành.

Tại Cammond thành trong lúc đó, ngươi đẩy ra một cái giá cả rẻ tiền yếu công hiệu trị liệu dược thủy, chiếm đoạt Cammond thành số lớn bình dân thị trường, kiếm lời không thiếu tiền.”

“Cũng là đoạn thời gian kia, ngươi pháp sư đẳng cấp đột nhiên tăng mạnh, từ nhị đẳng học đồ tấn thăng đến Nhất Hoàn pháp sư, đúng không?”

Lainie máy móc như vậy gật đầu.

“Nhưng từ lúc đi đến Hắc Phàm chi thành, ngươi yếu công hiệu ma dược liền không có thị trường, không kiếm được tiền, cũng không cách nào lấy được tu hành tài nguyên, pháp sư đẳng cấp vẫn dừng ở Nhất Hoàn sơ kỳ, cũng lại không có tiến bộ qua.”

Cao Đức theo tư liệu ghi chép nói đi xuống, trong giọng nói không có bình phán, chỉ có khách quan trần thuật, “Nhìn như vậy, ngươi pháp sư thiên phú cũng không tính xuất chúng, có thể tấn thăng Nhất Hoàn, chủ yếu là dựa vào tài nguyên tích tụ ra tới?”

Nghe được Cao Đức vấn đề này, Lainie cúi đầu xuống, dùng cực kỳ nhún nhường tư thái nói: “Điện hạ, ngươi đoán không lầm, ta pháp sư thiên phú mười phần đồng dạng, có thể nhanh chóng tấn thăng Nhất Hoàn, toàn bộ nhờ bán yếu công hiệu dược thủy tiền kiếm được mua ‘Tụ Năng Ma Dược ’‘ Tinh Thần thảo dịch’ tích tụ ra tới, cuối cùng đột phá cái kia một chút, càng là dựa vào vận khí.”

“Ta liền suy nghĩ thử thử xem, không nghĩ tới thật làm cho ta thành công.”

Nói đến đây, nàng giống như là hạ quyết tâm, dứt khoát đem sở hữu “Át chủ bài” đều mở ra: “Hơn nữa, ta tại trên ma dược Học lĩnh vực thiên phú cũng đồng dạng đồng dạng, thậm chí có thể nói cực kém...... Ta căn bản điều phối không ra cùng giai Ma dược sư điều phối ra tiêu chuẩn dược hiệu ma dược.......”

“Những cái kia yếu công hiệu dược thủy, kỳ thực chính là ta điều không ra chính bản ma dược, bị buộc bất đắc dĩ làm ra tàn thứ phẩm.”

Lainie tận lực cường điệu “Tàn thứ phẩm” Ba chữ, giống như là tại sớm giảm xuống Cao Đức chờ mong.

Nàng quá rõ ràng sở cân lượng của mình, cùng đằng sau bị phát hiện “Thật giả lẫn lộn” không bằng bây giờ chủ động thẳng thắn.

Ngược lại nàng đối với Bắc cảnh chờ mong vốn cũng không cao: Có nơi ở, có cơm ăn, không cần lo lắng nữa bị đuổi giết, như vậy đủ rồi.

Đến nỗi có thể hay không bị coi trọng, có thể hay không thu được đãi ngộ tốt hơn, nàng căn bản không dám nghĩ.

Cao Đức lẳng lặng nghe, không nói gì, Sunaifah đứng ở một bên, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng rơi vào Lainie căng thẳng trên khuôn mặt, như có điều suy nghĩ.

Ngay tại Lainie suy nghĩ lung tung, lo lắng cho mình nói rõ ngọn ngành sau đó hai người lại là phản ứng gì thời điểm, Cao Đức lại là đột nhiên mở miệng hỏi: “Ngươi làm như thế nào?”

Lainie lập tức không có phản ứng kịp Cao Đức hỏi là cái gì, màu nâu nhạt trong con ngươi tràn đầy mờ mịt, không biết nên trả lời cái gì.

Cao Đức nhìn Lainie không nói chuyện, lập tức phản ứng lại chính mình vấn đề quá sơ lược.

Hắn cười cười, chậm lại ngữ tốc, lại nói:

“Ý của ta là, ngươi coi đó tại Cammond thành vẫn là nhị đẳng pháp sư học nghề, là thế nào có thể lấy sức một mình điều ra phối nhiều như vậy yếu công hiệu ma dược?”.