Chương 527: Nguyên tố ma lực đồ phổ cùng nguyên tố ma lực đẳng thức

Chương 527: Nguyên tố ma lực đồ phổ cùng nguyên tố ma lực đẳng thức

Chữa thương dược thủy là bình dân nhu cầu lượng lớn nhất ma dược một trong.

Camond thành xem như một tòa thành thị, mặc dù còn không biết cụ thể quy mô.

Nhưng cho dù chỉ là giống Hogan thành dạng này tiểu thành thị, đối với chữa thương dược thủy nhu cầu lượng cũng có thể đạt đến một ngày ba trăm bình trở lên.

Cái này ba trăm bình số lượng, chín thành đều nắm ở trong tay đầu ma dược cửa hàng, còn lại một thành, mới tại rải rác tiểu tiệm thuốc ở giữa lưu chuyển.

Lainie yếu công hiệu chữa thương dược thủy có thể để cho tam đại ma dược cửa hàng thu vào chợt giảm năm thành, mang ý nghĩa nàng mỗi ngày bán ra dược thủy, ít nhất phải bổ khuyết nguyên bản thuộc về tam đại tiệm thuốc một trăm năm mươi bình phân ngạch.

Tăng thêm chính nàng chiếm đoạt rải rác thị trường, thực tế lượng tiêu thụ ngày chỉ sợ tiếp cận hai trăm bình.

Vấn đề là, điều phối ma dược là cần tiêu hao đại lượng tinh lực, thời gian cùng tinh thần lực.

Một cái nhị đẳng pháp sư học nghề tinh thần lực vốn là bạc nhược.

Mà mỗi điều phối một bình ma dược, đều cần tập trung tinh thần lực ma hóa tài liệu, còn muốn quan sát điều phối quá trình bên trong dược tính biến hóa, bằng không thì hơi không cẩn thận thì sẽ đưa đến điều phối ma dược thất bại.

Chính là một cái kinh nghiệm phong phú Nhất Hoàn pháp sư, một ngày toàn lực điều phối, sản lượng cũng không sánh bằng đến Lainie Thorn mười phần một.

Nàng một cái nhị đẳng học đồ, dựa vào cái gì có thể làm được sản lượng như vậy?

Đó căn bản không phù hợp lẽ thường.

......

Lainie rốt cuộc minh bạch Cao Đức muốn hỏi là cái gì.

Nhưng mà trong lúc nhất thời nàng nhưng lại không biết nên trả lời như thế nào, nàng vô ý thức siết chặt góc áo, màu nâu nhạt trong con ngươi tràn đầy xoắn xuýt.

Nàng muốn tìm một lý do hồ lộng qua, nhưng trong lúc nhất thời lại tìm không thấy thích hợp lý do nói cho qua.

Ăn ngay nói thật?

Trong nội tâm nàng lại có chút lo lắng.

Cao Đức 【 Cảm giác cảm xúc +】 toàn trình mở ra, cho nên trước tiên hắn liền cảm nhận được Lainie khẩn trương, do dự, co quắp.

Có lẽ là chính mình ngữ khí quá trịnh trọng nghiêm túc?

Cao Đức thả nhẹ âm thanh, dùng cực kỳ nhu hòa ngữ khí mở miệng nói: “Ta biết, đây đối với ngươi tới nói nhất định là một bí mật, phi thường trọng yếu, là áp đáy hòm tri thức cùng thủ đoạn.

Bất quá ngươi yên tâm, Phoenix là mười phần chú trọng quyền tài sản tri thức, chúng ta sẽ căn cứ vào ngươi cung cấp tri thức giá trị cho tương ứng ban thưởng, sẽ không không công chiếm dụng thành quả của ngươi.”

Lainie mặc dù chưa từng nghe qua “Quyền tài sản tri thức” Cái danh từ này, nhưng căn cứ vào ý nghĩa lời nói đại khái suy đoán ra ý tứ của nó hay không thành vấn đề.

Nàng vội vàng khoát tay áo, sắc mặt biến thành hơi đỏ lên, âm thanh mang theo vài phần vội vàng giải thích nói: “Điện hạ, ta không phải là ý tứ này, là bởi vì..... Bởi vì phương pháp của ta, bị cái khác Ma Dược Sư đều coi là dị đoan, là vũ nhục ma dược học, căn bản không ra hồn.......”

“Sự thật cũng là như thế, ngoại trừ bình dân, pháp sư căn bản chướng mắt ta điều phối ma dược, ta sợ các ngươi.....”

“Dị đoan? Không ra hồn?” Cao Đức giọng nói mang vẻ rõ ràng kinh ngạc, thậm chí hơi hơi lên giọng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lainie, giống như là nghe được cái gì chuyện bất khả tư nghị:

“Có thể để cho nhị đẳng học đồ làm đến Nhất Hoàn pháp sư đều không đạt tới ma dược sản lượng, dạng này không tầm thường thủ đoạn nếu là không ra hồn, còn có cái gì là có thể lên đài?”

Sunaifah cũng tại một bên nhẹ nhàng gật đầu, âm thanh trong trẻo lạnh lùng trong mang theo chắc chắn: “Thực dụng tức chân lý, Bắc cảnh chưa từng coi trọng ‘Chính Thống’ hay không, chỉ nhìn có thể hay không giải quyết vấn đề.”

Lainie bị hai người nói đến có chút xấu hổ, nội tâm bắt đầu buông lỏng, trong lòng lo lắng đang biến mất.

Nàng hít sâu một hơi, giống như là cuối cùng hạ quyết tâm, quay người bước nhanh đi đến bên giường, xốc lên trải tại cuối giường chăn lông, từ dưới đệm chăn lật ra một quyển dùng vải đay thô dây thừng buộc lên giấy da dê sách.

Sách trang bìa đã ố vàng, cạnh góc mài mòn nghiêm trọng, rõ ràng bị nhiều lần đọc qua qua vô số lần.

Nàng nâng sách đi trở về bên cạnh cái bàn đá, hai tay khẽ run đưa nó đưa cho Cao Đức.

“Đây chính là phương pháp của ta.....”

Cao Đức nhìn xem trước mắt cái này cuốn giấy da dê sách.

Giấy da dê chất liệu nhìn xem liền mười phần thô ráp, nó không phải cái gì tinh chế ma pháp giấy da dê, mà là bình thường nhất da thú thuộc da mà thành, mặt ngoài còn lưu lại thật nhỏ lông tơ vết tích.

Biên giới bởi vì quanh năm đọc qua đã mòn run rẩy, thậm chí có vài chỗ lỗ rách, dùng chỉ gai đơn giản may vá qua, đường may xiêu xiêu vẹo vẹo.

Không giống như là cái gì “Phần Quyết” càng giống là một bản bị lãng quên tại lầu các xó xỉnh cổ tịch.

Cao Đức giải khai sách bên trên sợi có chút lỏng tán vải đay thô dây thừng, mở ra sách...... Cũng không thể gọi sách, gọi là bút ký, hoặc bản nháp cần phải càng thích hợp hơn.

Chữ viết phía trên vụn vặt lẻ tẻ, không có chút nào hợp quy tắc có thể nói, có dùng bút than viết, đường cong thô trọng lại viết ngoáy, giống như là trong lúc vội vàng ghi nhớ linh cảm;

Có dùng mực nước phác hoạ, lại bởi vì màu mực không đều, choáng nhiễm ra từng mảnh từng mảnh màu đậm vết tích;

Còn có chút chỗ vẽ lấy giống “Phối trộn công thức” Ký hiệu, lại bị nhiều lần xoá và sửa, có đường cong bị hoạch đến lít nha lít nhít, cuối cùng biến thành một đoàn mơ hồ đen nước đọng;

Càng có mấy chỗ chữ viết sớm đã phai màu, chỉ còn lại nhàn nhạt dấu vết, cần đến gần cẩn thận phân biệt, mới có thể miễn cưỡng nhìn ra là “Ngân diệp thảo” “Ngưng thần tiêu” Các loại ma thực tên.

Ngoại trừ văn tự cùng ký hiệu, trên giấy còn tán lạc mấy tấm giản bút họa.

Vẽ cũng là đủ loại ma thực, có cái phác hoạ ra đại khái phiến lá hình dạng, có thì tỉ mỉ vẽ ra sợi rễ cùng đóa hoa, bút pháp non nớt lại phá lệ nghiêm túc, hiển nhiên là họa sĩ vì nhớ kỹ ma thực đặc thù cố ý vẽ.

Càng thêm đặc biệt là, Cao Đức tiện tay nhanh chóng lật xem vài trang, phát hiện nhiều hàng chữ viết bên cạnh, đều ghi chú cùng nguyên văn kiểu chữ hoàn toàn khác biệt ghi chú.

Những thứ này ghi chú bút tích sâu cạn không giống nhau, kiểu chữ phong cách khác lạ, rõ ràng cũng không phải là xuất từ cùng một người chi thủ.

“Chí ít có ba vị chủ nhân.” Cao Đức rất nhanh làm ra phán đoán.

Đời thứ nhất chữ viết thô trọng viết ngoáy; Đời thứ hai chữ viết nhỏ gầy tinh tế; Đời thứ ba chữ viết mượt mà nhu hòa.

Cao Đức ánh mắt tại trong sổ nhanh chóng đảo qua, mặc dù chỉ là cưỡi ngựa xem hoa thức mà quan sát, nhưng trong mắt của hắn ánh sáng lại là càng ngày càng sáng, càng xem càng kinh hãi.

Lật đến mấy tờ cuối cùng lúc, mặt giấy phong cách đột nhiên thay đổi.

Kiểu chữ đã là trở nên thống nhất, hơn nữa không còn có cái khác người đánh dấu phê duyệt.

Điều này nói rõ, cuối cùng này mấy tờ nội dung, đều xuất từ đời cuối cùng chủ nhân, cũng chính là trước mắt chủ nhân chi thủ.

Hoặc càng tinh xác nói, hẳn chính là xuất từ Lainie Thorn chi thủ.

Mà như vậy vài trang văn tự, để cho Cao Đức hô hấp trong nháy mắt chậm dần, ngay cả ánh mắt đều trở nên trịnh trọng lên.

Hắn dừng lại lật giấy động tác, đầu ngón tay nhẹ nhàng đặt tại trên giấy, từng chữ từng câu cẩn thận đọc.

Nội dung phía trên, giống như là chỉnh quyển bút ký sau cùng tổng kết cùng khái quát:

【 Tại tuyệt đối giống nhau dưới điều kiện, giống nhau ma hóa tài liệu lúc nào cũng lấy hoàn toàn giống nhau phương thức dung hợp.】

【 Truyền thống ma dược học cường điệu Ma Dược Sư người chưởng khống, cho rằng mỗi một lần ma dược điều phối cũng là đặc biệt nghệ thuật, thế nhưng chút nhìn như cần dùng Ma Dược Sư cái nhân tinh thần lực đi điều chỉnh dược tính gợn sóng biến hóa, phải chăng tuần hoàn theo một loại nào đó chưa bị phát hiện tầng dưới chót quy luật? Khách quan, có thể lặp lại, có thể nghiệm chứng tầng dưới chót quy luật?】

【 Mỗi loại ma dược tài liệu đều có nhiều loại dược tính, điều phối ma dược bước đầu tiên là ma hóa tài liệu, ma hóa quá trình nhìn như kích hoạt lên một loại trong đó hoặc nhiều loại cần dược tính, nhưng tài liệu bản thân ẩn chứa cái khác tính chất cũng không có tiêu thất, chỉ là bị áp chế, đồng thời tới một mức độ nào đó quấy nhiễu cuối cùng dược hiệu, cái này cũng dẫn đến không thể lặp lại tính chất xuất hiện: Tức cùng một vị ma dược sư, tại khác biệt thời gian, không cùng tâm tình phía dưới, dùng cùng một đám tài liệu điều phối cùng một loại ma dược, hiệu quả tồn tại nhỏ bé nhưng cũng xem xét khác biệt.】

【 đem một loại ma dược tài liệu coi là một cái chỉnh thể, như vậy nó cho thấy đủ loại dược tính, có phải hay không có thể lý giải thành cấu thành cái này chỉnh thể nguyên tố?】

【 Tạm thời đem loại này giả tưởng, cấu thành ma dược tài liệu nguyên tố xưng là nguyên tố ma lực.】

【 Thế gian sở hữu ma dược tài liệu, đều là do có hạn chủng loại, trụ cột nguyên tố ma lực, lấy khác biệt tỉ lệ cùng phương thức tổ hợp mà thành chỉnh thể.】

【 Tỉ như Xà nha thảo nhưng là từ độc nguyên tố ma lực, sinh mệnh nguyên tố ma lực, thổ ma tố chờ bảy loại nguyên tố ma lực dựa theo đặc biệt kết cấu tổ hợp mà thành chỉnh thể, ma hóa, chính là lợi dụng ngoại lực tham dự, tính tạm thời mà cải biến cái này chỉnh thể kết cấu, để cho độc nguyên tố ma lực trở nên hoạt động mạnh đồng thời chiếm giữ chủ đạo.】

.......

【 Mà ma dược điều phối quá trình, nhưng là nguyên tố ma lực đi qua người vì khống chế, phát sinh tiếp xúc kết hợp, tạo ra mới chỉnh thể quá trình.】

【 Ý vị này, chỉ cần dựa theo chính xác tỉ lệ và trình tự, để cho chỉ định nguyên tố ma lực phát sinh tiếp xúc, kết quả của nó liền tất nhiên là tạo ra mục tiêu ma dược, ma hóa cùng điều phối người can thiệp quá trình liền có thể bị tiêu trừ, bị càng ổn định, nhưng đại lượng thao tác quá trình thay thế.】

【 Cái tỷ lệ này và trình tự, tạm thời đem xưng là nguyên tố ma lực đẳng thức.】

【 Mà muốn nghiệm chứng cái lý luận này, trong đó độ khó cao nhất cũng là mấu chốt nhất, chính là như thế nào nghiệm chứng đồng thời định lượng nó, thiết lập một cái nguyên tố ma lực đồ phổ?】

........

Số lớn định lý, suy luận còn có tư thế, phác phác thảo thảo lại lít nhít viết đầy mấy tờ này giấy da dê, thậm chí ngay cả trang bên cạnh chỗ hổng đều bị lấp đầy.

Tại bút ký cuối cùng, còn có một cái hoàn chỉnh tư thế:

Ngân diệp thảo: 【 Sinh mệnh: 20/ nước: 15】

Ninh thần tiêu: 【 tịnh: 10/ thăng mệnh: 5】

Nước tinh khiết: 【 nước: 99】

Chất xúc tác: 【 Nguyệt quang rêu đề thủ dịch 】

【 Ngân diệp thảo phấn: Càng 20/ nước 15】+【 Ninh thần tiêu nước: tịnh 10/ sinh 5】+【 Nước tinh khiết: nước 99】--( Nguyệt quang rêu đề thủ dịch | Nhiệt độ bình thường | Chấn động phối hợp 10 giây )--【 Yếu công hiệu chữa thương dược thủy: Hợp lại càng - tịnh 30/ vật dẫn nước 114】+【 Cặn bã: Sinh 5】

......

Cái gì nguyên tố ma lực đồ phổ, nguyên tố ma lực đẳng thức, ngươi đừng tưởng rằng thay cái tên ta liền không biết ngươi, mẹ nó đây không phải là ma dược bản bảng tuần hoàn các nguyên tố cùng phương trình hoá học sao?

Lấy Cao Đức khoa học tự nhiên tố dưỡng, một mắt liền có thể nhìn ra cuối cùng này một cái công thức chính là Lainie dùng để điều phối yếu công hiệu chữa thương dược thủy phương pháp.

Chỉnh quyển sổ xuống tới, cuối cùng cũng chỉ có như thế một cái công thức.

Điều này nói rõ Lainie tổng kết mặc dù đã có “Thể hệ hóa” Mạch suy nghĩ, đem mơ hồ “Kinh nghiệm” Chuyển hóa làm rõ ràng “Trị số” Cùng “Trình tự” nhưng thuộc về bộ này thể hệ “Nền tảng” Còn xa không xây lao.

Cái này dẫn đến cho dù là cái này yếu công hiệu chữa thương dược thủy, cũng càng giống như là đại lượng kinh nghiệm thực tiễn tổng kết cùng vận khí thành phần kết hợp sản phẩm, mà không phải là chân chính có thể phục chế, có thể mở rộng thành thục hệ thống kiến thức.

Nhưng cho dù dạng này, nó đã là đủ để xưng là “Quá mẹ nó ngưu bức” Kinh người sản vật, để cho Cao Đức trái tim cũng nhịn không được cuồng loạn.

Nó đã cho ra đại dàn khung cùng mạch suy nghĩ, yếu công hiệu chữa thương dược thủy nhưng là chứng minh bộ lý luận này khả thi cùng tính chính xác.

Còn lại, bất quá là cần nhiều thời gian hơn, số liệu càng nhiều, càng nhiều nhân lực cùng phương pháp đi hoàn thiện, đem bộ này hình thức ban đầu lý luận bổ thành hoàn chỉnh thể hệ mà thôi.

Cao Đức Cao Đức cưỡng chế kích động trong lòng, vừa đem cái này cuốn bút ký đưa cho bên cạnh đồng dạng hiếu kỳ Sunaifah  một bên trừng to mắt nóng bỏng nhìn xem cái kia cúi đầu, phảng phất là đang chờ đợi cái gì thẩm phán Lainie, “Mấy tờ cuối cùng những vật kia là ngươi viết ra tới?!!”

“Là..... Không phải.....” Lainie bị hắn đột nhiên xuất hiện truy vấn sợ hết hồn, đầu tiên là vô ý thức gật đầu một cái, lại giống như nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng lắc đầu, màu nâu nhạt trong con ngươi tràn đầy bối rối.

“Ta chỉ là trong tại Erwin tiền bối cùng Leo lão sư kinh nghiệm bên trên, lại tăng thêm một điểm chính mình lý giải, tiếp đó chỉnh lý tổng kết một chút......”

“Erwin tiền bối là bút ký chủ nhân cũ, Leo lão sư là đời thứ hai, bọn hắn lưu lại rất nhiều rải rác ghi chép, ta chỉ là đem bọn nó xỏ.....”

“Erwin, Leo, lại thêm ngươi, Lainie Thorn, trong sổ cũng đúng lúc là ba loại chữ viết.” Cao Đức trong nháy mắt phản ứng lại.

Phía trước đối với “Ba vị chủ nhân” Phán đoán lấy được kiểm chứng, ánh mắt trở nên càng thêm nóng bỏng, giống như là phát hiện trân bảo hiếm thế.

“Ngươi nói Erwin tiền bối cùng Leo lão sư, bọn hắn bây giờ ở nơi nào? Ngươi còn có biện pháp liên hệ với bọn hắn sao? Nếu như có thể mà nói, ta muốn hướng bọn hắn phát ra mời.”

“Bọn hắn..... Bọn hắn đã sớm không có ở đây.” Nghe nói như thế, Lainie đầu buông xuống đến thấp hơn, trong thanh âm mang theo vài phần khiếp ý, còn có một tia không dễ dàng phát giác thất lạc, khe khẽ lắc đầu.

“Không có ở đây?” Cao Đức âm thanh lập tức dừng lại, trong mắt thêm mấy phần kinh ngạc cùng tiếc nuối.

“Erwin tiền bối là cái này cuốn bút ký đời thứ nhất chủ nhân, nhưng cho dù là Leo lão sư cũng không biết hắn là khi nào người sống, đến từ nơi nào......”

“Leo lão sư là trong nhà thư khố một đống gác lại đã lâu trong cổ tịch lật đến bản bút ký này, đoán chừng đã đặt ở chỗ đó ít nhất mấy chục năm không có người động đậy, phía trên chỉ để lại Erwin cái tên này.”

“Leo lão sư nói qua, hắn từng tính toán tìm kiếm qua cái này Erwin lai lịch, nhưng không thu hoạch được gì.”

“Khả năng cao cái này Erwin tiền bối giống như hắn đồng dạng, chỉ là một cái bừa bãi vô danh người bình thường, không có gia thế hiển hách, không có thực lực cường đại, thậm chí ngay cả có thể chứng minh chính mình tồn tại qua vết tích đều lác đác không có mấy.”

“Cái này cuốn bút ký, có lẽ chính là hắn ở lại đây trên thế giới này duy nhất di sản.”

Cao Đức hơi hơi trầm mặc một hồi, chờ Sunaifah cũng nhanh tốc lật xem hết quyển sách kia sách, trong ánh mắt toát ra đồng dạng chấn kinh cùng trịnh trọng chi tình sau, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: “Lainie, có thể cùng ta nói một chút, bản bút ký này cùng Leo, còn có chuyện của ngươi sao?”

Có lẽ là những sự tình này giấu ở trong lòng Lainie rất lâu, nàng đã sớm muốn cùng người thổ lộ hết, có lẽ là Cao Đức cuối cùng điểm ra sự hòa hợp cùng lảm nhảm việc nhà thiên phú.

Lần này tại Cao Đức truy vấn phía dưới, Lainie mặc dù vẫn như cũ sợ hãi, nhưng cuối cùng là không còn yên lặng.

Thế là, một quyển này vốn khả năng cao yên lặng bao phủ tại tuế nguyệt trong đợt sóng bút ký cùng nó ba vị chủ nhân cố sự, cuối cùng là lần thứ nhất nhưng tuyệt không phải một lần cuối cùng mà, hoàn hoàn chỉnh chỉnh lộ ra tại thế nhân trước mắt.

Mà may mắn thứ nhất biết bọn chúng chuyện xưa, là Cao Đức cùng Sunaifah .

Bút ký đời thứ nhất chủ nhân, chính là Erwin.

Rất đáng tiếc là, hắn ngoại trừ lưu lại tên của mình cùng vài trang hơi ngoáy ngó cùng điên cuồng phỏng đoán, cũng không có lưu phía dưới cái khác có quan hệ với chuyện xưa của mình.

Bút ký phía trước nhất lượng trang, là Erwin như trời nhớ tầm thường đặt câu hỏi, có chữ viết đến đặc biệt dùng sức, giấy đều bị phá vỡ:

“Không có pháp sư thiên phú, không thành được cường đại pháp sư, nhưng liền thành không được vĩ đại Ma Dược Sư sao?”

“Phải không??”

“Pháp sư một trong tam đại chuẩn tắc: pháp thuật là vạn năng.”

“Mà pháp thuật là người sáng tạo ra một loại thuật.”

“Đó có phải hay không cũng có một loại thuật, có thể để nhỏ yếu pháp sư cũng có thể trở thành vĩ đại Ma Dược Sư, khám thấu ma dược bí mật?”

“Ta muốn tìm tới cái kia ‘Thuật ’!”

“........”

“Loại này thuật cũng không tồn tại a, có lẽ chỉ là ta si tâm vọng tưởng......”

“Không, nó nhất định tồn tại, Erwin, ngươi không thể từ bỏ!”

Từng hàng văn tự, giống như là Erwin vượt qua thời không hò hét, có không cam lòng, có phẫn nộ, còn có đối với “Chính thống ma dược học” Chất vấn.

Từ những thứ này trong đôi câu vài lời, không khó phác hoạ ra hình tượng của hắn: Một cái pháp sư thiên phú bình thường nhưng yêu quý ma dược học lại người quật cường.

Sau khi lượng trang nhật ký, không biết Erwin gặp cái gì, đột nhiên trang thứ ba liền không còn là “Nhật ký” mà là bắt đầu chính thức nghiên cứu cùng ghi chép........