Chương 529: Định lượng ma dược học (2)

Chương 529: Định lượng ma dược học (2)

Thiết lập quan hệ thầy trò sau, Leo đem chính mình đối với mới thể hệ sở hữu lý giải cùng kinh nghiệm đều không giữ lại chút nào dần dần truyền thụ cho Lainie.

Tại loại này truyền thụ trong, Leo đối với mới thể hệ nghiên cứu, rốt cuộc lại có đột phá mới:

Lúc một lần xử lý ma thực, Lainie trong lúc vô tình đem nguyệt quang rêu chất lỏng giọt vào đang phản ứng chất hỗn hợp, phát hiện hắn kinh người thôi hóa hiệu quả.

Nguyên bản yêu cầu 10 phút mới có thể hoàn thành phản ứng, lại ngắn ngủi trong vòng ba mươi giây liền kết thúc, lại sinh thành ma dược dược hiệu so bình thường càng ổn định.

Lainie nhạy cảm ý thức được trong đó không tầm thường, không có đem xem như tai nạn thí nghiệm, mà là hồi báo cho Leo.

Hai người thử đi thử lại nghiệm, cuối cùng phát hiện nguyệt quang rêu chất lỏng bản thân tính chất ổn định, không chứa rõ ràng nguyên tố ma lực, lại có thể cực đại xúc tiến 【 Sinh mệnh nguyên tố ma lực 】 cùng 【 tịnh nguyên tố ma lực 】 kết hợp.

Nó có thể gia tốc phản ứng, cũng không tham dự phản ứng bản thân.

Bọn hắn hiểu rồi, thì ra tồn tại một chút bản thân tính chất ổn định, nhưng có thể cực lớn xúc tiến đặc biệt nguyên tố ma lực phản ứng tài liệu.

Bọn hắn đem loại tài liệu này mệnh danh là chất xúc tác.

Chất xúc tác để cho nguyên tố ma lực có thể cấp tốc ổn định kết hợp, mà không cần Ma Dược Sư tiêu hao tinh thần lực đi tiến hành ma hóa.

Cái này một phát hiện, để cho bọn hắn lần đầu thấy được hoàn toàn nhảy qua “Ma hóa” Trình tự khả năng tính, càng là ma dược sản xuất hàng loạt mấu chốt: Chỉ cần dựa theo tỉ lệ chuẩn bị tài liệu, gia nhập vào chất xúc tác, bất luận kẻ nào cũng có thể làm ra hợp cách ma dược!

Nghiên cứu nghênh đón trước nay chưa có chuyển cơ.

Bọn hắn quay chung quanh “chất xúc tác” Bày ra xâm nhập tìm tòi, tìm được nhiều loại thích hợp khác biệt nguyên tố ma lực phản ứng chất xúc tác

Chỉ tiếc tiệc vui chóng tàn, tại bọn hắn chuẩn bị chỉnh lý những thứ này thành quả, hoàn thiện nguyên tố ma lực thể hệ lúc, Leo liền đi tới phần cuối của sinh mệnh.

Tại trước khi lâm chung, hắn đem Erwin bút ký, chính mình thô ráp thí nghiệm công cụ còn có không nhiều tài sản, đều để lại cho Lainie.

Hắn cũng đem chính mình sự nghiệp chưa làm cùng toàn bộ hy vọng, phó thác cho Lainie, phó thác cho vị này trong mắt của hắn thiên phú viễn siêu mình nông gia nữ hài.

So sánh Leo thu được Erwin xuất bản lần đầu bút ký, Leo dùng trí tuệ của mình cùng cố gắng, đem bản kế hoạch đã biến thành bước đầu thi công phương án, đồng thời tìm được mấu chốt công cụ.

Hắn lưu lại xuất bản lần hai bút ký, là một phần so trước đó rõ ràng gấp trăm lần, ngón tay nhập lại sáng tỏ tương lai con đường mới bút ký.

Lainie kế thừa Leo hết thảy sau, tiếp tục bút ký nghiên cứu cùng hoàn thiện.

Nàng nắm giữ Erwin cùng Leo hai đời người trí tuệ kết tinh.

Hơn nữa nàng còn có chưa qua truyền thống pháp sư giáo dục trói buộc tư duy cùng với một loại bắt nguồn từ thổ địa, đối thực dụng cùng hiệu suất cực hạn truy cầu.

Tại trong ngắn ngủn thời gian mấy năm, Lainie cấp tốc hoàn thiện cùng khai sáng bộ này thể hệ.

Đầu tiên, nàng trọng tân định nghĩa “Nguyên tố ma lực đơn vị”.

Leo phía trước dùng “Tiêu hao tiêu chuẩn cơ bản vật trọng lượng” Đánh giá nguyên tố ma lực, Lainie phát hiện loại phương thức này chịu tài liệu độ ẩm, độ tinh khiết ảnh hưởng quá lớn, không đủ tinh chuẩn.

Lainie quy định: 1 gram thuần sí hỏa tiêu bột phấn tại dưới nhiệt độ bình thường khô ráo 72 giờ ẩn chứa 【 Nhiệt nguyên tố ma lực 】 tổng lượng, là 1 cái “Nhiệt nguyên tố đơn vị”.

Cứ thế mà suy ra, nàng thành lập rất nhiều cơ sở nguyên tố ma lực tiêu chuẩn đơn vị chế, trở thành mới thể hệ “Đo lường” cũng là toàn bộ thể hệ cơ thạch.

Lainie lại làm ra tinh vi đo đạc công cụ, đem thí nghiệm từ đại khái tăng lên tới chính xác phương diện.

Hoàn thành hai bước này sau, nàng dùng chính mình hoàn thiện đo đạc thể hệ, hệ thống địa, số lượng lớn mà trắc định trên trăm loại phổ biến ma pháp tài liệu chính xác nguyên tố ma lực cấu thành, đồng thời biên chế một tấm mới biểu đồ, trương này biểu đồ chính là mới thể hệ “Nguyên tố ma lực biểu đồ”.

Những này là thuộc về mới thể hệ hoàn thiện bộ phận.

Khi lý luận cơ bản được hoàn thiện, sau khi tài liệu bị định lượng, quy luật tự nhiên mà không sai mà liền hiện ra.

Lainie cống hiến lớn nhất, ở chỗ nàng bắt được những quy luật này, đồng thời dùng cái này đưa ra đồng thời sáng lập “Nguyên tố ma lực đẳng thức” đem truyền thống ma dược phối phương trong phức tạp “Trình tự miêu tả” chuyển hóa làm đơn giản “Công thức biểu đạt”.

Tỉ như truyền thống sơ cấp trị liệu dược thủy cách điều chế là: “Lấy một gốc ma hóa sau Ngân diệp thảo mài thành bột, gia nhập vào một ounce nấu chín áp súc ma hóa ninh thần tiêu chất lỏng......”

Toàn bộ phối phương bao hàm ma hóa, dược liệu xử lý, phối trộn các loại sở hữu chi tiết, số lượng từ siêu ngàn chữ.

Mà tại Lainie cái này mới thể hệ phía dưới, cái này phức tạp quá trình lại là có thể dùng một cái đơn giản nguyên tố ma lực đẳng thức tới khái quát:

【 Ngân diệp thảo phấn: Càng 20/ nước 15】+【 Ninh thần tiêu nước: tịnh 10/ sinh 5】+【 Nước tinh khiết: Thủy 99】--( Nguyệt quang rêu đề thủ dịch )--【 Yếu công hiệu chữa thương dược thủy: Hợp lại càng - tịnh 30/ vật dẫn nước 114】+【 Cặn bã: Sinh 5】

Nguyên tố ma lực đẳng thức yết kỳ mấy cái mang tính cách mạng sự thật:

Thứ nhất, phản ứng là định lượng, lại xưng nguyên tố ma lực định luật bảo toàn.

Tức đẳng thức trước sau, sở hữu nguyên tố ma lực tổng lượng không thay đổi, sẽ không hư không tiêu thất hoặc giảm bớt, trong bọn họ một bộ phận tạo ra mới chỉnh thể, dư thừa nguyên tố ma lực thì xem như cặn bã lắng đọng.

Thứ hai, chất xúc tác tác dụng mấu chốt.

Nếu như không có chất xúc tác tồn tại, nguyên tố ma lực phản ứng đem chậm chạp lại không hoàn toàn.

Chất xúc tác mặc dù gần như không tham dự phản ứng, nhưng nó tồn tại để cho phản ứng tốc độ đề cao hơn ngàn lần.

Thứ ba, truyền thống ma hóa bản chất.

Pháp sư tiêu hao tinh thần lực ma hóa tài liệu, kỳ thực là tại trên vi mô phương diện làm “Tạm thời chất xúc tác” nhưng loại này chất xúc tác không ổn định, hiệu quả tùy từng người mà khác nhau.

Càng quan trọng chính là, nguyên tố ma lực đẳng thức xuất hiện, đại biểu cho bộ này mới thể hệ đã chính thức thành hình, từ “Lý luận” Đi về phía “Ứng dụng thực tế”.

Lainie tại chỉnh lý xong sở hữu quy phạm cùng quy luật sau, quyết định tiến hành một lần thực hành thực tế.

Nàng dựa theo đẳng thức, chuẩn bị kỹ càng tài liệu, chất xúc tác, dùng tự mình luyện chế công cụ tinh vi đo đạc, phối hợp.

Không đến 1 phút, một bình trong suốt chữa thương dược thủy liền chế tạo xong.

Khi Lainie nắm bình kia tự tay chế tác chữa thương dược thủy, trong nội tâm nàng rõ ràng ý thức được: Chính mình bộ này mới thể hệ, cùng truyền thống ma dược học so sánh, có có tính đột phá ưu thế.

Thứ nhất, cũng là hạch tâm nhất ưu thế, chính là sản xuất hàng loạt năng lực.

Truyền thống ma dược học trong, ma dược chế tạo xong toàn bộ ỷ lại Ma Dược Sư năng lực cá nhân.

Từ tài liệu ma hóa đến điều phối quá trình, mỗi một bước đều cần Ma Dược Sư hết sức chăm chú, một ngày có thể điều phối ra một cái hai mươi bình đã thuộc đỉnh tiêm tiêu chuẩn, lại nửa đường có chút phân tâm liền có thể dẫn đến toàn bộ thất bại.

Mà Lainie mới thể hệ, triệt để phá vỡ loại này “người ỷ lại” đem ma dược chế tác đã biến thành “Chuẩn hoá quá trình”.

Giống nông thôn nông hộ cất rượu, chỉ cần chuẩn bị cũng đủ lớn phát ứng với vật chứa.

Tiếp đó, dựa theo nguyên tố ma lực đẳng thức tỉ lệ, gia nhập vào định lượng Ngân diệp thảo phấn, ninh thần tiêu nước, nước tinh khiết cùng nguyệt quang rêu đề thủ dịch.

Không cần nhân công can thiệp, trong thùng nguyên tố ma lực sẽ ở chất xúc tác tác dụng phía dưới tự động kết hợp, trong thời gian ngắn liền có thể đại lượng sản xuất mấy trăm bình chữa thương dược thủy thậm chí nhiều hơn.

Cái thứ hai ưu thế, là cực hạn giá thấp.

Truyền thống ma dược giá cả cao, ngoại trừ tài liệu bản thân chi phí, càng đã bao hàm “Ma Dược Sư nhân lực chi phí” Cùng “Thất bại hao tổn chi phí”.

Dưới tình huống bình thường, một cái Ma Dược Sư điều phối ma dược, mỗi thành công hai bình, liền có thể nương theo một bình thất bại, thất bại tài liệu chi phí cũng sẽ chuyển đến trong thành phẩm giá cả.

Mà mới thể hệ thông qua tam trọng áp súc, sắp thành vốn hạ xuống cực hạn:

Nguyên tố ma lực đẳng thức chính xác đến “gram” Ngân diệp thảo phấn dùng 20 gram liền tuyệt sẽ không nhiều thả 1 gram, ninh thần tiêu nước thêm 10 ml cũng sẽ không lãng phí 0.5 ml, mỗi một phần tài liệu đều có thể tinh chuẩn chuyển hóa làm ma dược thành phần, không có chút nào lãng phí.

Truyền thống Ma Dược Sư điều phối một bình dược thủy tài liệu tỉ lệ lợi dụng ước là sáu thành, nhiều có thể có thể tới bảy tám phần, mà mới thể hệ có thể đạt đến chín thành tám trở lên.

Mặt khác, toàn trình không cần Ma Dược Sư tham dự, chỉ cần đi qua đơn giản huấn luyện bình dân liền có thể thao tác..