Chương 530: Định lượng ma dược học (3)

Chương 530: Định lượng ma dược học (3)

Càng quan trọng chính là, dựa theo nguyên tố ma lực đẳng thức chế tạo ma dược, chỉ cần cam đoan tài liệu không ra vấn đề, độ tinh khiết đạt tiêu chuẩn, hoàn cảnh không có biến hóa lớn, gần như sẽ không có thất bại khả năng.

Như vậy tam trọng điệp gia phía dưới, được mới thể hệ hạ xuống phối một bình chữa thương dược thủy chi phí chỉ có truyền thống phương pháp 1⁄20, thậm chí thấp hơn.

Cái thứ ba ưu thế, là phẩm khống chế tuyệt đối ổn định.

Truyền thống phẩm chất của Ma dược, hoàn toàn quyết định bởi tại Ma Dược Sư trạng thái.

Cùng một người, cùng một phối phương, buổi sáng chế tác dược thủy có thể dược hiệu mạnh chút, buổi chiều bởi vì tinh thần mỏi mệt liền có thể dược hiệu yếu bớt;

Thậm chí khác biệt Ma Dược Sư điều phối cùng một loại dược thủy, hiệu quả cũng sẽ có rõ ràng khác biệt.

Mà mới thể hệ phía dưới, mỗi một bình dược thủy dược hiệu đều hoàn toàn nhất trí.

Loại này tính ổn định, đối cần đại quy mô sử dụng ma dược tràng cảnh cực kỳ trọng yếu.

Cuối cùng chính là đơn giản dễ dàng truyền thừa.

Mới thể hệ hạch tâm ở chỗ nguyên tố ma lực đẳng thức suy luận.

Chỉ cần có người đem nguyên tố ma lực đẳng thức suy luận ra, cho dù là trước đây chưa bao giờ tiếp xúc qua ma dược học nông phu, sau khi đơn giản huấn luyện, cũng có thể dựa theo nguyên tố ma lực đẳng thức nhanh chóng động tay chế tạo đối ứng ma dược.

Nhưng Lainie cũng rất nhanh phát hiện, bộ này mới thể hệ cũng không phải là hoàn mỹ, ngược lại tồn tại khó mà tránh “Tai hại”.

Những thứ này tai hại giống từng cánh cửa hạm, hạn chế nó ứng dụng phạm vi, làm cho không có khả năng thay thế truyền thống ma dược học, chỉ có thể nói là chia nhỏ ra một cái mới ứng dụng lĩnh vực.

Lớn nhất lại trí mạng nhất tai hại, chính là dược hiệu nhược hóa.

Truyền thống Ma Dược Sư điều phối ma dược lúc, sẽ thông qua “Tinh chuẩn ma hóa” Kích phát trong tài liệu ẩn tàng ma lực tiềm năng.

Tỉ như Ngân diệp thảo trong “Càng nguyên tố ma lực” tại Ma Dược Sư ma lực dẫn đạo phía dưới, có thể phóng xuất ra 100% Hiệu lực;

Mà mới thể hệ ỷ lại chất xúc tác xúc tiến nguyên tố ma lực kết hợp, không cách nào kích phát tài liệu tiềm năng, chỉ có thể lợi dụng nguyên tố ma lực cơ sở hiệu lực.

Lainie thông qua so sánh khảo thí phát hiện: mới thể hệ chế tác chữa thương dược thủy, dược hiệu chỉ là truyền thống chữa thương dược thủy ba thành đến bốn thành, chỉ có thể xử lý vết cắt, ứ thương chờ cường độ thấp ngoại thương, không cách nào ứng đối gãy xương, chiều sâu làm bỏng chờ nghiêm trọng thương thế;

Càng không cách nào Tượng Ma dược đại sư như thế, thông qua cái nhân thủ phép điều phối ra “Cường hiệu chữa thương dược thủy” “Cực tốc khôi phục dược thủy” mấy người tinh phẩm ma dược.

Cái này cũng là nàng tại dược thủy tiền mang theo “Yếu công hiệu” Hai chữ nguyên nhân.

Mặt khác, cái này mới thể hệ bởi vì không cách nào xử lý cực kỳ phức tạp, không ổn định cao giai nguyên tố ma lực, cho nên cũng rất khó chế tạo ra cao cấp ma dược.

Cái cuối cùng tai hại là, cái này mới thể hệ nghiêm trọng ỷ lại nguyên tố ma lực biểu đồ độ hoàn hảo.

Mới thể hệ hạch tâm là “Nguyên tố ma lực đẳng thức” mà đẳng thức suy luận, nhất thiết phải xây dựng ở “Đã biết tài liệu nguyên tố ma lực cấu thành” Trên cơ sở.

Nếu như nguyên tố ma lực biểu đồ trong thiếu hụt tài liệu nào đó tin tức, liền không cách nào suy luận bao hàm cái kia tài liệu đẳng thức.

Trước mắt Lainie nguyên tố ma lực biểu đồ, vẻn vẹn ghi chép trên trăm loại phổ biến tài liệu nguyên tố ma lực cấu thành, lại đa số cơ sở nguyên tố ma lực.

Đối với đặc thù hoặc tài liệu cao cấp, nàng đã không có thu hoạch hàng mẫu con đường, cũng không cách nào đo đạc hắn nguyên tố ma lực thuộc tính.

Cái này dẫn đến nhiều tiềm tàng ma dược đẳng thức không cách nào suy luận.

Cho đến nay, nàng thành công suy luận nguyên tố ma lực đẳng thức vẻn vẹn có hai đầu: Một đầu là yếu công hiệu chữa thương dược thủy, một đầu là yếu công hiệu thể lực khôi phục dược thủy.

Dù vậy, Lainie vẫn như cũ đối bộ này thể hệ tràn ngập lòng tin.

Nó có lẽ không cách nào thay thế truyền thống ma dược học tại “Cao giai ma dược” Lĩnh vực tác dụng cùng địa vị, nhưng nó tự thân ưu thế đồng dạng là truyền thống ma dược học vô pháp so sánh mô phỏng.

Lainie đem cái này mới thể hệ mệnh danh là “Định lượng ma dược học” khác biệt với truyền thống ma dược học.

.......

Leo đạo sư qua đời sau, Lainie tại hạt sồi thôn lại ngây người 2 năm.

Thẳng đến năm đó mùa đông, phụ thân nhiễm lên phong hàn qua đời.

Không có thân nhân Lainie dứt khoát rời đi hạt sồi thôn, đi tới Camond thành.

Làm một trẻ tuổi pháp sư, dù cho chỉ là pháp sư học đồ, cũng không khả năng ở tại một cái trong thôn nhỏ cả một đời, tất nhiên muốn đi hướng càng lớn thế giới.

Tại Camond thành, Lainie tại khu bình dân thuê một gian nhỏ hẹp lầu các, bắt đầu nếm thử tính bán thông qua định lượng ma dược học chế tạo ra yếu công hiệu chữa thương dược thủy.

Nó dược lực chỉ có truyền thống chữa thương dược thủy 1⁄3, nhưng Lainie cho nó định giá lại là truyền thống chữa thương dược thủy 1 phần 15.

Đối với pháp sư tới nói, yếu công hiệu chữa thương dược thủy quá thấp phối, không thực dụng, không thỏa mãn được nhu cầu của bọn hắn.

Nhưng đối với bình dân tới nói, truyền thống chữa thương dược thủy dưới đại bộ phận tình huống cũng là dược hiệu dồi dào, nhưng lại bởi vì không có tốt hơn vật thay thế, chỉ có thể cắn răng mua xuống.

Bọn hắn không cần có thể trị liệu trọng thương cường hiệu dược thủy, chỉ cần có thể nhanh chóng cầm máu, hoà dịu đau đớn “Ổn định giá dược”.

Mà Lainie yếu công hiệu chữa thương dược thủy, vừa vặn tinh chuẩn đánh trúng vào nhu cầu của bọn hắn.

Cho nên, dưới tình huống Lainie chính mình cũng không nghĩ tới, nàng yếu công hiệu chữa thương dược thủy cấp tốc chiếm lĩnh Camond thành bình dân thị trường.

Theo thu vào tăng thêm, Lainie cuối cùng có năng lực mua sắm cần tài nguyên tu luyện.

Nàng mua sắm “Tụ năng lượng ma dược” Cùng “Tinh thần thảo dịch” tại không so đo chi phí mà tài nguyên nhập vào cùng với một chút may mắn phía dưới, Lainie càng là thành công tấn thăng làm Nhất Hoàn pháp sư.

Đây là nàng cho tới bây giờ không dám nghĩ tới sự tình.

Định lượng ma dược học bắt đầu thay đổi vận mệnh của nàng.

Nhưng Lainie quật khởi, lại xúc động Camond thành tam đại ma dược cửa hàng lợi ích.

Cái này ba nhà tiệm thuốc lũng đoạn Camond thành ma dược thị trường, nhất là chữa thương dược thủy, cơ hồ chiếm cứ chín thành số lượng.

Lainie yếu công hiệu chữa thương dược thủy đẩy ra sau, bọn hắn bình dân khách hàng trôi đi nghiêm trọng, thu vào chợt giảm năm thành.

Rất nhanh tam đại ma dược cửa hàng đạt tới chung nhận thức: Nhất thiết phải để cho Lainie tiêu thất.

Bọn hắn chèn ép tới vừa nhanh vừa độc.

Đầu tiên là “Dư luận bôi nhọ” tam đại tiệm thuốc đám học đồ tại đầu đường cuối ngõ rải lời đồn, nói Lainie dược thủy là “dùng thấp kém tài liệu chế biến độc thủy” dùng sẽ “Lưu lại hậu di chứng”.

Sau đó là càng thủ đoạn đê hèn, bọn hắn mua chuộc thành vệ phong nàng cửa hàng, tịch thu nàng dược thủy cùng công cụ, còn nghĩ đem nàng nhốt vào nhà tù.

May mắn, Lainie sớm thu đến tin tức, thoát đi Camond thành.

Nàng vốn định chuyển sang nơi khác làm lại lần nữa, lại phát hiện chính mình cư nhiên bị Fallor Công Quốc Ma Dược Sư hiệp hội toàn diện phong sát, thậm chí âm thầm còn có rất nhiều người đang truy tung nàng, hoặc muốn bắt sống hoặc muốn giết chết.

Lý do cũng rất đơn giản: Phương pháp của nàng nếu là lưu truyền ra, Fallor Công Quốc Ma Dược Sư lại có hơn phân nửa “Thất nghiệp”.

Lainie định lượng ma dược học, đối bọn hắn tới nói, là “Cấm thuật”.

Bộ phận này người tự nhiên là hận không thể Lainie lập tức chết đi.

Nhưng cũng có bộ phận “Quý tộc” nhìn trúng Lainie định lượng ma dược học, muốn đem loại phương pháp này nắm trong lòng bàn tay vơ vét của cải.

Loại tình huống này, Lainie phát hiện Fallor Công Quốc tuy lớn, nhưng đã không chính mình đất dung thân.

Rơi vào đường cùng, nàng lưu vong đến Hắc Phàm chi thành.

Ở đây, Lainie vốn định tiếp tục dựa vào chế tác yếu công hiệu chữa thương dược thủy mưu sinh, lại phát hiện nơi này khách hàng cùng Camond thành hoàn toàn khác biệt.

Hắc Phàm chi thành cư dân phần lớn là pháp sư hoặc kẻ liều mạng, bọn hắn cần chính là có thể cứu mạng cường hiệu dược thủy, đúng “Yếu công hiệu” dược thủy không có hứng thú chút nào.

Lainie sinh ý rớt xuống ngàn trượng, có khi mấy ngày đều không bán được một bình dược thủy.

Mỗi ngày vì sinh tồn bôn ba, để cho nàng căn bản không có tinh lực tiếp tục nghiên cứu định lượng ma dược học.

Ngay tạinàng sắp lúc tuyệt vọng, Sarah nhân tài đưa vào kế hoạch tìm tới nàng.

Lainie không có quá nhiều do dự, liền gật đầu leo lên đi tới Bắc cảnh thuyền hàng.

......

Chờ Lainie kể xong hết thảy sau đó, Cao Đức cùng Sunaifah đều trầm mặc phút chốc.

“Cổ nhân thật không lừa ta à!” Cuối cùng, Cao Đức mở miệng phá vỡ yên lặng, ngữ khí ngược lại là ngoài dự đoán của mọi người bình tĩnh.

“Ân?” Sunaifah không có quá nghe hiểu.

“Một trăm lần rút, nhất định ra SSR.” Cao Đức đáp một câu để cho Sunaifah càng là hoàn toàn không nghĩ ra lời nói..