Chương 531: Thống nhất Bắc cảnh

Chương 531: Thống nhất Bắc cảnh

Nhiều khi, dù cho ngôn ngữ là không thông, từ đối phương thần thái, trong giọng nói cũng có thể đại khái đọc hiểu đối phương ý tứ.

Liền như thế khắc, Lainie Thorn mặc dù như Sunaifah một dạng nghe không hiểu Cao Đức cảm thán là xuất phát từ ý gì.

Nhưng nàng lại là có thể rõ ràng phát giác được, vị này Trăn băng bộ tộc chi vương, đối với mình cái này dã lộ như vậy hạ cửu lưu “Định lượng Ma Dược Học” Dường như là cực kỳ thưởng thức?

Từ trong thâm tâm cảm khái xong sau, Cao Đức lấy lại tinh thần, hướng về phía Lainie chân thành nói: “Lainie, kiến thức của ngươi cùng trí tuệ, là không có gì sánh kịp.”

Nghe đến lời này, Lainie vô ý thức trợn to hai mắt.

Đây là ngoại trừ Leo đạo sưbên ngoài, nàng lần thứ nhất từ ngoại nhân nghe được đúng chính mình đánh giá cao như vậy, hơn nữa còn là một cái thân phận địa vị người cao như vậy.

Nhưng Lainie cẩn thận chặt chẽ làm cho nàng vẫn là không dám cùng vang, tiếp tục cúi thấp đầu không biết nên nói thế nào cho phải.

“Không cần khẩn trương, Lainie tiểu thư, Bắc cảnh mảnh đất này là kẻ khai thác thổ địa, Bắc cảnh chưa từng sẽ cố chấp tuân thủ cũ kỹ quy tắc cùng tư tưởng, chúng ta vĩnh viễn hoan nghênh kẻ khai thác, tại bất luận cái gì lĩnh vực kẻ khai thác.” Sunaifah nhẹ giọng mở miệng nói.

Để Cao Đức không hiểu lại “Khó mà tiếp thu” Chính là, chính mình rõ ràng đã thả nhẹ ngữ khí, mang theo mỉm cười, có thể Lainie lại là như thế nào cũng hoà dịu không được tâm tình khẩn trương.

Ngược lại là từ đầu tới cuối duy trì lấy “Cao lãnh” Tư thái Sunaifah nói xong lời này sau, hắn 【 Cảm giác cảm xúc +】 có thể rõ ràng cảm thấy Lainie tâm tình khẩn trương hóa giải không thiếu.

Cao Đức khoát tay áo, không xoắn xuýt chuyện này, tiếp tục nói: “Chuyện quá khứ đều đã đi qua, tất nhiên đi tới địa phương mới, hết thảy lại lần nữa bắt đầu.”

“Lainie tiểu thư, ở đây, ngươi có thể tiếp tục nghiên cứu chính mình định lượng Ma Dược Học, đây là phi thường vĩ đại một cái thể hệ.” Cao Đức tại “Vĩ đại” Hai chữ càng thêm nặng âm điệu, cường điệu nói.

“Ngoài ra, ta còn có thể dốc sức ủng hộ ngươi nghiên cứu, bao quát nhưng không giới hạn ngươi cần có nhân lực, vật lực, tài lực, ngươi chỉ cần đưa ra liền có thể, chúng ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi.”

“Bất quá, ta cũng có một yêu cầu.”

Lainie còn chưa phản ứng lại, chỉ là theo Cao Đức lời nói vô ý thức tiếp một câu: “Yêu cầu gì?”

“Ta hy vọng ngươi có thể đưa ngươi định lượng Ma Dược Học xong tốt sau đó, chỉnh lý thành một bộ thành thể hệ tài liệu giảng dạy, tiếp đó cho phép chúng ta Bắc cảnh công khai dạy học, có thể chứ?” Cao Đức nghĩ nghĩ, lại bổ sung: “Hơn nữa có thể còn phải làm phiền ngươi, tại ngay từ đầu sung làm người đạo sư này.”

“Tài liệu giảng dạy? Công khai dạy học?” Lainie vẫn còn trạng thái u mê ngây thơ ở trong.

Nhưng ít ra từ Cao Đức trong lời nói này, nàng có thể minh bạch, Cao Đức lời ca tụng cũng không phải là khách sáo, mà là tới thật.

“Ngài là muốn chuẩn bị, tại ngài lãnh địa đại lượng bồi dưỡng giống ta dạng này bất nhập lưu Ma dược sư sao......” Nàng không hiểu, còn có không thể tưởng tượng nổi.

“Bất nhập lưu Ma dược sư?” Cao Đức nghe thấy lời này, mỉm cười, “Lainie tiểu thư, ngươi đúng chính ngươi, còn có đúng bộ này định lượng Ma Dược Học nhận thức còn chưa đủ rõ ràng.”

“Ma dược, không phải làm chỉ là chuyên cung pháp sư sản phẩm, bình dân cũng cần ma dược, đây là một cái thị trường khổng lồ, nhân số xa nhiều hơn pháp sư.”

“Hơn nữa......” Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: “Dùng ngươi bộ này định lượng Ma Dược Học bồi dưỡng ra được nhân tài, ta không định xưng là Ma dược sư.”

“Ta chuẩn bị gọi bọn họ là nghiên cứu viên.”

“Nghiên cứu viên.....” Lainie đã phát hiện, trước mắt vị này Trăn băng bộ tộc chi vương nói lời chính mình có thật nhiều đều nghe không hiểu, có lẽ là nơi này đặc biệt văn hóa?

Đương nhiên, cái này cũng không trọng yếu, nàng vội vàng cho thấy thái độ của mình: “Điện hạ, đương nhiên có thể, ngươi không chê định lượng Ma Dược Học mà nói, ta đương nhiên nguyện ý đưa nó truyền thụ cho người khác.”

“Vậy là tốt rồi,” Cao Đức nghiêm túc gật đầu một cái, tiếp tục nói: “bất quá đó là chuyện sau đó, dù sao bây giờ định lượng Ma Dược Học còn rất đơn sơ, có đại lượng cần hoàn thiện chỗ.”

“Đưa nó hoàn thiện, là ngươi bây giờ chuyện cần làm, từ trong ghi chép ta có thể thấy được, ngươi cực kỳ am hiểu thông qua thí nghiệm tới suy luận kết luận, đây là khai sáng một cái mới thể hệ cực kỳ cần mới có thể.”

“Bất quá cũng có một khuyết điểm, bổ tu cái hệ thống này lượng công việc sẽ trở nên rất lớn, bởi vì dựa theo phương pháp của ngươi, mỗi một loại nguyên tố ma lực đồ phổ hoàn thiện đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian tìm kiếm phản ứng vật, tiến hành phá giải......”

“Đúng vậy, điện hạ, cho nên nhiều năm như vậy ta tổng cộng cũng liền đẩy ra hai đầu nguyên tố ma lực đẳng thức.” Lainie có chút kinh hoàng, lo lắng Cao Đức ghét bỏ hiệu suất của mình cùng tiến độ.

“Định lượng Ma Dược Học cao ốc đã hoàn thành, còn thừa chỉ là một chút tân trang tính chất việc làm, mặc dù những công việc này công trình số lượng có chút lớn.” Cao Đức an ủi.

Hắn nghĩ nghĩ, lại nói: “bất quá ngươi không cần lo lắng, tại Phoenixbên trong, có một vị tại ma thực cùng ma dược lĩnh vực lý luận đại sư, nàng có thể giúp ngươi nhanh chóng hoàn thiện bổ tu nguyên tố ma lực đồ phổ, có trợ giúp của nàng, tiến độ nghiên cứu của ngươi sẽ tăng lên trên diện rộng.”

“Ta sẽ để cho nàng phối hợp ngươi hoàn thành loại công việc này.”

“Lý luận đại sư.....” Lainie nghe thấy lời này, tâm tình khẩn trương lập tức vừa dâng lên.

Ở trong mắt nàng, có thể để cho Cao Đức đều xưng là đại sư người, nhất định là mười phần không tầm thường người, “Như vậy không tầm thường người, sẽ nguyện ý cùng ta cùng một chỗ xử lí định lượng Ma Dược Học nghiên cứu sao.....”

Dù sao, trước đó, đừng nói là đại sư, chính là phổ thông Ma dược sư, đều xem thường nghiên cứu của nàng a.

“Ngươi đây không cần lo lắng, nàng là một cái vô cùng tốt chung đụng người..... Ân, chỉ nói ngươi có thể không dễ biết, chờ ngươi thấy nàng liền biết.” Cao Đức nói xong, đứng lên, đem cái kia cuốn bút ký còn đưa Lainie.

“Vậy ta đi trước, sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, quay đầu ta giới thiệu vị đại sư này cùng ngươi nhận biết.”

“Tốt..... Tốt......” Lainie vội vàng hốt hoảng gật đầu đáp, “Tay chân vụng về” Đem Cao Đức một đoàn người đưa đến cửa ra vào, cuối cùng nhịn không được lấy dũng khí vừa hỏi tới một câu, “Điện hạ, ta có thể biết vị đại sư kia tên sao?”

Ngoại trừ sợ hãi, trong nội tâm nàng kỳ thực còn có chờ mong.

Trước đó, Lainie chưa bao giờ tiếp xúc qua cái gì kiệt xuất Ma dược sư, càng đừng nói ma dược đại sư.

Nàng nói thế nào cũng coi như là Ma dược sư, mặc dù không phải là truyền thống trên ý nghĩa cái chủng loại kia, đối với cùng ma dược đại sư gặp mặt tự nhiên là lòng sinh ước mơ.

“Đương nhiên có thể, nàng kêu Flora, là Phoenix Bộ nông nghiệp bộ trưởng, ngươi gọi nàng Flora đại nhân liền có thể, quay đầu ta liền giới thiệu nàng cùng ngươi biết.” Cao Đức tùy ý hồi đáp, lưu lại Lainie một người sững sờ tại chỗ.

Bộ nông nghiệp bộ trưởng?!

Cái danh từ này tại vài ngày trước nàng vẫn là hết sức xa lạ, bất quá đây đã là đi tới Bắc cảnh ngày thứ ba, đối với Phoenix cấu thành cùng thể hệ nàng đã có hiểu rõ nhất định.

Ở trên vùng đất này, kẻ thống trị là vương cùng Chiến mẫu, xuống chút nữa chính là toà thị chính.

Toà thị chính phân ra nhiều cái bộ môn, mỗi cái ngành người lãnh đạo tức là bộ trưởng.

Ít nhất, nàng biết thân là Phoenix toà thị chính trú Vallar vịnh thủ đốc Claude, chức vị là muốn so bộ trưởng thấp nguyên một cấp.

Có thể coi là như thế, Claude cũng đã là để nàng cảm thấy mười phần câu nệ.

Bây giờ Cao Đức cùng nàng nói, muốn để đường đường Bộ nông nghiệp bộ trưởng “Hiệp trợ” Nàng hoàn thành nghiên cứu?!!

Nhỏ Lainie nàng rất hốt hoảng a.

......

“Ai.” Rời đi về sau, Cao Đức nhịn không được thở dài.

“Ngô Vương, ngươi không cao hứng lắm sao? Vì sao muốn thở dài?” Sunaifah hỏi.

Có thể phát hiện Lainie nhân tài như vậy, Cao Đức cao hứng căn bản vốn không thêm che giấu, thậm chí là chạy suốt đêm tới Vallar vịnh.

Bây giờ thở dài lại là vì cớ gì?

“Ta chỉ là nghĩ đến đạo sư của ta.” Cao Đức nói.

“Một quyển bút ký, kinh nghiệm ba vị chủ nhân nghiên cứu, sinh ra thành quả đủ để mang cho thế giới này cực kỳ lớn biến đổi, nhưng nếu như Lainie không phải là đi tới Bắc cảnh, nó có lẽ liền muốn như thế bao phủ tại lịch sử trong đợt sóng.”

“Lainie là một thiên tài, đạo sư của ta Jose càng là, bọn hắn tao ngộ là kinh người giống nhau.”

“Ta đang suy nghĩ, thế giới này đến tột cùng là có bao nhiêu giống dạng này, đủ để cho thế giới mang đến thay đổi thật lớn thành quả đã sinh ra, có thể cuối cùng vừa lặng yên không một tiếng động biến mất.”

“Không phải là sở hữu người đều có thể giống Lainie cùng Jose đạo sư chờ đến tờ mờ sáng ánh rạng đông......” Cao Đức dừng một chút, lại bổ sung: “Huống hồ, cũng chỉ là ánh rạng đông, bọn hắn ít nhất bây giờ còn chưa chân chính bị ánh mặt trời chiếu sáng.”

“Đây thật là văn minh một loại tiếc nuối.”

“Cho nên,” Sunaifah có thể minh bạch Cao Đức ý nghĩ, nhưng nàng thái độ lại cũng không uể oải, “Ngô Vương, thế giới này trước mắt là như vậy, có thể ngươi đang thay đổi thế giới, không phải sao?”

.........

Vội vàng từ Phoenix chạy tới Vallar vịnh, xác nhận Lainie Thorn tài năng sau đó, Cao Đức phát hiện, tiếp xuống một chút kế hoạch cũng nên là thời điểm đưa vào danh sách quan trọng.

Ít nhất, tiền đúc sự tình đã là vội vàng ở trước mắt.

Đây là kế tiếp Phoenix số một đại sự.

Tiền tệ thể hệ một khi thành hình, có thể để cho Phoenix tốc độ phát triển lần nữa vọt lên một đoạn.

Đại sự như vậy, tự nhiên là gào tới Sunaifah cùng với thân là toà thị chính đại quản gia Aisha cùng nhau thương nghị.

“Muốn tiền đúc, cơ sở nhất chính là mỏ vàng tài nguyên muốn tới vị.” Aisha đối với phương diện này hiểu rõ so ra mà nói là trong ba người sâu nhất.

Đây là một cái “Kim bản vị” Thế giới, chỉ cần ngươi chế tạo kim tệ dùng Hoàng Kim độ tinh khiết đầy đủ cao, vậy thì có thể trên đại lục qua lại.

Mà sở dĩ như thế, nhưng là bởi vì Hoàng Kim ở cái thế giới này, là cực kỳ trọng yếu siêu phàm tài liệu.

Tại chế tạo siêu phàm trang bị thời điểm thêm vào Hoàng Kim, có thể đề thăng trang bị đối với ma lực truyền hiệu suất.

Hay là tạo dựng Pháp Sư tháp thời điểm, Hoàng Kim càng là trọng yếu “Dây dẫn” có thể ổn định năng lượng di động.

Tóm lại, tại đủ loại pháp sư trọng yếu trong lĩnh vực, Hoàng Kim đều có không thể thay thế tác dụng.

Dựa theo Jose thuyết pháp, Hoàng Kim là một loại ma đạo suất cực cao tài liệu.

Cái này đúc nên Hoàng Kim cực cao giá trị cùng tính thực dụng, là nó trở thành tiền trọng yếu cơ sở.

Đối với Phoenix tới nói, có chỗ tốt chính là, không cần lo lắng tạo ra kim tệ tại những khác chỗ không nhận tán thành, nhiều lắm thì có một chút bị giảm giá trị mà thôi —— Mà tại kiếp trước của hắn, tại tiền giấy xem như tiềnxuống, một chút tiểu quốc tiền tệ đặt ở quốc gia khác, là không có người thu.

“Cái này không cần lo lắng, cánh đồng tuyết thủ hộ giả lưu lại Bắc cảnh trên bản đồ, liền có bán ra bọn hắn phát hiện tài nguyên khoáng sản, trong đó có không thiếu mỏ vàng.”

“Mặt khác, ta bây giờ trên tay còn có một cái Đỗ Lâm Hỏa tặng khoáng mạch la bàn, mượn nhờ nó, chúng ta trước tiên có thể đem Phoenix bốn phía giẫm một vòng đi qua.”

“Bắc cảnh qua nhiều năm như thế chưa bao giờ có tiền tệ, cũng không có cái gì luyện kim thuật sĩ, cho nên cũng không có người khai phát qua mỏ vàng tài nguyên, nghĩ đến cất giữ số lượng sẽ cực kỳ phong phú cùng có thể xem.”

“Thứ hai một vấn đề khó khăn, chính là khai thác, tại cánh đồng tuyết khai thác mỏ vàng, cũng không phải một kiện đơn giản sự tình, mười phần khó giải quyết.” Aisha trịnh trọng nói.

Nàng đưa tay ra, một hạng một hạng cùng Cao Đức liệt kê, “Đầu tiên là Bắc cảnh nhiệt độ thấp đúng người cùng công cụ song trọng tiêu hao.”

“Mỏ vàng nhiều tại băng nguyên chỗ sâu hoặc ngọn núi nội bộ, nhiệt độ thấp hơn, dù cho Bắc cảnh cơ thể người chất đặc thù kháng lạnh, nhưng cũng có cực hạn, ở trong môi trường này trường kỳ tác nghiệp, tuyệt đối khiêng không được bao lâu.”

“Cái này còn có biện pháp sử dụng pháp thuật hoặc cái gì cái khác phương thức giải quyết, nhưng phiền toái hơn chính là công cụ, thông thường công cụ tại loại này nhiệt độ thấp xuống sẽ thành giòn, cần dùng chuyên môn chất lượng tốt công cụ, cái này chi phí liền không thể khinh thường.”

“Thứ hai, Bắc cảnh mỏ vàng nhiều giấu ở lớp đất lạnh phía dưới, có thậm chí tại vĩnh cửu đống băng đất tầngbên trong, vĩnh cửu đống băng đất tầng độ dày có thể đạt tới 100m, thổ nhưỡng đóng băng phải so nham thạch còn cứng rắn, phổ thông khai quật công cụ căn bản là không có cách xuyên thấu.”

“Mặc dù lần này Hắc Phàm chi thành cho chúng ta vận tới một đài ma tinh máy khoan giếng, nhưng ma tinh tiêu hao sẽ rất lớn, phương diện này chi phí cũng rất khó khống chế.”

“Cuối cùng, cũng là khó giải quyết nhất vấn đề, coi như khai thác ra Hoàng Kim, vận chuyển cũng là vấn đề lớn.”

“Bắc cảnh là không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa con đường, Hoàng Kim trọng lượng lại lớn, vận chuyển quá trình còn có thể tao ngộ phong tuyết hoặc Tuyết Lang các loại địa mạch sinh vật tập kích.”

Aisha nói xong, đưa tay thả xuống, ánh mắt rơi vào Cao Đức cùng trên thân Sunaifah : “Cái này tam đại nan đề, mỗi một cái đều cần số lớn tài nguyên, nhân lực cùng thời gian đi giải quyết.

Chỉ dựa vào Phoenix hiện hữu bộ tộc sức mạnh, ít nhất cần 2 năm trở lên thời gian mới có thể tạo thành ổn định khai thác năng lực, có thể tiền đúc kế hoạch không thể chờ lâu như vậy.”

Nói thật, cái này 2 năm vẫn là Aisha xuất phát từ Phoenix kinh người tốc độ phát triển, cho ra một cái to gan thời gian.

Dưới tình huống bình thường, lấy Phoenix điều kiện, tương lai mười năm đều không thể có ổn định khai thác năng lực mới đúng.

Cao Đức cùng Sunaifah đều lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Cao Đức ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, trong đầu nhanh chóng cắt tỉa lấy lấy Phoenix đã có tài nguyên, tự hỏi đối ứng phương án giải quyết.

“Có lẽ Lainie nghiên cứu liền có thể giải quyết khai thác nhân viên gặp phải cực hàn hoàn cảnh vấn đề.” Sunaifah bên này ngược lại là trước hết nghĩ đến hiểu rõ pháp.

Cao Đức con mắt hơi hơi sáng lên.

Đúng

Nếu như có thể suy luận ra kháng lạnh dược thủy nguyên tố ma lực đẳng thức, liền có thể đại lượng sản xuất yếu công hiệu kháng lạnh dược thủy.

Lại thêm Tây Bắc lúa mạch số hai chủng cùng Bắc cảnh người tự thân kháng lạnh thể chất, khai thác mỏ vàng nhiệt độ thấp sẽ không còn là cái vấn đề lớn.

“Đến nỗi khai thác cùng vận chuyển...... Đối với chúng ta Trăn băng bộ tộc tới nói, là một vấn đề khó khăn, nhưng Sương Lang Thị Tộc cùng Lẫm Đông Chi Chùy  đúng lúc là có thể giải quyết hai cái này nan đề.” Sunaifah ngữ khí bình tĩnh, nói ra lại làm cho Aisha đầu lông mày nhướng một chút, trong lòng run lên.

“Lẫm Đông Chi Chùy nắm giữ hỏa sức mạnh, tại khai thác đất đông cứng mỏ vàng có thể phát huy đại tác dụng, hơn nữa bọn hắn kỹ thuật rèn đúc là Bắc cảnh tốt nhất, có thể đại lượng chế tạo khai thác công cụ, mặt khác sau đó tiền đúc cũng cần bọn hắn kỹ thuật.”

“Sương Lang Thị Tộc Tuyết Lang nhóm, chính là có thể phụ trách vận chuyển sự tình, Tuyết Lang xem như cánh đồng tuyết một phương bá chủ, chịu rét, sức chịu đựng mạnh, hơn nữa chuyên về tại cánh đồng tuyết chạy, thành đoàn Tuyết Lang càng là ít có địa mạch sinh vật dám trêu chọc, là cao nhất vận chuyển đồng bạn.”

“Ý của ngươi là?” So sánh Aisha kinh ngạc, Cao Đức nhưng là phải tỉnh táo rất nhiều.

“Đến thu mạng lưới thời điểm, Ngô Vương.”

Sunaifah ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Cao Đức: “Mặc dù bây giờ còn không phải thời gian tốt nhất, nhưng mọi thứ không phải là nhất định phải đợi đến ‘Thời cơ tốt nhất’ mới có thể ra tay, có đôi khi ‘Thời cơ chín muồi ’ chính là thời cơ tốt nhất.”

Khoảng cách Cao Đức ban đầu đối Sương Lang Thị Tộc quyết định kinh tế chiến kế sách đã qua một năm có thừa.

Tuyết Lang thời gian mang thai là tại sáu mươi ngày.

Ý vị này tại có phong phú thức ăn, thời gian này đã quá Sương Lang Thị Tộc chăn nuôi Tuyết Lang sinh nở sáu vòng trở lên.

Cái này đủ để cho Sương Lang Thị Tộc Tuyết Lang số lượng lật gấp đôi.

Đến nỗi Lẫm Đông Chi Chùy bên này, vốn là võ thống lý do liền đã có, lúc đó chỉ là bởi vì Đỗ Lâm Hỏa tồn tại, tạm thời bỏ qua.

Nhưng bây giờ Đỗ Lâm Hỏa đã trở thành “Chính mình người” Lẫm Đông Chi Chùy đã mất đi cái này hộ thân phù.

“Ngươi nói đúng.” Cao Đức hơi suy nghĩ một chút, liền làm ra quyết định cuối cùng.

Hắn đứng lên, nhìn ngoài cửa sổ người trên đường phố nhóm, ngữ khí mang theo quyết đoán: “Bắc cảnh là thời điểm nghênh đón chân chính thống nhất.”.