Chương 532: Trước khi chiến đấu động viên

Chương 532: Trước khi chiến đấu động viên

“Thống nhất Bắc cảnh” Quyết định bị Cao Đức tán thành hơn nữa quyết định, 3 người lập tức là từ “Thương nghị” Chuyển hướng “Thi hành”.

Tại chỗ 3 người, đều không phải khiếp chiến hạng người, càng là người quyết đoán.

Chính như Sunaifah nói tới, thời cơ đã thành thục.

Thống nhất Bắc cảnh kế hoạch, từ Cao Đức ngồi trên vương vị lên, cũng đã là bắt đầu mưu đồ làm nền.

Mặt khác, mặc dù Cao Đức trở thành Trăn băng bộ tộc chi vương mới không đến 2 năm, nhưng thời gian hai năm này bên trong, Phoenix phát triển mắt trần có thể thấy.

Lại thêm bộ tộc lớn dung hợp kế hoạch, là Phoenix mang đến số lớn nhân khẩu cùng Băng Duệ pháp sư.

So sánh hai năm trước, Trăn băng bộ tộc thực lực tổng hợp dùng gấp bội để hình dung, tuyệt không khoa trương.

Cho nên, cho dù là đồng thời hướng cái khác hai đại bộ tộc khai chiến, Trăn băng bộ tộc cùng Sunaifah đều có hoàn toàn chắc chắn.

Bọn hắn cần làm, chỉ là tận khả năng sẽ thiệt hại xuống đến thấp nhất.

Bất quá, chính như Cao Đức trước đây lời nói, không phải là tất cả thống nhất đều phải phải dựa vào võ thống.

Ít nhất tại Sương Lang Thị Tộc bên này, Trăn băng bộ tộc đã làm đủ làm nền.

“Trước tiên đứt rời cùng Sương lang bộ tộc lương thực giao dịch, chúng ta Tây Bắc lúa mạch số một chủng đã chiếm giữ bọn hắn nơi cung cấp thức ăn một nửa trở lên, có thể nói là nắm chắc mạch máu của bọn họ.”

“Cạn lương thực sau, chúng ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến: Nếu bọn họ chủ động quy hàng, chúng ta liền có thể không phí một binh một tốt, đem nó đặt vào dưới trướng.”

“Nếu bọn họ ngoan cố chống lại, không có lương thực chèo chống, Tuyết Lang nhóm chẳng mấy chốc sẽ bởi vì đồ ăn không đủ xuất hiện giảm quân số, thậm chí xuất hiện bạo loạn.

Bọn hắn vì để tránh cho bạo loạn xuất hiện, thậm chí không thể không tự động giết chết chừng phân nửa Tuyết Lang.”

“Nếu thật là dạng này, bất luận là Tuyết Lang sĩ khí, vẫn là bọn hắn bộ tộc thành viên nhân tâm cùng chiến lực, đều sẽ xuống đến một cái điểm đáy, khi đó chúng ta lại binh phát Sương Lang Thị Tộc, muốn bắt lấy bọn hắn sẽ không cần tốn nhiều sức.”

“Đến nỗi chúng ta lập tức muốn làm, nhưng là tập trung sức mạnh tiến đánh Lẫm Đông Chi Chùy .”

“Xuất binh lý do đã rất đầy đủ, đầu năm thời điểm, bọn hắn đối với ngài đi quá giới hạn, tại Bắc cảnh đây là đại bất kính chi tội.”

“Sẽ Lẫm Đông Chi Chùy cầm xuống sau đó, đồng thời cũng là giết gà dọa khỉ, để Sương Lang Thị Tộc minh bạch tộc ta chi thực lực.” Aisha bên này cấp tốc sửa lại một lần mạch suy nghĩ, đưa ra đề nghị của mình.

“Có thể.” Cao Đức đơn giản mà đáp ứng, ngón tay tại “Lẫm Đông Chi Chùy ” Khu quần cư điểm mạnh một cái, “Liền theo cái phương án này thi hành. Aisha, ngươi phụ trách cân đối toà thị chính các bộ môn ở giữa tài nguyên nhân thủ điều động; Sunaifah  xuất binh sự tình liền từ ngươi phụ trách, tranh thủ tốc chiến tốc thắng.”

Tại thực lực đầy đủxuống, khai chiến kỳ thực cũng không cần quá nhiều mưu đồ, liền một chữ “đánh” là đủ.

Đối với Sương Lang Thị Tộc “Lương thực kiềm chế” sớm đã là thống nhất một bộ phận kế hoạch.

Trước đây hướng bọn hắn thả ra Tây Bắc lúa mạch bán ra cửa sổ, cũng không phải là vì kiếm lấy tài nguyên, mà là có ý định để bọn hắn tạo thành ỷ lại.

Bây giờ, loại này ỷ lại, liền thành Sương Lang Thị Tộc nhược điểm trí mạng.

Đến nỗi Lẫm Đông Chi Chùy bên này...... Đầu năm thời điểm, nếu không phải Đỗ Lâm Hỏa thân ở Lẫm Đông Chi Chùy bên trong, khi đó có lẽ cũng đã là có thể đem Lẫm Đông Chi Chùy bắt lại.

Lẫm Đông Chi Chùy pháp sư mặc dù dũng mãnh, nhưng cùng bây giờ Trăn băng bộ tộc so sánh, thực lực sớm đã không phải là một cái lượng cấp.

Hai năm trước, Bắc cảnh là tam đại bộ tộc tạo thế chân vạc.

Mà bây giờ, đã là một sự phân cực.

Trăn băng bộ tộc, chính là cái kia cực.

.......

Ở cái thế giới này, chiến tranh, cho tới bây giờ cũng là pháp sư cùng quý tộc trò chơi.

Pháp sư quyết định thắng bại, quý tộc chia cắt lợi ích, mà bình dân chỉ cần phục tùng mệnh lệnh, sung làm pháo hôi.

Bọn hắn không biết vì cái gì mà chiến, cũng không quan tâm chiến tranh kết quả, chỉ biết đi theo quân đội đi tới, chém giết.

Loại này “Không mục đích phục tùng” thường thường sẽ dẫn đến quân đội sĩ khí đê mê, thậm chí tại thời khắc mấu chốt tán loạn.

Nhưng đối với loại này “Không hợp lý” chế độ, thế giới này nhiều khi cũng là thành thói quen.

Nhưng Cao Đức cũng không phải nghĩ như vậy.

Đến từ một cái thế giới khác linh hồn, để hắn tin tưởng vững chắc một cái quan điểm:

Chân chính cường đại quân đội, nhất định phải rõ ràng chính mình vì cái gì mà chiến.

Làm ngươi đem tất cả người đều cột lên chiến xa, dạng này, quân đội của ngươi sẽ bộc phát ra vô tận sức chiến đấu.

Mang theo ý nghĩ này, Cao Đức quyết định cử hành Phoenix lịch sử bên trên lần thứ nhất trước khi chiến đấu động viên.

Đến động viên ngày hôm nay, tại Phoenix toà thị chính trước, mới xây cực lớn quảng trường trung ương bên trên, sớm liền chen đầy Phoenix cư dân.

Toà này tại xây thành thời điểm theo “Dung nạp tám vạn người hội nghị” tiêu chuẩn kiến tạo quảng trường trung ương, mặt đất phủ lên bằng phẳng bàn đá xanh, bốn phía đứng sừng sững lấy băng trụ, dự lưu xây dựng thêm không gian còn chưa sử dụng, cũng đã lộ ra vô cùng rộng lớn.

Nhưng dù cho như thế, từ bốn phương tám hướng chạy tới dân chúng hay là sẽ quảng trường chen lấn chật như nêm cối, căn bản không đủ dùng.

Bởi vì tại hai ngày trước, chuẩn bị chiến đấu tuyên truyền liền đã tại Phoenix bên trong bày ra.

Trên thực tế, Phoenix còn không có thiết lập nghiêm ngặt trên ý nghĩa chính quy tuyên truyền thể hệ cùng thủ đoạn.

Bất quá Cao Đức có thừa biện pháp.

Hắn dùng một loại rất tiếp địa khí truyền bá phương thức: từ trường học, từ học sinh vào tay.

Tất cả chương trình học đều tạm thời đổi thành trước khi chiến đấu động viên khóa.

Trên bảng đen viết bắt mắt tiêu đề văn tự:

《 Cái này Thần Thánh Chiến Tranh 》

Bên dưới nơi này, còn có một nhóm đề phụ, phá lệ chói mắt:

《 Yarna cùng nàng Lẫm Đông Chi Chùy không muốn để cho Phoenix con dân được sống cuộc sống tốt 》.

Từ đi qua tạm thời khẩn cấp huấn luyện giáo sư nhóm, dùng mộc mạc ngay thẳng, thậm chí là có thể nói mãnh liệt nóng nảy tràn ngập tiến công tính chất ngôn ngữ, hướng tất cả học sinh nhóm tuyên cáo Phoenix sắp binh phát Lẫm Đông Chi Chùy kế hoạch.

Nhận được tin tức bọn nhỏ, tại hạ khóa về đến trong nhà sau, đều không cần giao phó, liền trước tiên sẽ tin tức này cáo tri cho phụ mẫu.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, tại dạng này truyền miệng phía dưới, cơ hồ có thể nói Phoenix tất cả cư dân đều biết cái này tin tức kinh người.

......

Làm Cao Đức cùng Sunaifah từ toà thị chính bên trong đi ra, bước lên Phoenix quảng trường trung ương trước đài cao thời điểm, nguyên bản đã mười phần nhiệt liệt bầu không khí, càng là đạt đến một cái đỉnh điểm.

Huyên náo tiếng nghị luận trong nháy mắt biến thành như sấm reo hò.

“Ngô Vương” “Chiến mẫu” Tiếng hô hoán giống thủy triều như vậy bao phủ quảng trường, liền bốn phía băng trụ đều tựa như đang cộng minh.

Cao Đức đứng tại bên cạnh đài cao, nhìn phía dưới rậm rạp chằng chịt đám người, trong lòng cũng là cảm khái rất nhiều.

Từng có lúc, vẫn chỉ là học sinh hắn, bây giờ đối mặt loại trường hợp này đã là có thể thong dong tự nhiên.

Cao Đức hướng phía dưới ép ép tay, nguyên bản ồn ào náo động quảng trường lại là mấy hơi thở ở giữa liền yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại hàn phong phất qua băng trụ “Ô ô” âm thanh.

“Phoenix các con dân!” Cao Đức âm thanh thông qua 【 Khuếch đại âm thanh thuật 】 phụ trợ, rõ ràng mà truyền đến trong Phoenix quảng trường trung ương mỗi một gócbên trong, thậm chí ngoài sân rộng trên đường phố.

“Ta bây giờ hướng các ngươi phát biểu nói chuyện!”

“Hôm nay sẽ mọi người triệu tập, là vì hướng các ngươi tuyên cáo một đầu tin tức trọng yếu.”

“Một đầu liên quan đến chúng ta mỗi người tương lai tin tức.” Ánh mắt của hắn trở nên nghiêm túc, ngữ khí càng là trang nghiêm.

“Tại đầu năm nay, không có bất kỳ cái gì tiền đề, không có bất kỳ cái gì dự cảnh, Lẫm Đông Chi Chùy thủ lĩnh Yarna  thầm chỉ sử thủ hạ của nàng lẻn vào Phoenix, trù tính một hồi nhằm vào ta phục sát kế hoạch.”

“Kế hoạch của nàng cuối cùng thất bại, nhưng nàng đi quá giới hạn cử chỉ, nàng đối với Phoenix địch ý, tuyệt không thể được tha thứ!”

“Mục đích của nàng rất đơn giản: Nàng không muốn nhìn thấy Phoenix phồn vinh, không muốn nhìn thấy Phoenix các con dân, cũng chính là các ngươi, vượt qua bọn hắn không thể vượt qua ngày tốt lành.”

“Nàng vọng tưởng dùng loại này thủ đoạn đê hèn phá huỷ chúng ta, muốn cướp đoạt chúng ta hết thảy!”

“Chúng ta sở dĩ có hôm nay sinh hoạt, không phải là trên trời rơi xuống tới, là nguồn gốc từ cố gắng của các ngươi cùng hai tay, mà không phải là bất luận cái gì không chính nghĩa không quang minh cử chỉ, hành vi của nàng, là vô cớ, là tội ác.”

“Cho nên, tại hôm nay, ở đây, ta hướng các ngươi tuyên bố, Phoenix sắp tại hai ngày sau đó, binh phát Lẫm Đông Chi Chùy .”

“Đây không phải xâm lược chiến tranh, mà là một hồi vĩ đại chiến tranh.”

“Sự nghiệp của chúng ta là chính nghĩa! Quân địch sự nghiệp là đê hèn, không phải chính nghĩa!”

“Ta biết, có người lại nói, chiến tranh là quân đội chuyện, là pháp sư chuyện. Nhưng ta muốn nói cho các ngươi, không phải là!”

Cao Đức ánh mắt quét qua quảng trường.

“Chiến tranh, cũng không phải chuyện riêng, cũng không chỉ là quân đội chuyện, mà là mỗi người chuyện!”

“Nông trường công tác nhân viên nhóm, các ngươi là tiền tuyến cùng hậu phương cung cấp phong phú lương thực và vật tư!”

“Toà thị chính công tác nhân viên nhóm, các ngươi......”

“Băng Duệ pháp sư nhóm, muốn anh dũng chiến đấu, dùng các ngươi sức mạnh nát bấy quân địch!”

“.......”

“Phoenix tất cả các con dân, đều muốn hành động! Đều sẽ hành động!”

“Quân địch tất bại, chúng ta tất thắng!”

“Chiến đấu, vì Phoenix, vì thắng lợi của chúng ta!”

Tại mọi người quần tình xúc động phẫn nộ lúc, Cao Đức tay phải ấn tại bên hông 【 Bắc Phong 】 trên chuôi kiếm, bỗng nhiên rút ra trường kiếm, thân kiếm dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh lùng tia sáng:

“Đối mặt cục diện cỡ này, lựa chọn của các ngươi là ----”

Sớm đã an bài tốt “Diễn viên quần chúng” hợp thời hô to:

“Chiến đấu, vì Phoenix, vì thắng lợi của chúng ta!”

Tiếng này la lên giống một viên đốm lửa nhỏ, trong nháy mắt đốt lên toàn bộ quảng trường.

Tất cả người đều không tự chủ được giơ cánh tay lên, đi theo lớn tiếng hò hét:

“Chiến đấu, vì Phoenix, vì thắng lợi của chúng ta!”

Lớn như vậy quảng trường, chỉ còn lại có cái này một thanh âm.

Trận chiến đấu này, sẽ biến thành tất cả Phoenix các con dân làm ra cùng lựa chọn, mà không phải là Cao Đức cùng Sunaifah làm ra quyết định..