Chương 533: Chế tạo hòa bình

Chương 533: Chế tạo hòa bình

Toà thị chính, Cao Đức văn phòng ở giữa bên trong.

Hắn chính nghiêm túc nhìn xem từ Sunaifah .

Sunaifah trong tay, là một cái thùng thư.

Cái này là từ Lẫm Đông Chi Chùy sứ giả, trong đêm từ Lẫm Đông Chi Chùy xuất phát, một đường đưa tới.

Hắn khi tiến vào Phoenix sau đó, liền bị sớm có chuẩn bị Trăn băng pháp sư cản xuống dưới.

Người tự nhiên là trước tiên mang đi, về phần hắn mang đến “Thương lượng tin” nhưng là trước tiên được đưa đến Sunaifah trong tay, lại trải qua từ Sunaifah chi thủ, đưa đến Cao Đức cái này.

Cao Đức gật đầu một cái, tiếp nhận Sunaifah đưa tới thùng thư.

Đó là một cái toàn thân mạ vàng ống tròn, mặt ngoài khắc lấy Lẫm Đông Chi Chùy đồ đằng.

Chỉ là cái này thùng thư dùng tài liệu, cũng đủ để nhìn ra Yarna đối với lần này thương lượng “Xem trọng”.

Hắn nhẹ nhàng mở hết thùng thư, lấy ra bên trong thương lượng sách.

Thương lượng sách dùng giấy là dùng cao giai địa mạch sinh vật “Băng chồn” Da lông thuộc da mà thành, tính chất mềm mại.

Cao Đức nhìn xem cái này phong “Trịnh trọng” Thương lượng tin, khóe miệng lại làm dấy lên một vòng nụ cười thản nhiên, trong ánh mắt không có chút gợn sóng nào.

Thương lượng tin người soạn viết tự nhiên là Lẫm Đông Chi Chùy Chiến mẫu Yarna .

Đây là một phong cách diễn tả phá lệ khách khí, nội dung phá lệ hữu hảo thương lượng tin:

Ở trong thư, Yarna lấy Lẫm Đông Chi Chùy Chiến mẫu thân phận, tình chân ý thiết mà nhớ lại Trăn băng bộ tộc cùng Lẫm Đông Chi Chùy các vị tổ tiên khi xưa giao tình, đồng thời đưa ra hai người cũng không phải là quân địch, giữa hai tộc hữu nghị chí thượng cổ liền tồn, trong câu chữ không ngừng cường điệu hai tộc đồng nguyên.

Sau đó, nàng vừa trịnh trọng tuyên bố, biểu thị đầu năm Lẫm Đông Chi Chùy “Đại nghịch bất đạo” Cử chỉ, tự thân cũng không phải là người biết chuyện, cũng không người chủ đạo, hoàn toàn là trong tộc một ít trưởng lão tự mình làm, chờ biết được thời điểm đã thì đã trễ.

Vì thế, Lẫm Đông Chi Chùy đã đối với liên quan sự trưởng lão nghiêm trị không vay, hiện đem nó lưu vong băng nguyên, vĩnh thế không được trở về.

Ngoài ra, Yarna còn nguyện ý làm ra đền bù, đồng thời hướng Trăn băng bộ tộc nói xin lỗi, mong Trăn băng có thể nhớ tới tiên tổ tình nghĩa.

Cuối cùng, Yarna “Tình chân ý thiết” Cho thấy, Bắc cảnh người vốn thuộc đồng nguyên, làm ơn nhất định không cần phát động chiến tranh tự giết lẫn nhau.

Đồng thời đối với Cao Đức tại Phoenix bên trong phát biểu tuyên ngôn biểu thị nghiêm chỉnh kháng nghị, bao quát trong tuyên ngôn đối với Lẫm Đông Chi Chùy “Ti tiện thủ đoạn” các loại đánh giá cự tuyệt thừa nhận.

Cuối cùng, nàng tuyên bố ta tộc chưa bao giờ có ‘Hủy Phoenix ngày tốt lành’ chi tâm, mong Trăn băng thu hồi lời ấy, ngừng chuẩn bị chiến đấu, giữ gìn Bắc cảnh hòa bình.

.......

Cao Đức đem giấy viết thư thả lại trên bàn, trong mắt lóe lên một tia cười nhạt.

Hắn vì sao tại trước khi chiến đấu động viên sau đó, còn phải đợi hai ngày thời gian mới binh phát Lẫm Đông Chi Chùy ?

Chính là vì “Không chiến mà khuất nhân chi binh”.

Coi như cuối cùng không thể là để Lẫm Đông Chi Chùy trực tiếp lựa chọn đầu hàng, cái này thật lớn thanh thế, cũng đủ làm cho Lẫm Đông Chi Chùy trong bộ tộc lòng người bàng hoàng, sĩ khí xuống đến điểm đáy.

Xem ra, mục đích là đạt đến.

Ít nhất, Yarna tâm chắc chắn là rối loạn.

Liền nàng cũng rối loạn, Lẫm Đông Chi Chùy những người khác lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Sunaifah nhìn xem Cao Đức nghiêm túc đem cái này phong thương lượng sách xem xong, mở miệng hỏi:

“Ngô Vương, cần hồi phục sao?”

“Trở về một cái a.” Cao Đức đem thương lượng tin đưa trả lại cho Sunaifah  ý tứ chính là do nàng đến hồi phục liền có thể.

Dù sao, lần này binh phát Lẫm Đông Chi Chùy  cũng là từ nàng đến mang đội.

“Tốt.” Sunaifah cũng không đáng nghi, cầm bút lên, tại cái kia phong thương lượng tin cuối cùng viết một cái một chữ độc nhất.

Tiếp đó, nàng đem thương lượng tin cuốn lên một lần nữa nhét về thùng thư, gọi tới một cái công tác nhân viên: “Giao cho Lẫm Đông Chi Chùy sứ giả, để hắn mang về phục mệnh.”

“Là, Chiến mẫu.”

........

Phoenix, tường thành bên ngoài trên đất trống, một nhánh đại quân đã cực kỳ hợp quy tắc mà tập kết hoàn tất.

Tất cả nhân viên, dựa theo cố định quy củ, xếp thành chỉnh tề phương đội, mặc thống nhất lại chỉnh tề trang phục.

Cái này nhìn như bình thường một màn, nhưng đặt ở Bắc cảnh, lại là phần độc nhất.

Phải biết, những bộ tộc khác chiến sĩ, phần lớn mặc cũ nát da thú giáp, vũ khí cũng là riêng phần mình chế tạo “Tạp bài hóa” đội ngũ càng là hỗn loạn không chịu nổi

Bởi vì, chỉ có tại áo cơm không lo sau đó, mới có tinh lực cùng dư lực đi huấn luyện những vật này, đi làm thống nhất trang phục.

Mà ngoại trừ Phoenixbên ngoài, tất cả Bắc cảnh bộ tộc đều muốn làm thức ăn lo lắng bôn ba, trong bộ tộc sức chiến đấu mỗi ngày đều vội vàng ra ngoài lấy được đồ ăn, làm sao có thời giờ cùng tinh lực đi huấn luyện những thứ này?

Đối với vào giờ phút này Trăn băng bộ tộc tới nói, binh phát đã từng cùng bọn hắn nổi danh Lẫm Đông Chi Chùy  đã căn bản vốn không cần làm to chuyện, vẻn vẹn điều khiển một nửa Băng Duệ pháp sư theo quân xuất chinh liền có thể.

Hơn nữa nếu không phải là vì tạo thành tuyệt đối binh lực nghiền ép, lấy tận khả năng giảm bớt nhân viên thương vong, thậm chí ngay cả một nửa đều không cần, cũng đủ để ép qua Lẫm Đông Chi Chùy .

“Làm phiền ngươi.” Cao Đức đứng tại đầu tường, nhìn xem đã chờ xuất phát quân đội, đối với Sunaifah nói.

“Việc nằm trong phận sự, Trăn băng bộ tộc, còn có ta, chờ đợi một ngày này đều đã lâu.” Sunaifah trầm giọng nói.

“Bắc cảnh sẽ nghênh đón hòa bình, từ ngươi tự tay chế tạo.” Cao Đức nghiêm túc nói.

.......

Lẫm Đông Chi Chùy bộ tộc trụ sở, đại quân cũng tương tự tại tập kết.

Chỉ là bọn hắn cùng Phoenix so sánh, chính là một loại khác hoàn toàn khác biệt tình huống.

Khác biệt lớn nhất, chính là một cái “Loạn” chữ.

Toàn bộ trụ sở một mảnh hỗn loạn, dựa vào dẫn đầu cao hoàn Băng Duệ pháp sư lớn tiếng gầm rú tiến hành chỉ huy.

Chỉ là có chút thời điểm, bọn hắn ra lệnh cũng là sai lầm, điều này sẽ đưa đến loạn lên thêm loạn.

Những thứ này Băng Duệ pháp sư cùng bộ tộc chiến sĩ trang bị thậm chí là so với bọn hắn doanh địa còn muốn hỗn loạn, có mặc da thú giáp, có chỉ mặc quần áo vải thô.....

Yarna thi triển 【 Phi hành thuật 】 lơ lửng tại thiên không bên trong, bên cạnh là đại trưởng lão.

Ở trên cao nhìn xuống, bọn hắn mới có thể tốt hơn tiến hành bài binh bố trận, vừa xem đại cục.

Chỉ là nhìn phía dưới cái này hỗn loạn cảnh tượng, sắc mặt của nàng ít nhiều có chút khó coi, cau mày.

Cái này khiến nàng ở đâu ra sức mạnh đi cùng Trăn băng bộ tộc đối kháng đâu?

Dù sao, trong lòng Yarna cũng hết sức rõ ràng, Trăn băng bộ tộc sớm đã không phải là trước kia cái kia cùng mình bộ tộc nổi danh bộ tộc.

Ngắn ngủi này thời gian hai năm, Trăn băng bộ tộc thực lực tổng hợp tăng lên gấp đôi đều không ngừng.

Nhưng mà trực tiếp đầu hàng quyết định này, nàng lại là như thế nào cũng làm không ra được.

Lẫm Đông Chi Chùy như thế nhiều năm lịch sử, nếu là kết thúc tại trong tay nàng, nàng không được tội nhân thiên cổ?

Đúng lúc này, Yarna tựa như phát giác cái gì, ánh mắt ngưng lại, ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại.

Chính là nàng phái ra truyền tin sứ giả, đang hướng về chính mình nhanh chóng phi hành mà đến.

“Trở về nhanh như vậy?!” Yarna có chút kinh ngạc, còn có chút dự cảm không tốt.

Mới trôi qua chút điểm thời gian này liền trở lại, chuyện này chỉ có thể lời thuyết minh, Phoenix thái độ là mười phần kiên quyết.

Sứ giả rất mau tới đến trước mặt của nàng, đem cái kia nàng tương đương nhìn quen mắt thùng thư trả lại cho nàng thời điểm, trong mắt Yarna lại tăng thêm mấy phần hoang mang.

Đây là ý gì?

Mang theo hoang mang, Yarna mở hết thùng thư, lấy ra giấy viết thư, ánh mắt tại chính mình tự tay viết thương lượng trên sách nhanh chóng quét qua.

Rất nhanh, tầm mắt của nàng liền rơi vào thương lượng sách cuối cùng.

Nơi nào, có Sunaifah làm ra hồi phục.

Lập tức, trên mặt nàng thoáng qua một vòng khó có thể tin phẫn nộ, càng là bỗng nhiên đem giấy viết thư nắm phải vo thành một nắm.

Sunaifah hồi phục rất đơn giản, thật rất đơn giản.

Nàng không có nói ra bất kỳ phản bác nào, không có yêu cầu càng nhiều điều kiện, thậm chí là không có chỉ trích Yarna “Giảo biện” nàng chỉ là đơn giản đáp lại một chữ:

Duyệt.