Chương 535: Rèn đúc công xưởng

Chương 535: Rèn đúc công xưởng

“Chiến mẫu!” Cũng chính là tại lúc này, Lẫm Đông Chi Chùy đại trưởng lão Jorlan mới từ trong lều vải xông ra, phát ra một tiếng kinh hô.

Hắn mới đang tại trong lều vải tiến hành di chuyển phía trước chuẩn bị cuối cùng cùng chỉnh lý, đột nhiên cảm nhận được doanh địa bầu trời truyền đến hai cỗ mãnh liệt ma lực va chạm.

Đó là Yarna hỏa diễm ma lực cùng một cỗ cực hạn băng lãnh ma lực, va chạm kịch liệt lại ngắn ngủi, ngắn ngủi đến hắn phản ứng lại, sóng ma lực động đã lắng lại.

Đúng vậy, chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc, thậm chí không có vượt qua ba hơi.

Bởi vì trên thực tế, Sunaifah làm cũng chính là hai lần đưa tay kéo cung, bắn ra ba nhánh Trăn băng chi tiễn.

Cái này có thể sử dụng bao nhiêu thời gian đâu?

Dạng này quá trình, nhanh đến không khí tập hợp lưu lại hỏa diễm khí tức cũng không tan hết, chiến đấu liền đã hết thảy đều kết thúc.

Cái này nhìn qua quá mức khoa trương.

Dù sao Yarna cùng Sunaifah cùng là Tứ Hoàn pháp sư, theo lẽ thường tới nói, coi như Sunaifah thực lực càng mạnh hơn, cũng không nên là như vậy “Thiên về một bên” Nghiền ép.

Chiến quả như vậy, càng giống là Tứ Hoàn pháp sư đối Tam Hoàn pháp sư giảm chiều không gian đả kích.

Nhưng đây chính là Sunaifah thủ đoạn.

Sớm tại hơn một năm trước, nàng liền có thể bằng vào Trăn băng huyết mạch sức mạnh cùng hoàn hảo siêu phàm trang bị, nghịch phạt Ngũ Hoàn tử linh pháp sư.

Bây giờ trôi qua lâu như vậy, nàng không chỉ có củng cố chính mình Tứ Hoàn đỉnh phong thực lực, trong lúc này thậm chí lại kiêm tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 thực lực sớm đã là tiến thêm một bước.

Muốn chém giết một cái huyết mạch sức mạnh xa yếu hơn mình Yarna  không nói không cần tốn nhiều sức, nhưng cũng đúng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Điều này cũng làm cho dẫn đến Jorlan tại phát giác được dị thường ba động, xông ra lều vải sau, nhìn thấy lại là để cho hắn hồn phi phách tán một màn:

Cơ thể của Yarna bị một tầng trong suốt tầng băng bao khỏa, giống một tôn mất đi sức sống băng điêu, tính cả nàng chuôi này tượng trưng Lẫm Đông Chi Chùy quyền lực “Lẫm Đông Chi Chùy ” cùng một chỗ từ giữa không trung rơi xuống.

Jorlan trái tim như bị một cái tay lạnh như băng nắm chặt, hắn thậm chí không kịp phản ứng, cơ thể trước hết tại ý thức hành động.

Một cái pháp sư chi thủ xuất hiện, vững vàng nâng rơi xuống băng điêu cùng “Lẫm Đông Chi Chùy ” đưa chúng nó nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất.

Lập tức ý thức của hắn mới thanh tỉnh lại, toàn thân cứng đờ đứng tại chỗ, hai mắt trợn tròn xoe, gắt gao nhìn chằm chằm lơ lửng ở giữa không trung đạo kia cao gầy thân ảnh:

Cõng băng cung, tóc dài màu bạc tại trong gió đêm phiêu động, một cổ vô hình cảm giác áp bách, để cho hắn liền hô hấp đều trở nên gian khổ.

“Su....... Sunaifah phép......” Jorlan từ trong hàm răng khó khăn gạt ra ba chữ này.

“Yarna không có ở đây, ngươi đây, là muốn kế thừa nàng di chí, vẫn là hướng Trăn băng thần phục?” Sunaifah chậm rãi hạ xuống một chút độ cao, ở trên cao nhìn xuống nhìn đối phương, ngữ khí bình thản lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Jorlan ánh mắt rơi vào trên Yarna biến thành băng điêu, trái tim nhảy một cái.

Nhàn nhạt dưới lớp băng, Yarna sau cùng biểu lộ bị hoàn mỹ dừng lại.

Lông mày nhíu chặt, khẽ nhếch miệng, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng hối hận, phảng phất còn đang vì trước đây lựa chọn mà ảo não, thành cái chết sắp đến mà sợ hãi.

Bộ dáng này, cùng ngày bình thường cái kia kiêu ngạo, cường thế Chiến mẫu tưởng như hai người, lại càng làm cho Jorlan cảm thấy lạnh lẽo thấu xương.

Không có dù là một tơ một hào do dự, Jorlan bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, đầu người trọng trọng buông xuống: “Sunaifah Chiến mẫu, vừa rồi tâm tình ta có chút kích động, lớn tiếng chút, còn xin ngài thứ lỗi.”

Cấp tốc điều chỉnh tốt thái độ mình Jorlan, đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí đem Yarna biến thành băng điêu chuyển qua một bên.

Tiếp đó, Jorlan đem chuôi này bị Trăn băng phong bế cự chùy, tức “Lẫm Đông Chi Chùy ” hai tay dâng, hướng Sunaifah trình lên.

“Lẫm Đông Chi Chùy ” Bên trên còn ngưng kết một tầng Trăn băng, cái này khiến Jorlan không thể không tiếp nhận Trăn băng chi lạnh cùng Trăn băng chi đau.

Hàn khí theo chùy thân điên cuồng tràn vào hắn bàn tay, trong nháy mắt liền đem cánh tay của hắn cóng đến tím xanh.

Trên da truyền đến như kim đâm kịch liệt đau nhức, phảng phất có vô số thật nhỏ băng châm tại đâm xuyên lấy cơ thể của hắn.

Nhưng Jorlan giống như chưa tỉnh.

Hắn gắt gao cắn răng, tùy ý hàn băng thống khổ bao phủ toàn thân, cánh tay bởi vì rét lạnh mà run nhè nhẹ, nhưng như cũ vững vàng nâng cự chùy, đưa nó giơ lên cao cao, hiện lên đến Sunaifah trước mặt:

“Đây là Lẫm Đông Chi Chùy trấn tộc chi bảo, cũng là quyền hạn chi biểu tượng, hôm nay hiến tặng cho Sunaifah Chiến mẫu, nguyện Lẫm Đông Chi Chùy có thể đưa về Trăn băng dưới trướng, thành Bắc cảnh thống nhất tận một phần lực.”

—— Ai cũng có thể nhìn ra, theo Trăn băng thực lực không ngừng cường đại, thống nhất Bắc cảnh tất nhiên là cố định sự tình.

Sunaifah lẳng lặng nhìn xem hắn, ánh mắt rơi vào trên chuôi này bị băng phong cự chùy, lại đảo qua Jorlan cóng đến tím xanh cánh tay, không có lập tức tiếp nhận chùy, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Trong không khí bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngưng trệ.

Jorlan duy trì nâng chùy tư thế, trên trán xuất ra mồ hôi lạnh rất nhanh liền bị hàn khí đông lạnh thành thật nhỏ băng tinh.

Cánh tay đau đớn càng ngày càng kịch liệt, thậm chí bắt đầu mất đi tri giác.

Hắn không dám ngẩng đầu, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm mặt đất, chờ đợi Sunaifah “Thẩm phán”.

Dạng này giằng co, kéo dài ước chừng ba mươi giây, lại giống một thế kỷ giống như dài dằng dặc.

Ngay tại Jorlan cho là mình cánh tay sắp bị đông cứng nhất định lúc, Sunaifah đột nhiên phát ra một tiếng cười khẽ, thanh âm bên trong lại là mang theo một tia tán thành: “Ngược lại là so Yarna thức thời.”

Chân chính đả động Sunaifah kỳ thực là Jorlan vừa mới biết rõ Yarna đã không sinh cơ, vẫn như cũ đối nó thi thể duy trì kính úy cử động.

Nàng đưa tay ra, Trăn băng pháp lực tại lòng bàn tay ngưng kết, nhẹ nhàng bao trùm tại cự chùy trên lớp băng.

Những cái kia cứng rắn Trăn băng, tại pháp lực của nàng chạm vào, trong nháy mắt hóa thành thật nhỏ băng vụ, tiêu tan trong không khí, lộ ra Lẫm Đông Chi Chùy nguyên bản bộ dáng.

Hỏa Đồng chế tạo chùy thân, khắc đầy cổ lão hỏa diễm phù văn, mặc dù đã mất đi ma lực tẩm bổ, nhưng như cũ tản ra nhàn nhạt nóng bỏng khí tức.

“Chuôi này Lẫm Đông Chi Chùy liền tạm thời giao cho ngươi, chúng ta Trăn băng người còn cần không tới nó.”

Ngữ khí của nàng thoáng hòa hoãn mấy phần, “Đứng lên trước đi, Yarna ngỗ nghịch cử chỉ, đã dùng mệnh hoàn lại, Lẫm Đông Chi Chùy tộc nhân, nếu nguyện ý quy thuận, Phoenix sẽ đối xử như nhau.”

Không muốn quy thuận?

Sunaifah ngược lại là không nói kết quả, nhưng cần phải không có ai sẽ làm ra cái lựa chọn này.

Jorlan nghe vậy, như được đại xá, vội vàng đứng lên, cung kính vạn phần.

“Thông tri ngươi tộc nhân, ngừng di chuyển, tại trong doanh địa chờ lệnh, không cho phép rời đi, Trăn Băng đại quân rất nhanh liền đến, chờ chúng ta tiếp quản doanh địa.” Sunaifah gật đầu một cái.

“Là!” Jorlan vội vàng đáp ứng.

........

Từ Phoenix lên đường đại quân, tại Sunaifah giải quyết Yarna ngày thứ ba buổi chiều, mới rốt cục đến Lẫm Đông Chi Chùy trụ sở.

Đội ngũ tiến lên tốc độ không tính chậm, chỉ là băng nguyên đường xá phức tạp, lại cần mang theo vật tư, hơn nữa đội ngũ thực lực cao thấp không đều, mới chậm trễ một ngày.

Trận này “Chiến tranh” Mặc dù đã bị Sunaifah một người kết thúc, nhưng đại quân đến tuyệt không phải phí công.

Giữa bộ tộc chinh phục, thắng lợi chỉ là bắt đầu, khảo nghiệm chân chính ở chỗ như thế nào tiêu hoá thắng lợi trái cây:

Đem đối phương tài nguyên, kỹ thuật, nhân lực đặt vào tự thân thể hệ, mới có thể để cho thắng lợi chân chính chuyển hóa làm thực lực.

“Chiến mẫu.” Aisha cưỡi Tuyết Lang tại đội ngũ phía trước nhất, nhìn thấy Sunaifah  lập tức xoay người xuống Tuyết Lang, bước nhanh về phía trước.

“Jorlan đã ổn định Lẫm Đông Chi Chùy tộc nhân, trước tiên kiểm kê vật tư a.” Sunaifah gật đầu, nghiêng người nhường ra thông hướng chỗ ở con đường.

Lúc này Lẫm Đông Chi Chùy doanh địa, đã không có hai ngày trước bối rối.

Tộc nhân nhóm mặc dù mang theo rìu sắc, lại đều tại Jorlan dưới sự ước thúc duy trì khắc chế.

Ngay cả hài đồng đều bị phụ huynh kéo ở bên người, không dám tùy ý khóc rống.

Loại này “Mặt ngoài phối hợp” đã đầy đủ để cho kiểm kê việc làm thuận lợi tiến lên.

Tại loại này độ phối hợp phía dưới, lại thêm Aisha đã rất quen thuộc chỉ huy, toàn bộ kiểm kê việc làm rất nhanh liền kết thúc.

Kiểm kê nội dung chủ yếu chia làm ba bộ phận, một phần là đồ ăn cùng sinh hoạt vật tư kiểm kê, một bộ phận khác là đăng ký nhân khẩu cùng công tượng.

Cuối cùng một bộ phận, nhưng là kiểm kê Lẫm Đông Chi Chùy công xưởng cùng khoáng thạch, trang bị thương khố.

Đây là trọng đầu hí.

Lẫm Đông Chi Chùy xem như Bắc cảnh trong bộ tộc duy nhất nắm giữ Hỏa chi lực lượng bộ tộc, lấy rèn đúc nổi tiếng.

Bộ tộc vật tư trong phong phú nhất vật tư chính là đủ loại đủ kiểu siêu phàm khoáng thạch cùng siêu phàm tài liệu, còn có chính là bọn hắn chế tạo rất có Bắc cảnh đặc sắc siêu phàm trang bị.

Aisha rất nhanh liền kiểm kê kết quả tập hợp sở hữu thu hoạch, chế thành có thể thấy rõ ràng bảng biểu bức tranh văn đệ trình cho Sunaifah .

Bất quá Sunaifah chỉ là tùy ý liếc mắt nhìn, chính là đưa trả lại cho Aisha.

Bởi vì những thứ này ở trong mắt nàng, cũng không tính cái gì.

Nói cho cùng cũng chỉ là một chút vật ngoài thân thôi.

Nàng chân chính coi trọng chính là, Lẫm Đông Chi Chùy xem như rèn đúc bộ tộc, nắm giữ hoàn chỉnh rèn đúc truyền thừa, thể hệ, cùng với bọn hắn mấy chục đời kinh doanh ra, mười phần hoàn thiện rèn đúc công trình.

Aisha vô cùng rõ ràng điểm ấy, cấp tốc cắt vào chính đề: “Chiến mẫu, muốn đem Lẫm Đông Chi Chùy rèn đúc thể hệ đặt vào tự thân thể hệ, mảnh này trụ sở liền không thể vứt bỏ.”

“Ngài đi theo ta.” Nàng dẫn Sunaifah đi tới tọa lạc ở Lẫm Đông Chi Chùy trụ sở trung tâm “Rèn đúc công xưởng” cũng là bọn họ căn cơ sở tại.

Toàn bộ khu vực từ bảy tòa tương liên bằng đá công xưởng tạo thành, công xưởng ở giữa có thông đạo kết nối.

Trên nóc nhà đứng sừng sững lấy thật cao ống khói, bây giờ dù chưa châm lửa, lại có thể nhìn thấy ống khói vách trong lưu lại màu đen vệt lửa, rõ ràng quanh năm ở vào sử dụng trạng thái.

“Bản tộc sở dĩ lựa chọn nơi đây xem như trụ sở, không chỉ có bởi vì xung quanh có bãi săn cùng nguồn nước, càng quan trọng chính là, nơi này cách ngoài ba mươi dặm ‘Trung tâm ngọn lửa Hỏa Sơn’ rất gần.” Jorlan sớm đã tại trong rèn đúc công xưởng hậu, lập tức là tiến lên đón, cung kính giải thích nói.

“Tộc ta tiên tổ tốn thời gian trăm năm, từ dưới chân núi lửa đào thông địa mạch thông đạo, đem địa hỏa dẫn vào doanh địa phía dưới, lại phân lưu đến cái này bảy tòa công xưởng, đây là tộc ta mấy chục đời tâm huyết của người ta.” Nói đến đây, Jorlan trên mặt không khỏi thoáng qua một tia tự hào chi ý.

Sunaifah cũng là khẽ gật đầu, tán thành Lẫm Đông Chi Chùy năng lực.

Chuôi này đến từ Dung Nguyên “Lẫm Đông Chi Chùy ” Nói cho cùng chỉ là một cái thời cơ, có thể để cho Lẫm Đông Chi Chùy bằng vào Hỏa chi lực lượng lại độ quật khởi, vẫn là dựa vào bọn họ tộc nhân trí tuệ cùng tâm huyết.

Tại Bắc cảnh loại này nơi cực hàn, xem như Băng Duệ, mượn dùng hỏa sức mạnh, bản thân cũng là kiện tương đương đáng giá xưng đạo sự tình.

Tại Jorlan dẫn dắt phía dưới, hai người tới một tòa bằng đá công xưởng phía trước.

Jorlan đẩy ra cửa đá nặng nề.

Công xưởng nội bộ so trong tưởng tượng còn muốn rộng rãi, trung ương nhất đứng sừng sững lấy một tòa hình tròn to lớn lò luyện, dùng màu xanh đen nham thạch lũy thành.

Lò luyện dưới đáy có một đạo rưỡi mét chiều rộng thông đạo, Sunaifah xích lại gần liếc mắt nhìn, liền nhìn thấy phía dưới có màu vỏ quýt hỏa diễm tại vọt lên, một cỗ nhiệt khí đập vào mặt.

“Đây là địa hỏa lò,” Jorlan giải thích nói: “Là mỗi tòa công xưởng hạch tâm, mỗi thành lập được một tòa địa hỏa lò, chúng ta Lẫm Đông Chi Chùy liền có thể mới thêm một tòa công xưởng.”

“Qua nhiều năm như thế, chúng ta tổng cộng cũng liền xây xong bảy tòa công xưởng, đây là bổn tộc tòa thứ nhất công xưởng.”

Tại địa hỏa lò chung quanh, phân bố hơn 20 ở giữa độc lập thạch ốc.

Mỗi gian phòng gian phòng đều có rộng nửa mét cửa đá, trên cửa mang theo dày mềm dai thuộc da da thú màn, màn bên cạnh khe hở lấy phòng hỏa thạch miên thảo;

Nóc nhà bài yên quản cũng không phải đơn giản ống gốm, mà là dùng đất thó phối hợp bụi núi lửa nung hợp lại quản, quản thân khắc lấy hình xoắn ốc đạo lưu văn, có thể để cho thuốc lá theo cơn gió hướng bay xa, tránh sặc công tượng.

“Tiên tổ sở dĩ đem trụ sở tuyển ở đây, ngoại trừ tới gần trung tâm ngọn lửa núi lửa địa hỏa, hai là nơi này nham thạch chất liệu đặc thù, có thể chịu nhiệt độ cao.” Jorlan hợp thời giải thích nói.

Sunaifah gật đầu một cái, hướng đi một bên thạch ốc.

Jorlan ân cần đẩy cửa đá ra.

Trong phòng so trong tưởng tượng hợp quy tắc:

Làm bằng đá lò luyện khảm tại mặt đất, lò bên miệng duyên mài đến bóng loáng, vách lò trên có khắc tầng ba phù văn, có thể tụ lại địa hỏa nhiệt độ;

Lò luyện cái khác rèn đúc đài là cả khối thanh cương thạch chế tạo, trên mặt bàn phủ lên một tầng mỏng mảnh đồng, tránh kim loại đính vào trên mặt đá;

Rèn đúc đài đứng cạnh lấy một cái giá gỗ.

Cũng không phải từ truyền thống vật liệu gỗ chế thành giá gỗ, mà là dùng trân quý ma thực dây leo cùng xương thú ghép lại mà thành.

Trên kệ mang theo khác biệt kích thước búa rèn, có đầu búa bao Hỏa Đồng “Trọng chùy” có mũi nhọn sắc bén “Tạm chùy” còn hữu dụng tới sửa chỉnh đường vân “Mảnh chùy” chùy chuôi đều quấn lấy phòng hoạt da thú, nắm cảm giác căng đầy.

Sunaifah ánh mắt tại trong nhà đá khẽ quét mà qua, cuối cùng rơi vào trong nhà đá cùng bên ngoài cái kia địa hỏa lò không có sai biệt, nhưng nhỏ hơn kêu rất nhiều lò luyện phía trên.

Jorlan ngồi xổm người xuống, xốc lên lò luyện cái khác da thú, lộ ra dưới đáy một đạo mương, trong đó khảm ba cây mảnh đồng đầu, đồng đầu một mặt liền với đáy lò, một chỗ khác kéo dài đến trong ngoài phòng cỡ lớn địa hỏa lò.

“Đây là khống hỏa chốt mở, đem đồng cán hạ thấp xuống, liền có thể ngăn trở bộ phận địa hỏa, hỏa yếu; Đi lên xách, hỏa liền vượng, thông thạo công tượng bằng vào đồng cán nhiệt độ, liền có thể phán đoán hỏa có đủ hay không.”

Hắn nói, nhẹ nhàng giật đồng cán, lò luyện bên trong ngọn lửa quả nhiên tùy theo sáng tối, màu vỏ quýt ngọn lửa liếm láp vách lò, nhiệt độ ổn định tại thích hợp chế tạo khu gian.

Phòng nhỏ trong góc còn bày một cái tôi vào nước lạnh khay, trong máng chứa hỗn hợp băng thép bột đá nước.

Xem xong độc lập rèn đúc ở giữa, Jorlan lại dẫn Sunaifah cùng Aisha chuyển hướng công xưởng khu phía đông.

Nơi đó có ba gian rõ ràng lớn hơn rất nhiều gian phòng.

“Cái này ba gian là phụ trợ công xưởng, chủ yếu là phụ trách thành đám thợ thủ công làm một chút tiền kỳ xử lý công việc cùng việc vặt, phối hợp bọn hắn tiến hành rèn đúc.” Jorlan đẩy ra nhất phía Tây gian phòng cửa đá, một cỗ mang theo mùi lưu huỳnh sóng nhiệt đập vào mặt.

“Gian thứ nhất là tinh luyện công xưởng, chuyên môn xử lý nguyên thủy khoáng thạch bên trong nguyên tố ma lực tạp chất.......”

Siêu phàm khoáng thạch đồng dạng cũng là có tạp chất, những tạp chất này đều cần xử lý, tinh luyện công xưởng chính là chuyên môn làm cái này.

Hơn nữa những tạp chất này mặc dù không thể dùng để rèn đúc siêu phàm trang bị, nhưng cũng sẽ có chút tác dụng, tỉ như nói xem như nhiên liệu hay là cái khác, cần thu thập lại.

Ngoài ra hai gian phụ trợ công xưởng nhưng là: Tài liệu công xưởng cùng chữa trị công xưởng.

Tài liệu công xưởng giống như là siêu phàm tài liệu phân loại cùng dự xử lý ở giữa, liền cùng tinh luyện công xưởng liền nhau.

Trong đó chất đống nhiều như là xử lý tốt hỏa đồng phiến, băng thép khối, theo lớn nhỏ chủng loại lô hàng thủy tinh liệu bình, còn có chính là đủ loại đủ kiểu dự xử lý qua địa mạch sinh vật tài liệu.......

Chữa trị công xưởng tên như ý nghĩa, nhưng là dùng để chữa trị trang bị.

Công xưởng bên trong có mấy cái chữa trị đài, mỗi cái trên đài đều có một bộ chữa trị công cụ, ngoài ra còn phân phối kiên nhẫn ấm lò luyện.

“Chúng ta có lẽ không sánh được ngoại giới thành bang rèn đúc công xưởng, nhưng mấy chục đời người xuống tới, vẫn là suy nghĩ ra không ít thứ, không hoàn toàn là thổ pháp.” Jorlan trong giọng nói mang theo vài phần tự hào.

Aisha nhưng là ở một bên cầm giấy bút nhanh chóng ghi chép, tiếp đó đi đến Sunaifah thân bên cạnh, nói khẽ: “Chiến mẫu, người cùng vật tư cách có thể mang đi, nhưng cái này công xưởng chắc chắn là không mang được.”

“Không có cái này công xưởng, chúng ta coi như đem Lẫm Đông Chi Chùy công tượng toàn bộ mang về Phoenix, đó cũng là vô dụng.”.