Chương 536: Phân thành: Thiết Lô pháo đài

Chương 536: Phân thành: Thiết Lô pháo đài

“Thiết lập phân thành.” Sunaifah không chần chờ chút nào, liền làm ra quyết nghị.

Đặt ở một hai cái tháng trước, “tại Lẫm Đông Chi Chùy thành lập phân thành” Chuyện này, đối Sunaifah cùng toàn bộ Trăn băng bộ tộc mà nói, đều giống như một đạo vô giải nan đề.

Từ Phoenix đến Lẫm Đông Chi Chùy trụ sở, ngang dọc ngàn dặm trên băng nguyên cũng không tồn tại bất luận cái gì một đầu hợp quy tắc con đường.

Mấu chốt hơn là, lưỡng địa chi gian không có bất kỳ cái gì nhanh chóng thủ đoạn truyền tin.

Nếu Lẫm Đông Chi Chùy tao ngộ tình trạng đột phát, như là công tượng phản loạn, công xưởng xảy ra vấn đề, đồ ăn thiếu các loại tình huống.

Tin tức truyền đến Phoenix chủ thành ít nhất cần năm ngày, chờ chủ thành phái ra trợ giúp, món ăn cũng đã lạnh.

Hết lần này tới lần khác Lẫm Đông Chi Chùy hạch tâm giá trị: địa mạch hỏa mương cùng rèn đúc công xưởng, lại là “Không động được” căn cơ.

Này liền mang ý nghĩa, Trăn băng bộ tộc nếu muốn tiêu hoá “Đánh xuống Lẫm Đông Chi Chùy ” Thành quả thắng lợi, chỉ có thể tại chỗ thành lập phân thành;

Nhưng nếu không có hữu hiệu quản khống thủ đoạn, phân thành rất có thể trở thành vương quốc độc lập, không chỉ có không cách nào là Phoenix cung cấp rèn đúc ủng hộ, còn có thể trở thành mới tai hoạ ngầm.

Dù sao Lẫm Đông Chi Chùy tộc nhân đối Trăn băng vẫn có khúc mắc, một khi chủ thành quản khống bất lực, dị tâm rất dễ dàng tro tàn lại cháy.

Nhưng bây giờ tình huống không giống nhau.

Tại Cao Đức giật dây xuống, Phoenix đã thành lập nên Aether mạng lưới.

Chỉ cần tại Lẫm Đông Chi Chùy bên này đồng dạng kéo lên “mạng lưới tuyến” liền có thể làm đến lưỡng địa tin tức không trì hoãn truyền đạt.

Lại hướng Lẫm Đông Chi Chùy bên này điều động số lượng nhất định đáng tín nhiệm Trăn băng pháp sư, thông qua Aether mạng lưới tiến hành viễn trình điều khiển chỉ huy, liền có thể không đau tiếp quản Lẫm Đông Chi Chùy  không cần chờ tin tức đi tới đi lui lãng phí thời gian.

Đây chính là thông tin ý nghĩa, nó có thể đánh vỡ địa lý cách trở.

Theo lý thuyết, kỳ thực hiện tại Phoenix hoàn toàn có thiết lập phân thành điều kiện.

Dĩ vãng cần đại lượng nhân lực đóng giữ mới có thể giải quyết vấn đề, bây giờ chỉ cần một bộ Aether mạng lưới hệ thống thêm chút ít đáng tín nhiệm phái trú pháp sư, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Đương nhiên, giao thông vấn đề vẫn là tồn tại, bất quá dưới tình huống vấn đề truyền tin đã giải quyết, đó cũng không phải không thể khắc phục vấn đề.

Trên thực tế, Sunaifah quyết nghị, cũng chính là trong lòng Aisha vừa ý biện pháp giải quyết: Lẫm Đông Chi Chùy công xưởng cắm rễ ở địa mạch hỏa mương, công xưởng không cách nào di chuyển, ở đây thành lập phân thành đã thành tất nhiên.

Bất quá như thế nào để cho mảnh này từng thuộc về “quân địch” Thổ địa, chân chính dung nhập Trăn băng bộ tộc, tránh Lẫm Đông Chi Chùy tộc nhân lại nổi lên dị tâm, cũng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

May mắn, ở phương diện này, Aisha xem như xe nhẹ đường quen.

Nàng sớm đã lý giải một cái đại khái mạch suy nghĩ dùng để từng bước tiêu mất Lẫm Đông Chi Chùy tộc nhân tâm tình mâu thuẫn, để cho nơi đây phân thành trở thành Phoenix vững chắc “Rèn đúc chi thành” Cùng “Công nghiệp chi thành”.

Sunaifah cùng Aisha tuần sát xong rèn đúc công xưởng, liền trở lại lều vải ở trong, trong đêm quyết định tiếp xuống phân thành lập lập kế hoạch.

Đầu tiên là đổi tên.

Ở chỗ này thiết lập phân thành sau đó, trước kia “Lẫm Đông Chi Chùy ” Tên chắc chắn là không thể tiếp tục tiếp tục dùng.

‘ Lẫm Đông Chi Chùy ’ bốn chữ này, là nguyên bản bộ tộc tinh thần đồ đằng.

Chỉ cần vẫn còn sử dụng, Lẫm Đông Chi Chùy tộc nhân liền sẽ vô ý thức nhớ kỹ chính mình từng là lẫm đông người, mà không phải là Phoenix người.

Tên là thân phận đệ nhất trọng ấn ký.

Trên thực tế, cái này cũng là Cao Đức vẫn đang làm chuyện.

Hắn một mực tại dùng không một tiếng động phương thức, vứt bỏ Trăn băng bộ hạ cũ tên tuổi, đổi dùng Phoenix cư dân, vì chính là đánh vỡ bộ tộc ngăn cách.

Tại Lẫm Đông Chi Chùy  thì càng là như thế.

Nhất định phải đổi tên, dùng cái này tiêu trừ Lẫm Đông Chi Chùy tộc nhân trên thân Lẫm Đông Chi Chùy ấn ký.

Bất quá cụ thể muốn đổi thành tên là gì, Aisha cùng Sunaifah đạt tới nhất trí, chuẩn bị giao cho Cao Đức đến định đoạt.

Giải quyết tên dấu ấn tinh thần sau, kế tiếp chính là càng thêm thực tế cùng trực tiếp vật chất khóa lại.

Thông qua chưởng khống phân thành sinh tồn tài nguyên, để cho phân thành triệt để ỷ lại Phoenix, từ trên căn bản đoạn tuyệt độc lập khả năng.

Phương pháp rất đơn giản, hạch tâm chính là 6 cái chữ: “Đánh gãy nó nguyên, khống nó lưu”.

Đánh gãy nó nguyên là chỉ, đoạt lại Lẫm Đông Chi Chùy vốn có tất cả thức ăn con đường thu hoạch, toàn bộ giao cho Phoenix nhân thủ tiếp nhận chưởng khống.

Khống nó lưu nhưng là sau đó phân thành tất cả lương thực đều để cho Phoenix tiến hành theo tháng cung ứng.

Cái này mặc dù sẽ tăng thêm không thiếu vận chuyển chi phí, nhưng đó là cần thiết quản khống thủ đoạn.

Bắc cảnh người coi trọng nhất chính là đồ ăn, chỉ cần nắm trong tay đồ ăn, liền nắm trong tay sinh tồn ranh giới cuối cùng, liền đoạn tuyệt phản loạn khả năng.

Mà Lẫm Đông Chi Chùy hợp nhất quá trình bên trong, nhân viên điều tiết khống chế sẽ là cân bằng phân thành công năng cùng an toàn nguy hiểm quan trọng nhất.

Nếu để Lẫm Đông Chi Chùy tộc nhân toàn viên lưu thủ tại nguyên bản trụ sở, Trăn băng thì cần phải phái phái đại lượng pháp sư cùng quản lý nhân viên vào ở mới có thể giám thị hết thảy, áp chế tiềm ẩn dị tâm.

Cái này vừa tiêu hao tài nguyên vừa dễ trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Nhưng nếu cưỡng ép đem Lẫm Đông Chi Chùy hơn phân nửa tộc nhân di chuyển Chí chủ thành Phoenix, không chỉ biết phá hư phân thành rèn đúc thể hệ, còn có thể dẫn phát “Bị thúc ép ly biệt quê hương” Tâm tình mâu thuẫn.

Vì thế, Aisha quay chung quanh “Rèn đúc nhu cầu” “nhân viên thuộc tính” “Dung hợp tiến độ” ba cái chiều không gian, thêm một bước thay đổi nhỏ ra “Phân loại lưu dời” Cùng “Bậc thang độ dung hợp” Phương án.

Cái gọi là phân loại lưu dời, kỳ thực chính là để “Mấu chốt công tượng lưu” “Không phải hạch tâm nhân viên dời” bảo hộ phân thành vận chuyển lại phân tán phong hiểm.

Lẫm Đông Chi Chùy hạch tâm giá trị ở chỗ rèn đúc thể hệ, nhân viên điều tiết khống chế cần phục vụ tại “Rèn đúc công năng” Giữ lại, tránh bởi vì nhân viên di động dẫn đến công xưởng ngừng.

Vì thế, đối với Lẫm Đông Chi Chùy tộc nhân dựa theo đối rèn đúc thể hệ sự tất yếu chia làm hai loại, khác biệt hóa chế định lưu dời sách lược.

Bao quát luyện kim công tượng, học đồ cùng với phụ trợ công xưởng công tượng các loại nhân viên ở bên trong, bọn hắn là Lẫm Đông Chi Chùy rèn tạo thể hệ hạch tâm.

Phàm là rời đi, phân thành công xưởng sắp lâm vào tê liệt, lại bọn hắn kỹ năng cùng Lẫm Đông Chi Chùy công xưởng, rèn đúc công trình chiều sâu khóa lại.

Ở chỗ này, bọn hắn là nhân tài, một khi di chuyển đến Phoenix, liền không cách nào phát huy tự thân giá trị.

Cho nên, những thứ này nhân viên nhất định phải là toàn viên lưu thủ phân thành, khóa lại phân thành công năng.

Nhưng cũng chính vì những người này là phân thành hạch tâm nhân viên, cũng đều là Lẫm Đông Chi Chùy xuất thân, nếu như không làm ra nhất định thủ đoạn ngăn được, khó tránh khỏi xuất hiện bão đoàn, âm phụng dương vi sự tình.

Cho nên Aisha bên này mạch suy nghĩ cũng tương đương đơn giản thô bạo, một cái là những thứ này hạch tâm nhân viên thành viên gia đình, đặc biệt là vị thành niên dòng dõi, đều cần di chuyển đến Phoenix.

Bất quá thuyết pháp sẽ êm tai rất nhiều —— Di chuyển đến Phoenix tiếp nhận giáo dục bắt buộc.

Đây là Phoenix cơ bản chính sách, tất cả vừa độ tuổi nhi đồng đều phải đi vào trường học tiếp thụ giáo dục.

Từ điểm đó nhìn hành động này thuộc về chứng thực Phoenix giáo dục chính sách, bất luận kẻ nào đều tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Hơn nữa để cho các thợ mộc hài tử từ nhỏ tiếp nhận Phoenix văn hóa giáo dục, cũng là một loại nhu tính ngăn được.

Đồng thời, từ Phoenix bên này tuyển ra số lượng nhất định, đối với rèn đúc cảm thấy hứng thú nhân viên, tiến vào phân thành công xưởng, đi theo Lẫm Đông Chi Chùy công tượng học tập kỹ thuật rèn nghệ.

Đương nhiên, bọn hắn ngoại trừ là người học tập, đồng thời cũng chính là người giám sát.

Một cái khác loại không trực tiếp tham dự chế tạo không phải hạch tâm quần thể, nhưng là khai thác ba lưu bảy dời.

Là ba thành nhân viên lưu thủ phân thành, cùng Phoenix sau đó sắp phái tới quản lý nhân viên pha trộn.

Phụ trách phân thành thường ngày vận chuyển cùng công xưởng công việc phụ trợ, tránh bởi vì nhân viên quá độ di chuyển dẫn đến phân thành công năng đứt gãy, lại có thể tại trong thường ngày tương tác tiêu trừ ngăn cách.

Bảy thành không phải hạch tâm nhân viên, từng nhóm di chuyển đến Phoenix chủ thành, tránh duy nhất một lần di chuyển dẫn phát hỗn loạn.

Bọn hắn là nhân viên điều tiết khống chế chủ yếu di động quần thể.

Di chuyển trước, chủ thành sẽ sớm căn cứ vào kỹ năng phối hợp cương vị.

Hơn nữa nhân viên điều tiết khống chế cũng không phải là một lần là xong, mà là cần theo “Sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ” Giai đoạn ba từng bước tiến lên, tránh một bước đúng chỗ dẫn phát bắn ngược.

Cái này một mạch suy nghĩ nguồn gốc từ Cao Đức xuất binh trước cố ý căn dặn —— Hắn đã sớm hơn dự liệu được loại tình huống này xuất hiện.

Đầu tiên là sơ kỳ, là ba tháng trước, muốn tiến hành cương tính quản khống, thông qua vật lý cách ly nhanh chóng ổn định cục diện.

Phân thành cùng chủ thành ở giữa nhân viên vãng lai đem thông qua “Qua lại chứng từ” Tiến hành quản lý.

Lẫm Đông Chi Chùy ở lại giữ tộc nhân rời đi phân thành cần trải qua phê duyệt, tránh hạch tâm công tượng tự mình rời đi hoặc không phải hạch tâm nhân viên vô tự di động;

Chủ thành điều động đến phân thành nhân viên, cần tập trung ở tại “Trăn băng trú khu phân khu” cùng lẫm đông tộc nhân khu cư trú bảo trì khoảng cách nhất định, giảm bớt sơ kỳ ma sát.

Hạch tâm công tượng cùng Trăn băng học đồ, phụ trợ nhân viên hợp tác cần nghiêm ngặt theo “Cương vị chức trách” Thi hành.

Mỗi ngày nội dung công việc cùng tài liệu sử dụng cần ghi lại trong danh sách, từ Trăn băng phái trú pháp sư xét duyệt, bảo đảm rèn đúc quá trình trong suốt có thể khống chế;

Di chuyển Chí chủ thành nhân viên cần tại “Quá độ an trí khu” Hoàn thành huấn luyện cùng cương vị thích ứng, khảo hạch hợp cách sau mới có thể tiến nhập chủ thành khu vực hạch tâm việc làm.

Trung kỳ giai đoạn, chính là có thể tiến hành nhu tính tương tác cùng lợi ích khóa lại, từng bước tiêu trừ ngăn cách.

Đến cuối cùng giai đoạn, ít nhất là nửa năm sau, phân thành cùng chủ thành ở giữa “Qua lại chứng từ” chế độ bãi bỏ.

Tộc nhân có thể căn cứ vào việc làm nhu cầu cùng ý nguyện cá nhân tự do vãng lai.

Trăn băng trú khu phân khu cùng lẫm đông tộc nhân khu cư trú vật lý cách ly dỡ bỏ, lưỡng địa nhân viên có thể hỗn hợp cư trú, cùng tham dự phân thành lập thiết lập.

Hạch tâm công tượng nếu muốn đi tới chủ thành truyền thụ kỹ nghệ, có thể xin “Vượt thành dạy học”.

Di chuyển Chí chủ thành tộc nhân nếu muốn trở về phân thành, cũng có thể xin trở lại phân thành công xưởng việc làm, không cần ngoài định mức phê duyệt.

Lúc này, nhân viên di động đã không còn là quản khống nhu cầu, mà là người phát triển lựa chọn.

Lẫm Đông Chi Chùy tộc nhân đem từ bị động tiếp nhận dung hợp chuyển biến làm chủ động tham dự dung hợp.

........

Phoenix, toà thị chính.

Một đạo màu bạc trắng thân ảnh lướt qua quảng trường trung ương trên không, tinh chuẩn rơi vào Cao Đức Văn phòng trên bệ cửa sổ, phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu to, đang nhắc nhở Cao Đức.

Cao Đức thả ra trong tay bút lông chim, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, gỡ xuống cột vào nó trên chân giấy viết thư.

Trên đó viết đến từ Lẫm Đông Chi Chùy tiền tuyến chiến báo, Lẫm Đông Chi Chùy tình huống tập hợp cùng với Sunaifah cùng Aisha xao định phân thành lập lập kế hoạch.

—— Aether mạng lưới còn chưa tại Lẫm Đông Chi Chùy bên kia xây dựng, cho nên trước mắt còn chỉ có thể thông qua Sunaifah ma pháp Liệp Ưng Thương Lang tiến hành đưa tin.

“Yarna đã đền tội, thi thể lấy Trăn băng phong tồn; Lẫm Đông Chi Chùy tộc nhân không chống cự, đại trưởng lão Jorlan suất tộc quy hàng..... Công xưởng cùng mà hỏa mương hoàn hảo, hạch tâm công tượng toàn viên nguyện lưu......”

Chiến báo cùng tình huống tập hợp đều cùng Cao Đức dự đoán không sai biệt lắm.

Dù sao thực lực sai biệt đặt ở nơi này, vẫn là từ Sunaifah tự mình dẫn đội, có thể xảy ra ngoài ý muốn mới là chuyện ly kỳ.

Duy nhất để cho Cao Đức không nghĩ tới, “Lẫm Đông Chi Chùy ” Đại trưởng lão Jorlan sẽ như vậy thức thời, sau khi Sunaifah chém giết Yarna  quả quyết lựa chọn đầu hàng.

Này ngược lại là bớt đi một chút phiền toái, làm cho lần này xuất chinh, đã đạt thành chân chính vô hại.

Cho nên, chẳng thể trách đều nói “Phát triển mới là đạo lí quyết định”.

Nếu là Cao Đức lựa chọn trước tiên thống nhất lại phát triển, tại trở thành Trăn băng chi vương sau, liền chỉ huy Trăn băng pháp sư nam chinh bắc chiến, thống nhất Bắc cảnh.

Vẻn vẹn xuất binh Lẫm Đông Chi Chùy cái này một chuyện, đặt ở trong tiểu thuyết, ít nói cũng phải hai mươi chương Tiết Khởi Bộ:

Trưng binh chuẩn bị chiến đấu, lương thảo gom góp, đến hành quân trên đường khó khăn trắc trở, cùng Lẫm Đông Chi Chùy mấy lần giao phong, lại đến quyết chiến thời điểm cực kỳ nguy hiểm, cuối cùng mới là thắng thảm sau hợp nhất......

Mặt khác hợp nhất gặp phải nan đề càng là một cái đều không giải quyết được: Không có Aether mạng lưới cùng phong phú lương thực, căn bản làm không được thiết lập cùng chưởng khống phân thành.

Mà bây giờ đi qua 2 năm phát triển, cường thịnh Phoenix lại binh phát đã từng cùng chính mình nổi danh Lẫm Đông Chi Chùy  trực tiếp chính là một cái đẩy ngang, liền một hồi ra dáng trận đánh ác liệt cũng không có, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Đến nỗi hai người xao định phân thành lập lập kế hoạch, tại Cao Đức xem ra cũng là tương đương chu toàn.

Mỗi một bước đều cân nhắc đến Bắc cảnh tính đặc thù cùng Lẫm Đông Chi Chùy bộ tộc thuộc tính, cơ bản không có cái gì có thể cải tiến địa phương.

Dù sao tại một khối này lĩnh vực, kỳ thực Sunaifah cùng Aisha mới là chuyên nghiệp.

Một cái quen thuộc Bắc cảnh bộ tộc sinh tồn logic, một cái am hiểu trù tính chung quản lý cùng chi tiết chưởng khống, hắn ngược lại là người ngoài ngành.

Nhiều lắm là nói là bằng vào kiến thức của kiếp trước, có thể cung cấp một chút hai người nhất thời không nghĩ tới mạch suy nghĩ.

Nhưng muốn đem mạch suy nghĩ hoàn thiện, nhập gia tuỳ tục tiến hành rơi xuống đất, vẫn là phải dựa vào hai người bọn họ tự thân tài năng.

Toàn bộ hợp nhất Lẫm Đông Chi Chùy quá trình xuôi gió xuôi nước, đến cuối cùng rơi vào Cao Đức trên tay chân chính việc cần phải làm, vậy mà chỉ còn lại một cái cho phân thành định danh sự tình.

Loại này “Vung tay chưởng quỹ” Cảm giác, để cho hắn nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Phân thành tên.

Cao Đức trầm tư một chút, rất nhanh liền có chủ ý, đưa tay cầm qua một cái giấy da dê, chấp bút viết xuống hồi phục:

Thiết Lô pháo đài.

Vừa là vì dưới tình huống khó mà trở về, cho thế giới này tăng thêm một điểm chính mình quen thuộc sự vật, cũng là ký thác hắn đối với toà này phân thành kỳ vọng cao.

Dù sao ở kiếp trước, Thiết Lô pháo đài chính là công nghiệp thành bang cọc tiêu.

Cao Đức hy vọng, thế giới này Thiết Lô pháo đài cũng giống như thế, trở thành Bắc cảnh thậm chí Nolan đại lục cọc tiêu công nghiệp thành thị.

Đưa tiễn Thương Lam, vừa quét mắt trên bàn nhân khẩu di chuyển kế hoạch, Cao Đức bỗng nhiên ý thức được một điểm:

Bắc cảnh nhìn như rớt lại phía sau, lại cất giấu một cái thiên nhiên “thành thị hóa tiền lãi”.

Ở đây không có làm nông văn minh trói buộc, không có trung nông đối thổ địa chấp niệm, thành thị hóa tiến trình cơ hồ không có lực cản.

Làm nông xã hội, thành thị hóa khó khăn nhất chính là thổ địa cởi trói.

Nông dân đời đời kiếp kiếp ỷ lại thổ địa sinh tồn, dù là thành thị bên trong có cơ hội tốt hơn, cũng không muốn dễ dàng rời đi.

Nhưng Bắc cảnh không giống nhau, ở đây trời đông giá rét, căn bản vốn không thích hợp trồng trọt, Bắc cảnh người từ vừa mới bắt đầu liền dựa vào đi săn, thu thập, rèn đúc mà sống, trải qua du mục sinh hoạt, không có thổ địa là gốc rễ quan niệm.

Ý vị này, Phoenix thôi động thành thị hóa thời điểm, không cần giống kiếp trước như thế “Phế trừ ruộng đất chế độ” “Cải cách ruộng đất”.

Không cần đối mặt nông dân mâu thuẫn cùng phản kháng.

Chỉ cần cung cấp công việc ổn định, phong phú lương thực, trụ sở an toàn, Bắc cảnh người liền sẽ chủ động hướng thành thị tụ tập.

“Thống nhất sau đó, Bắc cảnh tốc độ phát triển lại so với ta tưởng tượng bên trong nhanh hơn.” Cao Đức nhịn không được cảm thán.

Bắc cảnh người bản thân liền trải qua “Trục tài nguyên mà ở” Sinh hoạt, chỉ cần thành thị có thể cung cấp ổn định sinh hoạt, bọn hắn tự nhiên sẽ “Dùng chân bỏ phiếu” chủ động dung nhập thành thị.

Mấu chốt hơn là, Bắc cảnh “không nông nghiệp” Đặc tính, để cho Phoenix từ vừa mới bắt đầu liền có thể theo “Công nghiệp hoá tiêu chuẩn” Xây dựng nông trường, mà không cần cải tạo truyền thống nông nghiệp.

Cao Đức trước đây trù hoạch kiến lập nông trường thời điểm, liền không có đi “Kinh tế nông nghiệp cá thể” Đường xưa, mà là trực tiếp dẫn vào “Quy mô hóa trồng trọt” Lý niệm.

Cái này đồng dạng cũng là thành thị hóa trọng yếu trụ cột.

Mà thành thị hóa, chính là kỹ nghiệp hóa cơ sở.

Công nghiệp hoá, nhưng là có thể dẫn phát thành thị nhanh chóng phát triển nhảy vọt.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

........