Chương 537: Lập quốc kế hoạch

Chương 537: Lập quốc kế hoạch

Phân thành Thiết Lô pháo đài thiết lập, cũng không có trì hoãn Sunaifah quá nhiều thời gian.

Một là cái gọi là thiết lập phân thành, kỳ thực tại xây dựng cơ bản, cũng không có quá nhiều công trình muốn làm.

Ánh mắt muốn thả xa, nhưng mà đường vẫn là phải từng bước từng bước đi.

Nói cho cùng, Phoenix xây thành đều còn tại kế hoạch cùng tiến hành ở trong, liền đối toà thị chính xây dựng thêm đều phải chờ đến sang năm đầu xuân.

Cho nên thật đối Thiết Lô pháo đài làm thành thị yêu cầu nghiêm khắc cũng không thực tế.

Trước mắt tình huống ở dưới xây thành trì, bản chất là thân phận chuyển đổi, mà không phải là phần cứng trùng kiến.

Ngoại trừ nhân viên tiến hành di chuyển, kẻ thống trị đổi một vòng cùng với trụ sở bên trong Lẫm Đông Chi Chùy tương quan đồ đằng ký hiệu bị khứ trừ bên ngoài, cái khác cơ bản không thay đổi.

Đương nhiên, đây là tạm thời.

Tại sau này Phoenix bên kia xây thành sau khi hoàn thành, Thiết Lô pháo đài nhất định sẽ nhấn chiếu xây thành yêu cầu tiến hành đổi mới mở rộng.

Nhưng ít ra lập tức là như thế.

Cho nên Sunaifah tại cùng Aisha quyết định phân thành lập lập kế hoạch, đồng thời nhận được Cao Đức khẳng định hồi phục cùng với xác định Thiết Lô pháo đài chi danh sau, liền bước lên trở về Phoenix lộ trình.

Bất quá tại trước khi đi, các nàng vẫn là dẫn đầu tại Thiết Lô pháo đài kéo mười đầu Aether mạng lưới “mạng lưới tuyến” lưu lại 10 cái viếng thăm chìa khoá.

Cái này đủ để bảo đảm lưỡng địa tin tức không trì hoãn truyền đạt.

Một cái khác điểm chính là, hai người cũng là người quyết định, cụ thể áp dụng rơi xuống đất, khẳng định vẫn là giao cho người dưới tay đi làm, cũng không cần các nàng lưu tại nơi này nhiều lo lắng.

Đến nỗi phân thành Thiết Lô pháo đài bên này Thủ Đốc nhân tuyển.

Đây là phân thành quản lý hạch tâm, trực tiếp liên quan đến Thiết Lô pháo đài sau này ổn định, vốn là chuyện lớn.

Bất quá Sunaifah rất nhanh liền quyết định xuống:

Lẫm Đông Chi Chùy xem như đã từng cùng Trăn băng bộ tộc nổi danh một trong tam đại bộ tộc Bắc cảnh, trong tộc Tứ Hoàn pháp sư tổng cộng có ba vị.

Theo thứ tự là Chiến mẫu Yarna  đại trưởng lão Jorlan cùng với rèn đúc công xưởng tổng công Torfen .

Cái này kỳ thực cũng là Bắc cảnh bộ tộc một cái đặc điểm: pháp sư đẳng cấp cùng tự thân địa vị hỗ trợ lẫn nhau, địa vị cao người, pháp sư đẳng cấp tất nhiên là trong bộ tộc cao nhất.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, cũng là bởi vì Băng Duệ Huyết Mạch cùng với 《 Trăn băng bí truyền 》.

Địa vị cao người, tự nhiên liền có thể phân nhiều nhất băng tủy dùng để đề thăng tự thân Huyết Mạch sức mạnh, pháp sư đẳng cấp tự nhiên cũng chính là cao nhất.

Chiến mẫu Yarna đã chết ở trong tay Sunaifah  tạm thời không đề cập tới.

Để lại hai người, là Jorlan cùng Torfen .

Jorlan loại thực lực này cùng danh vọng tất cả có được nguy hiểm tiềm ẩn phần tử, dựa theo Sunaifah quyết nghị, tại là khẳng định muốn rời đi Thiết Lô pháo đài mang đi Phoenix đặt ở dưới mí mắt.

Đây là vì tránh hắn ở chỗ này trời cao hoàng đế xa, xuất hiện “Kích động tộc nhân khởi nghĩa” Tình huống.

Nhưng Torfen khác biệt, hắn là Lẫm Đông Chi Chùy rèn đúc kỹ nghệ cao nhất luyện kim thuật sĩ, thuộc về nguyên bản Lẫm Đông Chi Chùy rèn đúc thể hệ nhân vật trọng yếu, cần lưu lại Thiết Lô pháo đài duy trì Thiết Lô pháo đài rèn đúc thể hệ vận chuyển.

Theo lý thuyết, tại Thiết Lô pháo đài sẽ có một vị không thuộc về Phoenix dòng chính Tứ Hoàn pháp sư.

Dưới loại tình huống này, Phoenix bên này chắc chắn là cần phái ra một vị Tứ Hoàn pháp sư tọa trấn mới có thể đè ép được tràng diện.

Mà lập tức Phoenix, dưới trướng tổng cộng cũng liền năm vị Tứ Hoàn pháp sư.

Là Chiến mẫu Sunaifah  đảm nhiệm Bắc cảnh trú Lam Diễm quần đảo cơ quan người phụ trách Lanwen, Vallar vịnh Thủ Đốc Claude, chăn nuôi xử lý chủ nhiệm Quentin cùng với không có phù hợp chức vị, chỉ là tạm thời xem như Phoenix các hạng công trình “Bảo tiêu” Aldrin.

Phía trước 4 người không cần phải nói, mỗi cái đều thân kiêm chức vị quan trọng, căn bản đi không được, cũng không có tinh lực như vậy kiêm nhiệm Thiết Lô pháo đài Thủ Đốc.

Cho nên, chức vụ này tự nhiên mà nhiên liền rơi vào nhìn qua rảnh rỗi nhất cũng chính xác rảnh rỗi nhất trên thân Aldrin.

Đến nỗi năng lực có đủ hay không...... Aldrin mặc dù tạm thời chưa có chức vị quan trọng, ít nhất thực lực là đủ, mặt khác là Trăn băng lão thần, tuyệt đối phục tùng chỉ huy, không cần lo lắng trung thành vấn đề.

Chỉ cần nghe chỉ huy, quản lý năng lực kỳ thực là có thể chậm rãi bồi dưỡng ra được.

......

Phoenix, toà thị chính.

“Khổ cực.” Cao Đức hướng về phía “Phong trần phó phó” Chạy về Phoenix Sunaifah cùng Aisha nói.

Hai người bọn họ sau lưng còn đi theo một vị hình thể to con trung niên nam nhân.

Vừa thấy được Cao Đức, nam nhân này chính là lập tức quỳ một chân trên đất, vừa dầy vừa nặng đầu gối nện ở trên thạch chất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Hắn trọng trọng cúi đầu, “Jorlan bái kiến điện hạ.”

Chính là đã từng Lẫm Đông Chi Chùy đại trưởng lão Jorlan.

Hắn đi theo Sunaifah cùng một chỗ về tới Phoenix, đồng thời bị nàng mang đến gặp Cao Đức.

“Hoan nghênh đi tới Phoenix.” Cao Đức hướng về phía Jorlan khẽ gật đầu, đưa tay ra hiệu đối phương đứng dậy, thái độ coi như ôn hoà.

Không có gì khác, Phoenix thực sự quá thiếu người có thể dùng được.

Thiết Lô pháo đài thiết lập, để cho vấn đề này trở nên càng sắc bén.

Đã định Thiết Lô pháo đài Thủ Đốc nhân tuyển thời điểm, Cao Đức phát hiện lại là căn bản không được chọn.

Loại này “Giật gấu vá vai” Cảm giác, lại một lần nữa nhắc nhở lấy Cao Đức: Phoenix khuếch trương tốc độ, đã viễn siêu nhân tài trữ bị tăng tốc.

Dưới tình huống Phoenix phát triển nhanh chóng như vậy, người có thể dùng được thiếu thốn vấn đề một mực tồn tại không được đến giải quyết, hơn nữa cái này lỗ hổng còn đang không ngừng mở rộng.

Mặc dù Cao Đức sớm liền thúc đẩy toàn dân giáo dục.

Có thể giáo dục là chậm công phu.

Nước xa không cứu được lửa gần, bất quá cũng chỉ như vậy.

Đây vẫn là Cao Đức từ ngoại giới vớt tới Aisha, thu phục Catherine, Quentin tình huống xuống, bằng không thì nhân thủ càng là không đủ dùng.

Mà Jorlan xem như một vị Tứ Hoàn pháp sư, vẫn là Lẫm Đông Chi Chùy đại trưởng lão, từng hiệp trợ bao quát Yarna ở bên trong hai vị Chiến mẫu quản lý Lẫm Đông Chi Chùy .

Bất luận là thực lực hay là năng lực, đặt ở lập tức Bắc cảnh, đều có thể gọi là khan hiếm nhân tài.

Mặc dù xuất thân của hắn không “Thuần”.

Nhưng tại Phoenix, giống Jorlan dạng này xuất thân không “Thuần” Nhưng thân cư yếu chức người cũng không thiếu.

Đối Cao Đức mà nói, chỉ cần phẩm tính không sai lầm lớn, năng lực phối hợp nhu cầu, nguyện ý vì Bắc cảnh thống nhất xuất lực, hắn liền nguyện ý cho dư tín nhiệm, thậm chí trọng dụng.

—— Ở trong đó có cái rất trọng yếu lại không thể coi nhẹ điều kiện tiên quyết là Sunaifah có thể lật tẩy chưởng khống cục diện.

Đứng dậy sau đó Jorlan vẫn là khẽ cúi đầu, ánh mắt không dám cùng Cao Đức nhìn thẳng, biểu thị kính sợ.

Phần này kính sợ, một nửa bắt nguồn từ Sunaifah cái kia làm cho người hít thở không thông thực lực, dù sao hắn tận mắt nhìn thấy Yarna tại trong khoảnh khắc bị đông cứng thành băng điêu.

Một nửa khác thì lại đến từ hắn bước vào Phoenix sau đánh vào thị giác: Tòa thành thị này biến hóa, đã triệt để lật đổ hắn đúng “Bắc cảnh bộ tộc khu quần cư” Nhận thức.

Hắn biết Phoenix phát triển cấp tốc, thực lực không ngừng cường đại.

Nhưng chỉ có tự mình đặt chân tòa thành thị này, Jorlan mới có thể chân chính cảm nhận được Phoenix biến hóa lớn bao nhiêu.

Lớn đến cùng hắn trong trí nhớ bộ dáng đã không khớp dù là một chút.

Không nói những cái khác, từ vào thành đến toà thị chính đoạn này đường đi, bằng phẳng rộng rãi, phía trên gần như không tồn tại tuyết đọng.

Hơn nữa con đường như vậy còn không chỉ một đầu, thường cách một đoạn Jorlan liền có thể nhìn thấy một cái thẳng tắp đan xen đường rẽ.

Đây là đường?

Đường tại sao muốn xây dựng rộng như vậy?

Còn có, đường không phải là quanh co khúc khuỷu sao?

Vì cái gì có thể hợp quy tắc giống bút họa đi ra ngoài phương cách?

Đây đều là nối tiếp nhau tại Jorlan trong đầu vấn đề.

Còn có ven đường cái kia từng tòa hợp quy tắc kiến trúc, cửa sổ kích thước, vách tường độ dày đều cơ hồ giống nhau, giống từ trong một cái mô hình khắc ra;

Phòng ốc tường ngoài bên trên còn mang theo thống nhất thạch bài, phía trên khắc lấy ký hiệu, nghe nói là từ Phoenix phổ biến toán học ký hiệu làm thành bảng số phòng tiêu chí;

Trên đường bước chân vội vàng tràn đầy nhiệt tình sắc mặt đỏ thắm Phoenix cư dân;

Đến nỗi bên ngoài thành cái kia liên miên không nhìn thấy bờ lúa mạch biển thì càng không cần nói —— Phần này quy mô làm nông, là xem như kẻ ngoại lai Aisha đều cảm thấy sợ hãi thán phục hình ảnh.

Mà hết thảy này thay đổi, Jorlan lòng dạ biết rõ, đều bắt đầu tại Cao Đức đi tới Phoenix lên ngôi làm vua hai năm này.

Thời gian hai năm, hắn có thể đem Phoenix cải tạo thành bộ dáng này!

Loại này kinh ngạc, thuận lý thành chương cũng liền chuyển hóa thành đối Cao Đức kính sợ.

Tại Jorlan xem ra, đây là so Ngũ Hoàn pháp thuật, so Sunaifah Trăn băng chi tiễn còn muốn thủ đoạn nghịch thiên.

.......

Hơi đối mặt sau đó, Sunaifah chính là để cho Jorlan tạm thời lui xuống.

Tại nhìn thấy Cao Đức thái độ sau, tại lúc đến trên đường một mực căng thẳng tiếng lòng Jorlan cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cung kính lại có thể thi lễ sau, rời đi.

Bước chân so lúc đến đều nhẹ nhàng mấy phần.

“Ngồi trước a,” Chờ Jorlan thối lui, Cao Đức kêu gọi hai người ngồi xuống: “Kế tiếp cùng các ngươi muốn nói chuyện, liên quan đến Bắc cảnh tương lai.”

Sunaifah cùng Aisha nghe vậy, không khỏi liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được ánh sáng.

Các nàng mơ hồ đoán được, Cao Đức cần nói, là cái kia các nàng nghĩ tới rất nhiều lần, một mực chờ đợi Cao Đức chính thức nhắc tới đề.

Chờ hai người vào chỗ, Cao Đức sẽ mở cửa gặp sơn nói: “Thiết Lô pháo đài thiết lập sau đó, Sunaifah  ngươi trước đây một mực quan tâm sự kiện kia, đã coi như là chính thức đưa vào danh sách quan trọng.”

Nói xong, Sunaifah cũng không khỏi con ngươi hơi co lại: “Ý của ngài là?”

“Đúng, lập quốc!” Cao Đức trọng trọng gật đầu một cái, trong giọng nói mang theo chân thật đáng tin quyết đoán:

“Lẫm Đông Chi Chùy đã biến thành Thiết Lô pháo đài, Sương Lang Thị Tộc bên kia chúng ta cũng đã bắt đầu áp dụng lương thực chế tài, bọn hắn dự trữ lương nhiều nhất còn có thể chống đỡ hai tháng, hoặc là đầu hàng, hoặc là chúng ta võ thống, chỉ là vấn đề thời gian.”

“Cái này hai đại bộ tộc một cầm xuống, Bắc cảnh nhất thống cũng chỉ còn lại kết thúc công việc việc làm, là thanh lý chỉnh hợp rải rác bộ tộc nhỏ, khu vực biên giới tài nguyên, những thứ này cũng không tính nan đề.”

“Tất nhiên thống nhất sắp đến, vậy thật ra thì liền có thiết lập chính quyền điều kiện cơ bản.” Cao Đức đều đâu vào đấy trình bày nói.

“Tại Bắc cảnh mảnh này mênh mông thổ địa bên trên, ẩn chứa vô số tài nguyên cùng tiềm lực, chờ đợi khai phát, nhưng Bắc cảnh người cũng không có năng lực làm đến chuyện này.”

“Cho nên những tư nguyên này vĩnh viễn không cách nào phát huy ra giá trị, Bắc cảnh người chỉ có thể một mực trông coi núi vàng núi bạc trải qua là ấm no lo lắng thời gian, cái này khiến Bắc cảnh một mực trở thành nguyên thủy rớt lại phía sau đại danh từ.”

“Truy cứu căn bản, chính là không có thống nhất sức mạnh đi mở mang, không có ổn định thể hệ đi vận chuyển.”

“Chỉ có thiết lập chính quyền, mới có thể đem tán lạc sức mạnh bện thành một sợi dây thừng, để cho Bắc cảnh chân chính chạy lên phát triển nhanh chóng đoàn tàu.”

Hai người mặc dù không biết cái gì gọi là “Đoàn tàu” nhưng mà nghe hiểu Cao Đức lời nói vẫn là không có vấn đề, đều gật đầu biểu thị đồng ý.

“Chỉ là khi trước thời cơ đều chưa thành thục, cho nên ta đều lướt qua không đề cập tới lập quốc.” Cao Đức tiếp tục nói.

“Bất luận cái gì chính quyền thiết lập, đều phải lấy ‘Nội bộ thống nhất’ là điều kiện tiên quyết.”

“Phía trước Bắc cảnh bộ tộc mọc lên như rừng, từ mình sống riêng phần mình thời gian, văn hóa tập tục đều có rất lớn khác biệt, hơn nữa bộ tộc lớn ở giữa thường thường liền cơ bản nhất hòa bình đều không làm được, nói thế nào lập quốc?”

“Mà bây giờ, chúng ta sắp thống nhất Bắc cảnh, đến lúc đó chúng ta có thể đem tất cả bộ tộc đều đem đặt vào cùng một cái thể hệ, tuân theo thống nhất pháp luật, hưởng thụ thống nhất phúc lợi, nội bộ không có chiến loạn, không có phân liệt, dạng này ổn định cục diện, là dựng nước khối thứ nhất nền tảng.”

“Nhưng đây chỉ là bước đầu tiên,” Cao Đức ánh mắt quét qua hai người, tiếp tục nói: “Muốn lập quốc, tổng cộng có ba bước muốn đi.”

“Bước thứ hai, liền hẳn chính là đúc tiền, thiết lập thống nhất tiền tệ thể hệ a.” Aisha nhẹ giọng nói tiếp.

Xem như một nước công chúa, đã từng trực tiếp tham dự qua Công Quốc quản lý Aisha, đối với trong chính quyền từng đạo là mười phần tinh thông.

“Đúng.” Cao Đức trọng trọng gật đầu.

Lập quốc lập quốc, nếu như ngay cả tiền tệ cũng không có, xây cái gì quốc?

Đây không phải náo đi!

Chính quyền vận chuyển cần kinh tế chèo chống, mà kinh tế tầng dưới chót khung xương, chính là tiền tệ.

Nếu không có tiền tệ, thu thuế, mậu dịch chờ đều đem biến thành nói suông.

Binh phát Lẫm Đông Chi Chùy nguyên nhân dẫn đến cũng chính là khởi nguyên từ đây.

“Thiết Lô pháo đài công xưởng các ngươi tự mình thị sát qua, hoàn toàn có đại lượng đúc tiền năng lực đúng không.” Cao Đức mở miệng nói.

“Đúng, đúc tiền cũng không phải gì đó cao cấp công nghệ, độ khó thấp hơn nhiều rèn đúc siêu phàm trang bị.

Chỉ cần nhiệt độ đầy đủ, trang bị đầy đủ, đều không cần cao giai luyện kim thuật sĩ, chỉ cần làm ra khuôn đúc, người bình thường đi qua huấn luyện đều hoàn toàn có thể tiến hành cái này công nghệ.” Aisha nói.

“Tài nguyên phương diện càng không cần lo lắng,” Cao Đức tay lấy ra xếp giấy da dê, bày ra sau là rậm rạp chằng chịt khoáng mạch đánh dấu: “Phía trước phái đi ra ngoài đội khảo sát, dùng khoáng mạch la bàn đã là tại Phoenix xung quanh tìm được ba đầu mỏ vàng mạch, số lượng dự trữ kinh người;

Các ngươi từ Lẫm Đông Chi Chùy đoạt lại trở về trên bản đồ cũng không ít mỏ vàng cùng mỏ bạc, mỏ đồng đánh dấu.”

“Lại thêm cánh đồng tuyết thủ hộ giả trên bản đồ ký hiệu khoáng mạch, ít nhất trước mắt tiền nguyên vật liệu hoàn toàn đủ chúng ta dùng.”

“Càng quan trọng chính là, đánh xuống Lẫm Đông Chi Chùy sau, chúng ta đợi tại nhiều hơn một nhánh khổng lồ lấy quặng đội.”

Cao Đức tiếp tục nói bổ sung: “Lẫm Đông Chi Chùy tộc nhân vốn là am hiểu lấy quặng, có hoàn thiện khai thác thủ đoạn, kinh nghiệm phong phú cùng tương ứng công cụ, sau khi bọn hắn di chuyển đến Phoenix, có thể trực tiếp sắp xếp lấy quặng đội, khởi động khoáng mạch khai thác.”

“Lainie bên này, ta đã giới thiệu Flora cùng nàng quen biết.

Có Flora trợ giúp, yếu công hiệu kháng lạnh dược thủy nguyên tố ma lực đẳng thức rất nhanh liền có thể đẩy ra.

Nguyên tố ma lực đẳng thức đẩy ra, liền có thể đại lượng chế tạo yếu công hiệu kháng lạnh dược thủy.

Chờ dược thủy có thể đại lượng sản xuất cùng cung cấp sau, thợ mỏ tại quặng mỏ thời điểm làm việc liền có thể chống cự cực hàn, khai thác hiệu suất ít nhất có thể đề thăng ba thành.”

“Đến nỗi bây giờ, cũng không cần chờ khai thác, liền có thể trực tiếp khởi động đúc tiền việc làm.”

Cao Đức lại lật ra Sunaifah thông qua Thương Lam đưa tới Lẫm Đông Chi Chùy vật tư tập hợp: “Lẫm Đông Chi Chùy trong kho hàng bản thân liền có thật nhiều vàng bạc khoáng dự trữ, bây giờ vừa vặn dùng để làm nhóm đầu tiên tiền nguyên vật liệu.”

“nguyên vật liệu, công xưởng, nhân thủ đều đủ,” Nói đến đây, Cao Đức ngữ khí trở nên trịnh trọng lên: “Mà chúng ta bây giờ muốn làm, chính là quyết định Phoenix, hoặc giả thuyết là Bắc cảnh tiền tệ thể hệ.”

Hắn đem hai cái giấy da dê cất kỹ, ánh mắt quét qua hai người: “Đặc biệt là tiền tên, tiêu chí, hình dạng, cái này muốn trước hết nhất quyết định.”.