Chương 538: Anivia

Chương 538: Anivia

Tại kim bản vị chủ đạo trong thế giới, tiền lưu thông nhìn như tuân theo “Độ tinh khiết làm vương” Nguyên tắc:

Kim tệ chỉ cần độ tinh khiết, trọng lượng đầy đủ, trên lý luận vô luận xuất từ quốc gia nào, đều có thể xem như vật ngang giá sử dụng.

Nhưng trong hiện thực lại là, tiền “Tán thành độ” Vẫn như cũ tồn tại, hơn nữa chênh lệch trong đó cực kỳ lớn.

Nhỏ Công Quốc chế tạo kim tệ, thường thường tại liền nhau khu vực quốc gia lưu thông đều dị thường khó khăn.

Mà đại quốc kim tệ, lại có thể trở thành “Đồng tiền mạnh” thậm chí vượt ngang đại lục.

Trong đó thụ nhất tán thành hơn nữa phổ biến nhất vì sử dụng tiền tệ, không hề nghi ngờ chính là Plantagenet vương triều kim tước hoa tệ cùng Thần Thánh Đế Quốc đế tọa kim.

Loại này chênh lệch căn nguyên, chủ yếu là ba cái: Lưu thông hiệu suất, tín dụng an toàn, tràng cảnh khóa lại.

Đầu tiên là lưu thông hiệu suất.

Đối với thương nhân mà nói, “Tiền tệ có thể hay không nhanh chóng lưu thông” So “Tiền tệ bản thân là không thuần kim” Quan trọng hơn.

Dù sao kinh thương xem trọng quay vòng tốc độ, không có người nguyện ý vì một cái kim tệ hạt nghiệm hoặc hối đoái lãng phí thời gian.

Mà đại quốc, đặc biệt là Plantagenet vương triều cùng Thần Thánh Đế Quốc, bản thân cương vực rộng, thương lộ đông đúc, bọn hắn kim tệ có thể trực tiếp tại kỳ cảnh bên trong tất cả thành bang, thậm chí xung quanh phụ thuộc quốc lưu thông.

Đại quốc tiền tệ, thương gia thu sau, không cần bất luận cái gì hối đoái, cùng ngày liền có thể dùng để mua sắm hàng hóa hoàn thành vòng tiếp theo giao dịch.

Trái lại tiểu quốc kim tệ gần như chỉ ở bổn quốc hoặc liền nhau khu vực nhỏ lưu thông, thương gia thu sau còn cần chuyên môn tìm Kim hành đổi thành đại quốc kim tệ mới có thể tiếp tục sử dụng, không chỉ có lãng phí thời gian.

Ngoài ra còn muốn thanh toán hối đoái phí thủ tục cùng chênh lệch giá, chi phí cao hơn.

Di động hiệu suất một cái khác hạch tâm, là tiền tệ có thể hay không bị nhanh chóng hạt nghiệm.

Đại quốc tiền chuẩn hoá trình độ cũng sẽ cao hơn, hạt nghiệm chi phí thấp.

Đại quốc bình thường có thống nhất quan phương đúc tiền tiêu chuẩn, tiền tệ cũng là dùng tinh vi luyện kim máy móc đại lượng chế tạo.

Trọng lượng, kích thước, độ dày hoàn toàn nhất trí, tệ mặt vuông vức, biên giới quy tắc.

Thương gia thu tệ thời điểm, có thể nhanh chóng hạt nghiệm, mà tiểu quốc thường thường liền làm không đến tinh tế như vậy, sẽ xuất hiện kim tệ lớn nhỏ, trọng lượng cao thấp không đều tình huống, hạt nghiệm cũng liền càng thêm khó khăn.

Tín dụng an toàn cũng tương tự rất trọng yếu.

Plantagenet vương triều cùng Thần Thánh Đế Quốc cường đại, tính ổn định, để kim tước hoa tệ cùng đế tọa kim Phong Hiểm thấp hơn, có thể lẩn tránh ẩn tính thiệt hại, trở thành tín dụng an toàn đại danh từ.

Nolan đại lục, hoặc có lẽ là toàn bộ Pháp Sư vị diện, đại bộ phận quốc gia đều gặp phải chiến loạn, diệt vong, chính quyền thay đổi vấn đề.

Tỉ như Aisha sở thuộc Xidian Công Quốc chính là ví dụ điển hình.

Nó bị lân cận Ovovka Công Quốc chiếm đoạt, nó pháp định trong tiền tệ ngân đồng tệ trực tiếp bị phế trừ, trở thành phế tệ.

Liền xem như Xidian kim, cũng bởi vì bên trên tiêu chí bị Ovovka Công Quốc hết hiệu lực, trong nháy mắt từ “Tiền tệ” Biến thành “Thuần kim khối” cần một lần nữa đúc nóng mới có thể sử dụng.

Ở trong đó Xidian kim người nắm giữ thiệt hại, không chỉ là một lần nữa đúc nóng tất nhiên sinh ra hao tổn, còn có tiền tệ tự thân tăng gia trị một bộ phận kia giá trị.

Mà giống Plantagenet vương triều dạng này cổ vương triều, chưa bao giờ xuất hiện qua chính quyền diệt vong hoặc tiền tệ hủy bỏ tình huống.

Thần Thánh Đế Quốc càng là tại hưng thịnh kỳ hạn, còn đang không ngừng khuếch trương bên trong, quốc vận hanh thông.

Cái này khiến hai đại đế quốc tiền tệ nắm giữ siêu trường thời hạn sử dụng, là “Tín dụng an toàn”.

Ngoại trừ chính quyền ổn định, Plantagenet vương triều cùng Thần Thánh Đế Quốc đúc tiền kỹ thuật càng thêm tiên tiến, đường vân tinh tế, mô phỏng độ khó cực cao.

Một bước này tăng vọt hai nước tiền tín dụng an toàn.

Nếu như nói “Lưu thông hiệu suất” Cùng “Tín dụng an toàn” là để thương nhân “Tự nguyện lựa chọn” kim tước hoa tệ cùng đế tọa kim.

Như vậy “Tràng cảnh khóa lại” Chính là để thương nhân “Không thể không tuyển”.

Cái gọi là tràng cảnh khóa lại, thông tục tới nói, chính là đại quốc thông qua quy định quy tắc, đem bổn quốc tiền tệ cùng hạch tâm chợ giao dịch độ nét độ khóa lại, tạo thành “Không cần liền nửa bước khó đi” Cục diện.

Giống như là Plantagenet vương triều, nghiêm ngặt lại rõ ràng quy định:

Tại vương triều cảnh nội, tất cả cùng quan phương giao dịch cùng với vượt qua số tiền nhất định đại ngạch giao dịch, nhất thiết phải sử dụng kim tước hoa tệ tiến hành, người vi phạm đem bị xử là giao dịch kim ngạch 50% Tiền phạt, thậm chí không thu hàng hóa.

Thần Thánh Đế Quốc cũng có tương tự quy định, thậm chí càng thêm khắc nghiệt.

Đối thương nhân mà nói, nếu muốn cùng hai đại đế quốc quan phương hợp tác, nhất định phải tiếp nhận những quy tắc này.

Loại này “Quan phương cưỡng chế” để kim tước hoa tệ cùng đế tọa kim trở thành “Cùng đại quốc làm ăn nước cờ đầu”.

Ngoại trừ cưỡng chế quy tắc, hai đại đế quốc còn thông qua thuế quan ưu đãi, dẫn đạo thương đội chủ động sử dụng bổn quốc tiền tệ.

Plantagenet vương triều tại duyên hải bến cảng thiết lập chuyên môn thuế quan quy tắc:

Dùng kim tước hoa tệ giao nạp thuế quan, có thể hưởng một thành giảm miễn;

Dùng còn lại tiền tệ giao nạp thuế quan, cần theo tỉ suất hối đoái hơn giá quy ra, lại không hưởng thụ bất luận cái gì ưu đãi.

Quy tắc này xuống, đồng dạng một nhóm hàng hóa, dùng kim tước hoa tệ cùng với những cái khác tiền tệ quy ra, trong đó chênh lệch giá thậm chí có thể đạt đến một thành trở lên.

Loại này chênh lệch để thương đội không thể không sớm hối đoái kim tước hoa tệ, dù sao ai cũng không muốn tốn thêm tiền tiêu uổng phí.

Thần Thánh Đế Quốc thậm chí còn tại một ít quan khẩu phổ biến quy tắc:

Dùng đế tọa kim giao nạp thuế quan, có thể ưu tiên qua lại ( Không cần xếp hàng );

Dùng còn lại tiền tệ giao nạp, cần chờ đợi ít nhất 3 ngày, còn cần ngoài định mức cung cấp hàng hóa thế chấp.

Đối theo đuổi có tác dụng trong thời gian hạn định thương đội mà nói, loại thời giờ này chi phí so tiền tài chi phí càng khó tiếp nhận, tự nhiên lại ưu tiên lựa chọn đế tọa kim.

Loại này thương lộ lũng đoạn + Thuế quan dẫn dắt song trọng kiềm chế, để kim tước hoa tệ cùng đế tọa kim trở thành xuyên quốc gia mậu dịch nhu yếu phẩm.

......

Nhưng cho dù trở lên đủ loại, dù cho phổ biến bổn quốc tiền tệ khó khăn, phải đối mặt tán thành độ thấp, lưu thông bị ngăn trở các loại trọng trọng phiền phức, bất kỳ một cái nào nắm giữ độc lập chính quyền quốc gia, cho dù là cương vực vẻn vẹn mấy trăm dặm viên đạn tiểu quốc, lập quốc thời điểm cũng tất nhiên muốn chế tạo bổn quốc tiền tệ, tuyệt không trực tiếp sử dụng đại quốc tiền khả năng.

Những cái kia “văn hóa lạc ấn” “Chủ quyền tượng trưng” các loại lí do thoái thác tuy có đạo lý, lại không phải nguyên nhân căn bản.

Chân chính để các quốc gia kẻ thống trị quyết định bản chất nguyên nhân kỳ thực chỉ có một cái: đúc tiền thuế.

Cái gì gọi là đúc tiền thuế?

Là tiền tệ mặt giá trị cùng chế tạo chi phí sai biệt lợi tức.

Làm quốc gia chế tạo một cái mặt giá trị 1 kim tệ tiền tệ thời điểm, như chế tạo cái này tiền Hoàng Kim, nhân công, thiết bị các loại tổng giá thành chỉ là 0.8 kim tệ, kém như vậy ngạch 0.2 kim tệ, chính là quốc gia lấy được đúc tiền thuế.

Đối bất kỳ một quốc gia nào mà nói, đúc tiền thuế đều tuyệt không phải có cũng được không có cũng được lợi tức, mà là một quốc gia tài chính trọng yếu nơi phát ra.

Nếu như một quốc gia từ bỏ chế tạo bổn quốc tiền tệ, ngược lại sử dụng đại quốc tiền tệ, liền mang ý nghĩa đem khoản này kếch xù lợi tức chắp tay nhường cho người.

Không có một cái nào quốc gia là có thể tiếp nhận loại chuyện như vậy.

Bao quát Bắc cảnh.

Càng quan trọng chính là, Cao Đức mặc dù đối với kinh tế học không có xâm nhập nghiên cứu, nhưng vẫn là minh bạch đúc tiền quyền ý nghĩa không chỉ tại tài chính thu vào.

Đúc tiền quyền còn mang ý nghĩa chính sách tiền tệ quyền tự chủ, là điều tiết thị trường ổn định thủ đoạn trọng yếu.

Tỉ như làm lương thực giá cả ngã xuống thời điểm, có thể gia tăng tiền tệ đưa lên, kích động tiêu phí, làm kim loại thiếu thời điểm, có thể giảm bớt đúc tiền, ổn định tiền tệ giá trị......

Mà Cao Đức không chỉ là suy nghĩ đúc tiền lấy được đúc tiền thuế, đồng thời cũng không muốn Bắc cảnh tiền tệ trở thành “Vòng mà từ manh” Tiểu quốc tiền tệ.

Không nói tương lai có thể cùng kim tước hoa tệ, đế tọa kim ngang vai ngang vế, nhưng ít ra cũng phải trở thành có thể lưu thông phần lớn khu vực tiền tệ.

Ở trong đó chắc chắn cần trả giá cố gắng rất lớn, trọng yếu nhất chính là Bắc cảnh muốn đủ cường đại.

Đương nhiên, đây là chuyện sau đó.

Bây giờ đầu tiên muốn làm chính là, tại đúc tiền trình tự liền để Bắc cảnh tiền tệ, có đại quốc tiền tệ “Tiêu chuẩn cao” Đặc chất.

“Vàng bạc đồng cấp ba phân cấp là cơ sở, đây là thông dụng thể hệ, không đổi được.”

Đối với Cao Đức nói lên rõ ràng yêu cầu, Sunaifah cùng Aisha cũng không phản đối, thậm chí trong lòng các nàng cũng nghĩ như vậy, Aisha trước tiên quyết định điệu.

“Nhưng chúng ta có thể tại quy cách thống nhất, độ tinh khiết, phòng giả kỹ thuật, văn hóa tiêu chí các phương diện làm văn chương, để Bắc cảnh tệ từ vừa mới bắt đầu liền so còn lại tiểu quốc tiền tệ càng gần gũi đại quốc tiêu chuẩn.”

“Mặt khác, chúng ta trước tiên có thể từ ngân tệ, đồng tệ vào tay.” Sunaifah khẽ gật đầu, mở miệng nói.

Aisha biểu thị đồng ý: “Cái này hai cấp tiền tệ, bởi vì bản thân giá trị tiền thấp cùng nguyên vật liệu giá cả thấp, cho dù là Plantagenet vương triều, Thần Thánh Đế Quốc dạng này đại quốc, lưu thông phạm vi cũng là lấy cảnh nội làm chủ.”

“Cho nên, chúng ta lấy trước bọn chúng luyện tập, dù cho chúng ta cuối cùng trù tính có điều chỉnh, ảnh hưởng cũng tương đối nhỏ bé, có thể dùng đến rèn luyện đúc tiền công nghệ.”

“Tiền tên cùng tiêu chí, là muốn cùng bổn quốc văn hóa mạnh tương quan.” Aisha lại nói.

Điểm này là chung nhận thức.

Giống như Plantagenet vương triều đồng tệ chính diện khắc lấy trấn quốc tượng đá: Quang vinh cự tượng, cho nên đặt tên đồng thạch tệ.

Ngân tệ nhưng là điêu khắc Crown King gia tộc tổ tiên tượng bán thân cùng vương triều quốc bảo Ngân Sắc long cầm  đặt tên ngân long tệ.

Kim tệ là Liszt I tượng bán thân cùng Plantagenet vương triều quốc huy, đặt tên kim tước hoa tệ.

Bởi vì cùng bổn quốc văn hóa mạnh liên quan, cho nên tại ngay từ đầu cái này cấp ba tiền phổ biến liền tương đối thuận lợi.

Mà ngược lại, theo kim tước hoa tệ tại Pháp Sư vị diện lưu truyền rộng rãi, đám người đối với Plantagenet vương triều văn hóa cũng có hiểu biết.

“Trăn băng, 【 Bắc Phong 】 【 Bạo Phong Tuyết 】 Băng Ngọc Sycamore.” Xuất phát từ ý nghĩ này, Cao Đức rất nhanh liền đưa ra Bắc cảnh, hoặc giả thuyết là Phoenix 4 cái mang tính tiêu chí nguyên tố.

“Còn có ngài, Chiến mẫu cùng Flora đại nhân.” Aisha đột nhiên mở miệng, ánh mắt tại Cao Đức cùng Sunaifah ở giữa lưu chuyển.

Nếu là thật lập quốc, Cao Đức cùng Sunaifah liền sẽ là cái gọi là “Một thế” là khai quốc người.

Dựa theo truyền thống, hai người tượng bán thân chắc chắn là muốn vẽ khắc ở tiền tệ phía trên.

Cái này không chỉ có là vinh dự, càng là chính quyền tính hợp pháp tượng trưng.

Duy nhất tranh luận có thể ở chỗ, tương lai kim tệ bên trên cái kia thả ai tượng bán thân.

“Còn có Yugathirah cùng Anivia.” Bảo trì lắng nghe hình dáng Sunaifah tại lúc này cũng mở miệng nói, âm thanh bình tĩnh lại mang theo không thể bỏ qua sức mạnh.

Yugathirah có thể lý giải, nó tuy là Bắc cảnh tân sinh sự vật, nhưng bây giờ đối với Bắc cảnh tầm quan trọng là bất kỳ cái gì sự vật đều vô pháp so sánh mô phỏng.

Nhưng mà một cái khác danh từ “Anivia” lại là để Cao Đức kinh ngạc nhíu mày, nhìn về phía Sunaifah .

Cái danh từ này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Quen thuộc ở chỗ, Cao Đức tấn thăng Nhị Hoàn, thức tỉnh sở trường 【 Trăn băng Huyết Mạch 】 thời điểm, liền biết trong cơ thể mình lại là chảy xuôi Anivia chi huyết.

Chính là Anivia chi huyết, để hắn thu được Trăn băng Huyết Mạch.

Thế nhưng là Anivia đến tột cùng là nhân vật nào, Cao Đức lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn từng hỏi Sunaifah  Sunaifah lúc đó cũng nói không ra cái như thế về sau, cho rằng cùng Anivia có liên quan ghi chép cần phải di thất ở lịch sử ở trong.

Như thế nào bây giờ đột nhiên lại nhấc lên TA?

Sunaifah nghênh tiếp Cao Đức ánh mắt dò xét.

Nàng tự nhiên tinh tường Cao Đức quan tâm cái gì, nghi hoặc cái gì.

“Ta lúc trước chính xác chưa từng nghe qua Anivia, đối với nàng hoàn toàn không biết gì cả.”

“Nhưng mà lần trước đánh giết cái kia hư không sinh vật sau đó, chẳng biết tại sao, trong cơ thể ta đã cố hóa Băng Duệ Huyết Mạch sức mạnh không khỏi có chỗ buông lỏng.”

“Tại loại này buông lỏng phía dưới, mấy ngày trước, tại Lẫm Đông Chi Chùy thời điểm, cái kia Huyết Mạch sức mạnh càng là bộc phát ra, không chỉ có để ta vừa đã thức tỉnh mấy cái Trăn băng pháp thuật, còn tràn vào một đoạn bể tan tành, mang theo khí tức viễn cổ tri thức truyền thừa.”

“Chính là tại cái này một đoạn ngắn tri thức truyền thừa ở trong, ta lần đầu biết được Anivia cái tên này.”

Cao Đức mắt sáng như đuốc mà nhìn xem Sunaifah  hơi nghiêng về phía trước thân thể, ra hiệu đối phương tiếp tục.

Sunaifah hít sâu một hơi, thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần kính sợ: “Anivia, là Bắc cảnh cổ đại thủ hộ giả, nắm giữ lấy sinh, chết cùng phục sinh cường đại sức mạnh cùng vĩ đại tồn tại.”

“ Nàng mang đến cho Bắc cảnh trận tuyết rơi đầu tiên ca dao, cái kia tuyết không phải là rét thấu xương giá lạnh, mà là bọc lấy sinh cơ quà tặng, rơi vào cằn cỗi trên băng nguyên, để chịu rét thực vật phá đất mà lên, để băng phong dòng sông lộ ra tôm cá.”

“Nàng trợ giúp Bắc cảnh người vượt qua hung hiểm nhất ban sơ mấy trăm năm, cho nên lại bị Viễn Cổ thời đại Bắc cảnh người đuổi theo cùng tín ngưỡng, coi là vì Bắc cảnh mẫu thân.”

“Càng quan trọng chính là, Anivia cho Bắc cảnh mang đến vĩ đại nhất cùng trân quý lễ vật.”

Nói đến đây, Sunaifah dừng một chút, hiếm thấy thừa nước đục thả câu.

“Trăn băng, Anivia sáng tạo ra Trăn băng!” Cuối cùng, nàng công bố đáp án.

Đáp án này, để Cao Đức cũng nhịn không được giật mình trong lòng.

Trăn băng, cường đại như thế chi vật, càng là Bắc cảnh tượng trưng.

Lại là Anivia sáng tạo?

Anivia đến tột cùng là nắm giữ thực lực khủng bố bực nào?

“Vậy nàng đến tột cùng là cái gì, bây giờ ở đâu, vì cái gì từ Bắc cảnh lịch sử bên trong biến mất?”

“Cái này một đoạn ngắn tri thức trong truyền thừa, cũng không báo cho ta biết Anivia bản thể là cái gì.”

Sunaifah lắc đầu, tiếc nuối nói: “Đoạn này truyền thừa quá bể nát, chỉ mơ hồ nâng lên nàng sức mạnh cùng Bắc cảnh thổ địa tương liên, có lẽ là Nguyên Tố Chi Linh, có lẽ là càng cổ lão tồn tại.”

“Cụ thể hơn chi tiết, có thể muốn chờ ta tấn thăng Ngũ Hoàn, thu được càng nhiều ký ức truyền thừa sau mới có thể thấy rõ.”

“Đến nỗi nàng vì cái gì từ Bắc cảnh lịch sử bên trong biến mất.....”

Sunaifah nói khẽ: “tại mảnh vỡ kia tan tri thức trong truyền thừa, cho ra nguyên nhân là, tại Viễn Cổ thời đại, Bắc cảnh gặp một hồi cực kì khủng bố hạo kiếp.”

“Tại tràng hạo kiếp kia, Anivia vì thủ hộ Bắc cảnh, tiêu hao hết toàn bộ bản nguyên sức mạnh, lắng xuống hạo kiếp, nhưng cũng ngã xuống.”

“Tại nàng ngã xuống, theo thời gian trôi qua, Bắc cảnh bộ tộc không đứt chương thay, mọi người dần dần quên đi tên của nàng.”

“Nguyên bản nàng tồn tại tại Băng Duệ Huyết Mạch tri thức trong truyền thừa, cái này khiến danh hào của nàng có thể một mực truyền thừa xuống, nhưng Băng Duệ Huyết Mạch sức mạnh không khỏi suy yếu, để có liên quan Anivia ký ức truyền thừa cũng khó có thể chạm đến nhận được........”

—— Cho dù là Sunaifah dạng này thuần huyết Băng Duệ, cũng là tại Tứ Hoàn trạng thái đỉnh phong phía dưới, mới thu được một chút Anivia tương quan tri thức truyền thừa.

“Ý của ngươi là, Anivia hi sinh ở Viễn Cổ thời đại, vì thủ hộ Bắc cảnh?” Cao Đức không khỏi nhíu mày.

“Không có hi sinh,” Sunaifah lắc đầu, vô cùng khẳng định nói: “Anivia nắm giữ phục sinh cường đại sức mạnh, chỉ cần Bắc cảnh còn tồn tại, linh hồn của nàng chính là bất hủ.”

“Cho nên nàng mặc dù ngã xuống, nhưng cũng không chết đi, mà là hóa thành một đóa hoa, tại thành thiên thậm chí trên vạn năm trong ngủ mê chờ đợi phục sinh thời cơ.”

Nói xong, Sunaifah nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, đầu ngón tay nổi lên màu lam nhạt ánh sáng nhạt.

Trong không khí trong nháy mắt ngưng kết ra thật nhỏ băng tinh, những thứ này băng tinh giống như là có ý thức tự chủ, trên không trung xoay tròn, va chạm, dần dần tổ hợp thành một đóa lớn chừng bàn tay hoa.

Cánh hoa hiện lên mộng ảo màu tím nhạt, từ biên giới đến hoa tâm, màu sắc thay đổi dần thành sâu hơn màu chàm.

Mỗi một cánh hoa đều mang lưu loát đường cong, biên giới hơi hơi cuốn lên, tương tự một loại nào đó sinh linh giãn ra lông đuôi, đường vân tinh tế tỉ mỉ giống như bị chú tâm tạo hình qua, nhưng lại che một tầng rưỡi trong suốt băng màng, băng màng xuống mơ hồ có thể nhìn đến điểm sáng nhỏ vụn đang lưu động.

Nhụy hoa chỗ không có bình thường đóa hoa phấn hoa, chỉ có một đoàn khiêu động kim sắc ánh sáng nhạt.

Chớp tắt ở giữa, lại để cho người ta nhớ tới hỏa diễm.

“Đây chính là Anivia ngã xuống sau đó hóa thành hoa, gọi là Tử Quỳnh hoa.”.