Chương 539: Tại Phoenix chính là Phoenix người

Chương 539: Tại Phoenix chính là Phoenix người

“Đóa này Tử Quỳnh Hoa bây giờ chính giấu tại Bắc cảnh cái nào đó bí mật xó xỉnh bên trong.” Sunaifah đầu ngón tay nhẹ nhàng lơ lửng tại cái kia đóa băng ngưng Tử Quỳnh Hoa bên cạnh, trong giọng nói mang theo trịnh trọng.

“Có lẽ là vĩnh đông băng nguyên bản chỗ sâu, có lẽ cái nào đó có địa hỏa rỉ ra kẽ nứt bên trong, lại có lẽ là bị tuyết đọng bao trùm trong nham động.”

“Nhưng vô luận nó ở đâu, tóm lại, tại kỳ tích cùng chúc phúc ngày —— Có thể là chúng ta cần Anivia thời khắc, cũng có thể là là Bắc cảnh quang vinh vĩ đại vào cái ngày đó...... Đóa này Tử Quỳnh Hoa liền sẽ hoàn toàn nở rộ.”

“Sau đó Anivia thì sẽ từ bên trong thức tỉnh, mang theo sự vĩ đại của nàng sức mạnh, một lần nữa đứng ở nơi này phiến nàng bảo vệ ngàn vạn năm thổ địa phía trên.”

Cao Đức nhìn chăm chú trên không cái kia đóa lơ lửng từ Sunaifah dùng băng nguyên tố ngưng kết Tử Quỳnh Hoa, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Từ biết Anivia Huyết Mạch có thể gột rửa trong cơ thể hắn huyết dịch, vì hắn thức tỉnh Trăn băng Huyết Mạch lên, hắn liền biết Anivia tuyệt đối không tầm thường, cùng Băng Duệ có cực sâu ngọn nguồn.

Nhưng cũng không nghĩ tới, trong lúc này liên quan vậy mà lại là sâu như vậy, mà Anivia rốt cuộc lại sẽ như thế cường đại, đến nay còn sống sót.

Dựa theo Sunaifah lời nói, có lẽ, hắn thậm chí có một ngày có thể cùng Anivia vị này hắn cho rằng sớm đã hóa thành bụi trần viễn cổ tồn tại mặt đối mặt tiếp xúc.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

“Như ngươi lời nói, Anivia đối với Bắc cảnh ý nghĩa trọng đại, thậm chí muốn vượt qua bây giờ Yugathirah .”

“Mặc dù nàng đã bị Bắc cảnh người quên lãng, nhưng chính vì vậy, chúng ta càng cần hơn để Bắc cảnh người nhớ lại nàng, đem nàng biến thành Tử Quỳnh Hoa khắc vào trên tiền tệ bên trên là một cái cực tốt đường đi.” Cao Đức gật đầu, cho chắc chắn.

“Ta đúng là như thế nghĩ.” Sunaifah gật đầu nói, đồng thời dừng một chút, lại bổ sung một câu:

“Lập quốc sự tình, tất nhiên là tại thống nhất Bắc cảnh sau đó, đến lúc đó lập quốc cũng là lấy Bắc cảnh danh nghĩa, mà không phải là Trăn băng bộ tộc, muốn để Bắc cảnh người sinh ra tán thành cảm kích lòng trung thành, liền phải xóa đi bộ tộc phân chia.”

“Có thể Băng Ngọc Sycamore cùng với 【 Bắc Phong 】 【 Bạo Phong Tuyết 】 trên bản chất kỳ thực là Trăn băng bộ tộc nguyên tố, mà không phải là Bắc cảnh nguyên tố.” Nàng giương mắt nhìn về phía Cao Đức, ánh mắt thẳng thắn.

“Nếu như đem ba cái này đặt ở trên tiền tệbên trên, Lẫm Đông Chi Chùy  Sương Lang Thị Tộc, còn có bộ tộc khác người, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy đây là Trăn băng tiền tệ, mà không phải là Bắc cảnh người tiền tệ, bất lợi cho tiền mở rộng cùng nhân tâm ngưng kết.”

“Ngươi nói rất đúng.” Cao Đức trong nháy mắt phản ứng lại, vừa rồi hắn chỉ muốn đem Bắc cảnh mang tính tiêu chí nguyên tố dung nhập tiền tệ, lại không chú ý tới bộ tộc thuộc tính cùng Bắc cảnh thuộc tính khác nhau.

Tầng cửa sổ này bị Sunaifah đâm một cái phá, hắn lập tức liền hiểu rồi mấu chốt trong đó.

Bất quá hắn vẫn là có chút kinh ngạc liếc Sunaifah một cái.

Nếu như cái nhắc nhở này là Aisha phát ra, hắn sẽ không cảm thấy bất ngờ.

Có thể hết lần này tới lần khác là Sunaifah nói lên.

Sunaifah là Trăn băng nhất tộc Chiến mẫu cùng lãnh tụ, trên thân chảy xuôi là Trăn băng Chiến mẫu Boreas chi huyết.

Loại tình huống này, nàng còn có thể chủ động đưa ra mẫn trừ tiền tệ bên trên Trăn băng bộ tộc nguyên tố, thậm chí cân nhắc đến những bộ tộc khác cảm thụ, phần này từ toàn cục suy tính quản lý vấn đề cách cục cùng tầm nhìn xa, viễn siêu tầm thường bộ tộc lãnh tụ.

Sunaifah phát giác Cao Đức ánh mắt, lại không phản ứng gì, chỉ là đầu ngón tay vừa thu lại.

Cái kia đóa băng ngưng Tử Quỳnh Hoa liền hóa thành nhỏ vụn băng tinh, lại hóa thành băng nguyên tố, tiêu tan trong không khí.

“Đã như vậy, cái kia đồng tệ lợi dụng Trăn băng cùng Flora đại nhân xem như tiêu chí, các ngươi cảm thấy thế nào?”

Thông qua vừa rồi thảo luận, Aisha đã cân nhắc tầm quan trọng, lý giải ưu tiên cấp, bây giờ ngữ khí đốc định đưa đề nghị.

“Chính diện khắc Flora đại nhân bức họa, mặt sau khắc Trăn băng.”

“Vừa vặn hai người này hình ảnh cũng tương đối đơn giản, Flora đại nhân bức họa lấy hình dáng làm chủ, tiêu chuẩn Trăn băng tinh thể càng là đơn giản bao nhiêu hình thái, chỉ cần chế tạo cơ sở đúc tiền khuôn đúc liền có thể thực hiện, công nghệ chi phí thấp một chút, cũng phù hợp đồng tệ bản thân giá trị thuộc tính.”

“Có thể.” Sunaifah trước tiên biểu thị đồng ý.

Cao Đức hơi suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy không có vấn đề gì lớn, gật đầu đồng ý.

Flora là Phoenix đoàn sủng, hình tượng của nàng có thể để cho tất cả mọi người đều liên tưởng đến lương thực cùng an ổn, là một cái rất có lực ngưng tụ ký hiệu.

Trăn băng nhưng là Bắc cảnh đại biểu vật một trong.

“Cái kia ngân tệ đâu?” Đối với ngân tệ đồ án tiêu chí, Aisha lại không biện pháp trực tiếp đưa ra chủ ý, mà là đem vấn đề vứt cho hai người.

Trên thực tế, thảo luận đến bây giờ, để lại kim tệ cùng ngân tệ bên trên đồ án cũng đều quyết định:

Chính diện là Cao Đức / Sunaifah  mặt sau là Yugathirah / Tử Quỳnh hoa.

Vấn đề chính là ở, đem ai đặt ở trên kim tệbên trên?

Bởi vì kim tệ giá trị tiền cao nhất, cho nên cái này kỳ thực cũng đại biểu một cái định vị vấn đề: Ai địa vị cao hơn.

Xem như Chủ nhiệm văn phòng Aisha biết cái vấn đề này mẫn cảm.

Dù là nàng mỗi ngày nhìn xem Cao Đức cùng Sunaifah sóng vai nghị sự, tin tưởng lẫn nhau, cũng không dám đánh cược hai người đối với chuyện này hoàn toàn không thèm để ý.

Sunaifah là Trăn băng bộ tộc Chiến mẫu, trên thân chảy Boreas Huyết Mạch, là Bắc cảnh Băng Duệ lãnh tụ tinh thần.

Cao Đức nhưng là thôi động Phoenix quật khởi hạch tâm, là Bắc cảnh thống nhất người chủ đạo, hai người địa vị kỳ thực là khó phân cao thấp.

Loại này nhạy cảm quyết sách, tuyệt không thể từ nàng cái này “Ngoại nhân” Ra mặt, nhất thiết phải từ hai người tự mình định đoạt.

Nàng vốn cho rằng sẽ thấy hai người lẫn nhau khiêm nhường, hoặc là yên lặng ngắn ngủi suy nghĩ.

Dù sao loại này liên quan đến địa vị nồng cốt cùng quyền lực vấn đề, có rất ít người sẽ lập tức đáp lại.

Có thể ra hồ nàng dự liệu là, Cao Đức nghe được vấn đề sau, không chần chờ chút nào, trực tiếp giương mắt nhìn về phía Sunaifah  giọng ôn hòa hỏi: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Sunaifah cũng đồng dạng dứt khoát, cơ hồ là tại Cao Đức tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt liền cấp ra đáp án: “Chính diện khắc ta chân dung, mặt sau khắc Yugathirah .”

Nàng vừa thêm một bước đưa ra giảng giải, nói bổ sung: “Đến nỗi kim tệ, liền nên khắc ngươi chân dung, mặt sau phối Tử Quỳnh hoa, vẫn là ta mới vừa nói tới lấy ít, phải tận lực phai mờ tiền tệ bên trên Trăn băng nguyên tố.”

“Mà ta, dù sao cũng là Trăn băng bộ tộc Chiến mẫu, là sinh trưởng ở địa phương Trăn băng người...... Mà ngươi cũng không phải là sinh ra ở Bắc cảnh bất kỳ một cái bộ tộc nào, đặt ở trên kim tệ bên trên so ta phù hợp.”

Aisha ở một bên nghe hơi ngẩn ra.

Nàng không nghĩ tới Sunaifah lại dứt khoát như vậy đem kim tệ chân dung nhường cho Cao Đức, càng không có nghĩ tới lý do sẽ như thế rõ ràng, không có chút nào cá nhân cảm xúc suy tính.

Cao Đức trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức hóa thành hiểu rõ ý cười.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, không có dư thừa chối từ, chỉ đơn giản nói: “Đi, vậy thì tạm thời dạng này trước tiên quyết định.”

“Phòng giả công nghệ đâu, một khối này chúng ta phải làm như thế nào?” Aisha đưa ra vấn đề mấu chốt.

Đúc tiền tuyệt không phải đem vàng bạc đúc nóng thành hình tròn đơn giản như vậy.

Ngoại trừ Thiết Lô pháo đài công xưởng, ổn định khoáng sản nguyên liệu, có thể để cho tiền tệ thuận lợi mở rộng, đứng vững gót chân mấu chốt, chính là phòng giả tiêu chí.

Tại Cao Đức kiếp trước, tiền giấy xem như tiền thời điểm, phòng giả dấu hiệu tầm quan trọng là mọi người đều biết, đây là bảo hộ tiền tệ tín dụng căn cơ.

Tại cái này kim bản vị thế giới bên trong, kim tệ mặc dù bởi vì Hoàng Kim bản thân giá trị có lưu thông cơ sở, cũng không đại biểu phòng giả liền thành có cũng được không có cũng được khâu, thậm chí nói phòng giả tầm quan trọng không giảm ngược lại tăng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Hoàng Kim độ tinh khiết là hạch tâm giá trị tiêu chuẩn không sai a, có thể phổ thông người giao dịch nào có biện pháp nhanh chóng nghiệm chứng kim tệ độ tinh khiết?

Phòng giả mục đích chủ yếu, không phải là phòng ngừa có người chế tạo giả Hoàng Kim, mà là phòng ngừa có người chế tạo hàng giả tệ, hai người này là có bản chất khác biệt.

Như tiền tệ bên trên không rõ ràng lại có thể trực tiếp quan sát cùng nhanh chóng kiểm nghiệm phòng giả tiêu chí, vậy thì chú định nó sẽ không được hoan nghênh, không có trở thành “Đại quốc tiền tệ” Điều kiện cơ bản.

Hơn nữa, phòng giả tiêu chí có trợ giúp quản lý tiền tệ lưu thông biên giới.

Không phòng giả tiêu chí hoặc phòng giả tiêu chí cánh cửa cực thấp kim tệ, tất nhiên sẽ dẫn đến “Tiền xấu khu trục tiền tốt” :

Phảng phất đúc tiền bởi vì chi phí thấp hơn mà phiếm lạm, mọi người sẽ đem đủ nặng quan phương tiền tệ cất giữ hoặc thiêu cháy, chỉ sử dụng thấp kém tiền giả, dẫn đến toàn bộ tiền tệ thể hệ tín dụng sụp đổ, dẫn phát kinh tế hỗn loạn.

Cho nên, phòng giả tiêu chí chẳng những muốn làm, còn muốn nghiêm túc làm, cho nó làm tốt, là ‘Người bình thường có thể phân biệt, người bắt chước khó khăn sao chép ’.

“Phòng ngự cắt cạnh biên giới phòng giả là cơ sở nhất cũng là mấu chốt nhất trù tính.” Aisha vẫn là thông hiểu trong đó môn đạo, trước tiên mở miệng.

Nếu là không có phòng ngự cắt cạnh trù tính, giảo hoạt điêu dân nhóm liền chiếu cố dùng nhỏ dao tại tiền tệ biên giới vụng trộm phá lấy Hoàng Kim mảnh vụn.

Phá cái mười cái tám cái, liền có thể dung ra một khối nhỏ kim hạt.

Mà bị thổi qua tàn phế tệ trọng lượng giảm bớt, vẫn còn có thể xen lẫn trong trong bình thường tiền tệ bên trong lưu thông.

Dạng này tàn phế tệ càng nhiều, thị trường cũng liền lộn xộn.

Bởi vậy, biên giới phòng giả có thể nói là hạch tâm thủ đoạn.

“Xidian Công Quốc phòng ngự cắt cạnh thủ đoạn, là Công Quốc thường dùng, định chế dành riêng cao giai luyện kim máy móc, có thể tại ngân tệ, kim tệ biên giới đè ra đều đều răng cưa văn, mỗi một mai răng cách, chiều sâu đều như thế.”

Đây là thường thấy nhất phương pháp, đối với thực lực cũng không cường đại Công Quốc tới nói vừa vặn đủ, chỉ cần tiêu phí một chút công phu hoặc tiền tài định chế một đài cao giai luyện kim máy móc liền có thể.

Nhưng khuyết điểm cũng rõ ràng, đối với cường đại luyện kim thuật sĩ tới nói, muốn giải mã đồng thời chế tạo ra có thể áp chế giống nhau răng cạnh luyện kim máy móc, cũng không phải là một việc khó.

Nói cách khác, chỉ dựa vào răng biên phòng giả, cánh cửa vẫn là quá thấp.

Bất quá tiền phòng giả tiêu chí cũng không chỉ cái này một cái.

“Tầng thứ hai phòng giả trù tính, bình thường chính là mặt ngoài hình dáng trang sức cùng ấn ký, còn gọi là mặt ngoài phòng giả.”

“Mặt ngoài phòng giả hạch tâm là để hình dáng trang sức khó mà mô phỏng, thu nhận công nhân nghệ phức tạp độ thiết lập bích lũy, phương người bắt chước thấy được, không có động.”

“Giống như là kim tước hoa tệ, ngay mặt Liszt I phù điêu, ánh mắt thần thái, áo điệp cấp độ cảm giác, liền cổ áo thêu thùa hoa văn đều khắc rõ ràng; Mặt sau Plantagenet, mỗi một cánh hoa mạch lạc, nhụy hoa hạt tròn cảm giác, đều tinh tế tỉ mỉ giống hoa thật áp lên đi.”

“Loại này công nghệ, phải dùng cao cấp nhất luyện kim máy móc phối hợp đại sư cấp bậc công tượng điều chỉnh thử khuôn đúc mới có thể làm được.”

“Phỏng theo người máy móc đẳng cấp không đủ, khuôn đúc độ chính xác càng là không được, mô phỏng đi ra ngoài kim tệ mặt ngoài phù điêu liền sẽ lộ ra dị thường thô ráp, cho dù là bình dân, đều có thể một mắt nhìn ra trong đó chênh lệch.”

“Đương nhiên, đây là cao nhất cấp bậc kỹ nghệ trình độ.”

“Giống như là Xidian Công Quốc, mặt ngoài văn sức phức tạp độ cùng tinh tế độ liền cùng với kém không chỉ một cấp bậc, nhưng coi như thế, vẫn là bình thường xưởng nhỏ khó mà bắt chước.”

“Cái cuối cùng thông dụng phòng giả trù tính, chính là độ tinh khiết cùng chất liệu khống chế, từ đầu nguồn kiềm chế tiền giả.”

“Tỉ như kim tệ, nó hạch tâm giá trị là Hoàng Kim độ tinh khiết, cho nên các quốc gia chế tạo bổn quốc tiền tệ thời điểm, sẽ rõ xác thực quy định kim tệ Hoàng Kim hàm lượng cùng tổng trọng số lượng, tạo thành tiêu chuẩn trọng lượng, chệch hướng thì làm giả tệ.”

“Đó chính là ba tầng phòng giả thủ đoạn: Biên giới phòng ngự cắt cạnh, mặt ngoài kỹ sư nghệ hình dáng trang sức, cố định độ tinh khiết trọng lượng, chúng ta từng tầng từng tầng đến công phá a.” Cao Đức nghe xong Aisha lời nói, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, tiết tấu trầm ổn.

“Biên giới phòng ngự cắt cạnh khối này, chúng ta Bắc cảnh tương đối rớt lại phía sau, chắc chắn tạo không ra có thể áp chế tinh vi răng cạnh luyện kim máy móc, đi ngoại giới thành bang định chế lại càng không thực tế.” Aisha mười phần lý trí mà phân tích nói.

Không nói không có cái này nhân mạch tìm được cỡ lớn luyện kim công xưởng hoặc cao giai luyện kim thuật sĩ, hơn nữa vận chuyển cũng không dễ.

Mặt khác máy móc cũng cần công tượng giữ gìn, bằng không thì hỏng đều không cách nào tu.

Càng quan trọng chính là, còn có bại lộ Bắc cảnh phong hiểm.

Cao Đức định sách lược, có thể một mực là điệu thấp làm phát triển.

Nàng lời nói để trên bàn bầu không khí hơi nặng, lại không đám người lâm vào trầm tư, Cao Đức liền bỗng nhiên cười: “Chúng ta cũng không nhất định phải dùng luyện kim máy móc, có đôi khi, tự nhiên chi lực so với người tạo máy móc có thể tin hơn, cũng càng khó khăn phục chế.”

“Trăn băng.” Cơ hồ là tại Cao Đức tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Sunaifah liền nhận lời, ánh mắt cùng Cao Đức đối đầu, hai người đã đạt thành kinh người ăn ý.

“Đúng, chính là Trăn băng.” Cao Đức cười nói.

“Trăn băng, là vĩnh viễn sẽ không hòa tan chi vật, từ vật lý đặc tính đi lên nói, nó chính là tự nhiên giới tốt nhất nhiệt độ ổn định máy móc.”

“Chúng ta chỉ cần dùng Trăn băng làm một cái tương tự với mật thất hoặc thông đạo hoàn cảnh, tại kim tệ / ngân tệ dập hình thành, còn mang dư ôn thời điểm, để sự nhanh chóng thông qua.”

“Cực nhiệt tệ phôi cùng cực hàn Trăn băng trong nháy mắt tiếp xúc, cực lớn độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày ứng lực sẽ tại kim loại biên giới dẫn phát vi mô tầng diện, hoàn toàn ngẫu nhiên vết nứt băng lý, loại này hoa văn cũng không phải là điêu khắc mà thành, mà là kim loại nóng nở ra lạnh co lại thời điểm, bị Trăn băng băng liệt khe hở in vào.”

“Mỗi một mai tiền bị nóng trình độ, tiếp xúc Trăn băng góc độ dù là chỉ có sự sai biệt rất nhỏ, cuối cùng hình thành đường vân đều có thể hoàn toàn khác biệt.”

“Loại này tự nhiên hình thành đường vân, là tuyệt đối không cách nào đại lượng phỏng chế.”

“Trăn băng là Bắc cảnh đặc hữu, ngoại giới khó mà lấy được cùng lại tạo hình tài nguyên, bọn hắn rất khó có biện pháp phục chế cái này một công nghệ.”

“Dù cho người bắt chước nắm giữ cao giai luyện kim máy móc, cũng chỉ có thể đại lượng chế tác biên giới hoa văn giống nhau tiền tệ, không nói tại tinh tế tỉ mỉ độ, ngẫu nhiên tính bên trên cùng chính phẩm khác nhau một trời một vực, bản thân liền rất khó sử dụng, không thực tế.”

Aisha là người thông minh, bị Cao Đức kiểu nói này, lập tức minh bạch thủ đoạn này tinh diệu chỗ, lúc này vỗ tay xưng diệu.

Dùng tuyệt đối không cách nào phỏng chế tự nhiên chi lực, thay thế có thể bị máy móc phá giải quy tắc răng cưa, bực này mạch suy nghĩ, chính xác tuyệt không thể tả.

“Đến nỗi tầng thứ hai mặt ngoài phòng giả.”

“Cái này ta tạm thời nghĩ không ra đường tắt có thể đi, chỉ có thể là dựa theo phương pháp thông thường đến.” Cao Đức thành thật nói.

“Phương pháp thông thường.....” Sunaifah nhẹ giọng tái diễn.

Rõ ràng, Bắc cảnh cũng không phù hợp phương pháp thông thường điều kiện.

Thiết Lô pháo đài mặc dù bổ túc rèn đúc cái này một lỗ hổng.

Nhưng Thiết Lô pháo đài các thợ mộc rèn đúc kỹ nghệ, giới hạn tại siêu phàm vũ khí lĩnh vực này, am hiểu là vũ khí độ cứng cùng tính bền dẻo, cũng không có đúc tiền luyện kim máy móc cùng khuôn đúc chế tạo năng lực.

“Nguyên bản Lẫm Đông Chi Chùy công tượng là không có bản lĩnh kia, nhưng mà ngươi đừng quên, bây giờ chúng ta Phoenix bên trong, có hai vị chân chính luyện kim đại sư a.” Cao Đức tự nhiên biết Sunaifah suy nghĩ, nhẹ giọng nhắc nhở, giọng nói mang vẻ mấy phần giảo hoạt.

“Hai vị luyện kim đại sư.......” Sunaifah đầu tiên là hơi sững sờ, phản ứng mấy tức, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, rốt cuộc minh bạch Cao Đức chỉ, “Ngươi nói là?!”

“Đúng, chính là Dương gia hai vị kia.” Cao Đức cười nói..