Chương 540: Phi Thiên Mao Đài 

Chương 540: Phi Thiên Mao Đài 

“Tại Phoenix, vậy bọn hắn chính là Phoenix người.” Cao Đức một mắt xem thấu Aisha cùng trong lòng Sunaifah đối với Nham Cương cùng Đỗ Lâm Hỏa là Dương gia người, chưa chắc sẽ đồng ý giúp đỡ lo nghĩ, như vậy nói ra, trong giọng nói mang theo chắc chắn.

Sau đó hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí càng nhẹ nhõm: “Đến nỗi tầng cuối cùng phòng giả, liền không có cái gì khó khăn quá lớn.

Chúng ta trực tiếp hướng hàng xóm tốt học tập chính là, tham chiếu kim tước hoa tệ quy cách đến, bao quát trọng lượng cùng độ tinh khiết.”

Kim tước hoa tệ tiêu chuẩn độ tinh khiết chín thành rưỡi, trọng lượng là 26% ounce, tính được như vậy, một cái trong tiền vàng Hoàng Kim trọng lượng tiếp cận 7 gram.

Cái Hoàng Kim hàm lượng này là trên thị trường lưu thông tất cả trong tiền vàng cao nhất một ngăn.

Cái này tại một loại khác trên trình độ cũng có thể thể hiện ra Plantagenet vương triều xem như cổ vương triều nội tình cùng phong phạm.

Xem như nhân tài mới nổi Thần Thánh Đế Quốc, ngay từ đầu cũng là hướng Plantagenet vương triều làm chuẩn.

Bất quá Thần Thánh Đế Quốc tại quốc lực càng cường thịnh sau đó, tiến thêm một bước, đem đế tọa kim bên trong Hoàng Kim độ tinh khiết tiêu chuẩn đề cao đến chín thành sáu, nhất cử trở thành tất cả lưu thông kim tệ bên trong hàm kim lượng cao nhất.

“Đi, chỉ cần Dương gia đại sư đồng ý giúp đỡ, cái kia ba tầng phòng giả liền đều có thể rơi xuống đất.” Aisha ở trong đầu qua một lần quá trình, tán thành nói.

“Vậy chúng ta bây giờ đi trước giải quyết Nham Cương đại sư bên kia a.” Sơ bộ đã định xong đại khái mạch suy nghĩ sau đó, Cao Đức lôi lệ phong hành, lúc này dứt khoát đứng dậy, hơn nữa kéo theo Sunaifah .

“Không phải là muốn tìm Nham Cương cùng Đỗ Lâm Hỏa sao?” Sunaifah đi theo Cao Đức rời đi toà thị chính sau, lại phát hiện Cao Đức đi phương hướng không thích hợp, không khỏi nghi hoặc.

“Tìm người ta hỗ trợ, làm sao có ý tứ tay không tới cửa đâu, muốn dẫn điểm lễ mọn mới là.”

Cao Đức cười nói: “Lấy Nham Cương đại sư thực lực, Phoenix không bỏ ra nổi cái gì có thể để trước mắt hắn sáng lên bảo vật, nhưng chúng ta có thể bỏ cho nó chỗ tốt.”

Sunaifah vẫn còn suy xét “Hợp ý” Là chỉ cái gì, bước chân đã đi theo Cao Đức dừng ở một chỗ mới xây dựng công xưởng trước.

Công xưởng cửa sổ mở rộng ra, mơ hồ có thể ngửi được một cỗ hạt lúa kì lạ hương khí từ bên trong bay ra.

“Ngô Vương, Chiến mẫu!” Công xưởng bên trong, đang bận rộn Grant phó bộ trưởng thu đến công tác nhân viên đưa tin, vội vàng đuổi ra.

Hắn trông thấy Cao Đức cùng Sunaifah lại là cùng nhau đến tràng, hành lễ chào hỏi đồng thời, còn có chút mộng.

Tình huống như thế nào?

“Chúng ta tới thăm ngươi một chút thành quả,” Cao Đức đi vào công xưởng, ánh mắt quét qua dựa vào tường sắp hàng chỉnh tề thùng gỗ.

Thùng trên thân dùng bút than ghi rõ “Lên men ngày thứ 7” “Chờ chưng cất” các loại chữ, hắn mở miệng cười: “Hai ngày trước ta đã nhìn thấy ngươi báo cáo nói là đã chế ra nhóm đầu tiên rượu mạch?”

Lập tức Bắc cảnh vẫn là hết sức thiếu vật liệu gỗ, có thể lấy ra một bộ phận này vật liệu gỗ dùng để chế thùng gỗ nếm thử cất rượu, cũng đủ để cho thấy Cao Đức cho ra ủng hộ cường độ vẫn rất lớn.

Đúng vậy, nơi đây công xưởng, chính là cất rượu công xưởng.

Lúc đó Nham Cương đại sư mới tới Phoenix thời điểm, đã từng đưa ra muốn rượu ngon.

Sau đó Cao Đức là thuộc ý Grant bắt đầu nếm thử dùng Tây Bắc lúa mạch sản xuất rượu, đồng thời đem cất rượu cơ sở mạch suy nghĩ cáo tri cho hắn.

Mà Grant cũng là mười phần có nhãn lực kình, hăng hái còn có năng lực người.

Hắn biết Cao Đức đối với chuyện này xem trọng, sau khi trở về lúc này liền bắt đầu tổ chức nhân thủ tiến hành nếm thử.

Tại biết được đại khái con đường riêngxuống, còn có pháp thuật tương trợ, cất rượu sự tình cũng liền tiến hành mười phần thuận lợi.

Hai ngày trước Cao Đức thu vào Grant hồi báo, nói là nhóm đầu tiên rượu mạch đã sản xuất mà ra, có thể ra thùng.

Chỉ bất quá lúc đó sự vụ bận rộn, Cao Đức bản thân đối rượu lại không hứng thú quá lớn, cho nên cũng không có trước tiên tới đây xem xét.

Bây giờ phải dùng phải lên, hắn trước tiên liền nhớ tới chuyện này.

“Là! Nhóm đầu tiên đã cất được rồi, đang tại chưng bày đâu!” Nghe Cao Đức lời nói, Grant thở dài một hơi đồng thời, lập tức vừa hưng phấn lên, giọng đều đề cao mấy phần

Hắn vẫy tay gọi tới một vị công tác nhân viên, dặn dò hai câu: “đem cái kia thùng đầu rượu cho chuyển tới!”

Không bao lâu, công tác nhân viên liền phí sức mà ôm một cái cao cỡ nửa người tượng mộc thùng chạy tới.

Miệng thùng dùng nút chai bịt lại, bên ngoài còn quấn một vòng dây gai, dây gai bên trên mang theo khối thẻ gỗ, viết “Nhóm đầu tiên ・ Tây Bắc lúa mạch số hai”.

Grant tiến lên, thuần thục nhổ nút chai.

Một cỗ nồng nặc Mạch Hương trong nháy mắt nổ tung, hòa với cay mùi rượu, giống đoàn hỏa diễm tựa như bổ nhào vào trên mặt, sặc đến người chóp mũi run lên.

Cùng ngoại giới phổ biến rượu mạch thanh đạm khác biệt, rượu này hương khí bên trong mang theo cổ phần cảm giác nóng rực cùng bốc đồng, chỉ là nghe, liền cho người cảm thấy từ cổ họng đến trong dạ dày đều nóng lên.

“Ngài nhìn, cái này là dùng Tây Bắc lúa mạch số hai cất rượu mạch.” Grant cẩn thận từng li từng tí rót hai chén rượu, đưa tới Cao Đức cùng Sunaifah trước mặt.

Rượu hiện lên sâu huyết hồng sắc, giống hòa tan huyết tinh, tại trên vách ly chầm chậm lưu động, lưu lại rậm rạp rượu châu.

Tây Bắc lúa mạch số hai chủng là Huyết Tinh Mạch cùng chịu rét mạch tạp giao mà đến, lúa mạch bản thân liền là huyết hồng sắc, sản xuất ra rượu màu sắc này cũng hợp tình hợp lý.

“Tây Bắc lúa mạch số một chủng cùng số hai chủng cũng có thể cất rượu, số hai chủng bởi vì bản thân đặc tính nguyên nhân, ủ ra tới rượu càng dữ dội hơn, càng thích hợp Bắc cảnh, hơn nữa Nham Cương đại sư không phải là ưa thích liệt tửu sao? Cho nên ta liền đặc biệt trước tiên dùng Tây Bắc lúa mạch số hai chủng nếm thử cất rượu.” Grant giải thích nói.

Cao Đức nghe hương rượu này, nhìn cái này tửu sắc, cũng cảm giác cần phải không tệ, cuối cùng hương vị cũng không có để hắn thất vọng.

Hắn thử nhấp một hớp nhỏ, rượu vừa đụng phải miệng môi, một cỗ cảm giác nóng rực liền theo khóe miệng hướng về trong miệng chui, giống như là ngậm một khối nhỏ nung đỏ than.

Các loại rượu trượt vào cổ họng, cái kia cổ phần nóng bỏng trong nháy mắt hóa thành một đầu Hỏa xà, theo thực quản hướng xuống vọt, thiêu đến cổ họng hơi hơi căng lên, lại không nửa điểm ho khan cảm giác.

Cùng lúc đó, khét thơm mạch vị tại đầu lưỡi nổ tung, mang theo vài phần nướng sau hậu vị ngọt, không có một tia tạp vị.

Liền rượu xẹt qua răng thời điểm, đều có thể nếm được hạt lúa bản thân trong veo.

Rượu nuốt xuống sau đó, ấm áp trong nháy mắt từ trong dạ dày khắp mở, theo mạch máu chảy khắp toàn thân, cả ngón tay nhạy bén đều lộ ra nóng hổi khí.

Rượu này hậu kình tới không mạnh, lại phá lệ kéo dài, trong cổ họng giữ lại nhàn nhạt thiêu đốt cảm giác, giống tàn lửa chưa tắt, để cho người ta không nhịn được nghĩ lại uống một ngụm, đem cái kia cổ phần ấm áp tiếp theo phải càng lâu chút.

“Không tệ, rượu này cảm giác đủ sức!” Cao Đức để ly xuống, đáy chén còn lại non nửa chén rượu dịch, lắc lư thời điểm vẫn như cũ đỏ đến hiểu rõ.

Hắn không phải là người thích uống rượu, nhưng đơn giản cảm giác ưu khuyết vẫn là phân biệt ra được.

Rượu này nội tình vô cùng tốt, không có tháo rượu bốc đồng, mạnh rất thuận miệng.

“Còn không phải sao!” Grant nhãn tình sáng lên, vội vàng nói tiếp, “Đây vẫn là mới ra thùng rượu mới, nếu là chứa ở tượng mộc trong thùng chưng bày hai ba năm, trong rượu cay độc cảm giác lại nhạt chút, Mạch Hương càng thuần, đến lúc đó cửa vào lại càng thuận, dư vị cũng càng dài!”

Rượu là cần thời gian trần hóa mới có thể trở nên thuần hậu.

Hơn nữa pha chế rượu quá trình, cũng là cần khác biệt theo trình tự, khác biệt thời hạn rượu tiến hành pha chế rượu, hương vị mới là tốt nhất.

Sunaifah cũng đi theo lướt qua một ngụm, mới vừa vào khẩu liền nhíu mày lại.

Nàng cũng không thích loại này “Bên trên” Hương vị.

Bất quá đồng thời nàng đáy mắt lại thoáng qua một tia kinh ngạc.

Bởi vì mặc dù cảm giác không thích, nhưng mà nàng có thể rõ ràng cảm nhận được rượu này vào cổ họng sau đó giống đoàn làm ấm lò tựa như, trong nháy mắt xua tan trong lồng ngực tích lấy hàn khí

“Không nghĩ tới dùng Tây Bắc lúa mạch số hai chủng sản xuất đi ra ngoài rượu mạch khu lạnh hiệu quả mạnh như vậy, hiệu quả đều gần sánh bằng cấp thấp khu hàn ma dược.” Nàng cũng cho ra đánh giá.

Thông thường khu hàn ma dược đừng nói khẩu vị, bản thân vừa đắng vừa chát, chi phí còn không thấp.

Mà trước mắt rượu mạch, xem như thượng đẳng đồ uống, còn có có thể so với ma dược hiệu quả.

Dạng này đồ chơi tại ngoại giới đều hết sức ít gặp, thậm chí có thể mở miệng kiếm lấy ngoại tệ.

“Làm rất tốt.” Cao Đức tán dương.

Tại Bắc cảnh cất rượu, ưu thế không phải là không có.

Tỉ như Bắc cảnh có thể cung cấp tinh khiết nhất băng hồ nước, chất lượng nước mát lạnh ngọt, là cất rượu tuyệt hảo nguyên liệu.

Tây Bắc lúa mạch số hai chủng thì càng không cần phải nói, có thể tương tự tại Linh mễ.

Vận dụng Pháp sư chi thủ tiến hành quấy mạch thay đổi, có thể bảo chứng mỗi một chỗ đều quấy đến đều đều, còn không biết đưa vào tạp khuẩn.

【 Tịnh hóa lương thực 】 có thể ức chế tất cả có hại tạp khuẩn lớn lên, chỉ cho phép cần men khuẩn việc làm, bảo đảm lên men thuần túy cùng xác suất thành công.

Nhưng thế yếu cũng đồng dạng tồn tại.

Tỉ như chế khúc là cần nhiệt độ, mà tại Bắc cảnh, muốn tạo nhiệt độ cao hoàn cảnh cũng không dễ dàng.

Một bước này, trước mắt còn chỉ có thể là sử dụng pháp thuật hoàn thành, trước mắt cất rượu số lượng còn đủ để ứng đối.

Một khi quy mô mở rộng, pháp sư ma lực liền không đủ để chống đỡ.

Bất quá bây giờ Thiết Lô pháo đài thiết lập sau đó, Cao Đức cũng tại cân nhắc đem cất rượu công xưởng chuyển dời đến Thiết Lô pháo đài, mượn nhờ Thiết Lô pháo đài địa hỏa tiến hành nhiệt độ cao chế khúc.

—— Công nghiệp chi thành cùng rượu bất luận là tại truyền hình điện ảnh trong tác phẩm vẫn là tại trong hiện thực, đều vốn là củ cải phối thịt dê, một đôi trời sinh.

“Ngô Vương, điện hạ, rượu này còn chưa mệnh danh, còn xin hai vị đứng yên cái thích hợp tên.” Grant cung kính nói.

“Tên......” Cao Đức trầm tư một chút, một cái tên liền thốt ra, “Liền kêu Phi Thiên Mao Đài a.”

“Phi Thiên...... Mao Đài?” Grant lặp lại một lần cái tên này, trước mặt phi thiên ngược lại là rất thuận miệng, ý tưởng cũng không tệ, uống rượu này quả thật có một loại bay lên trời thoải mái cảm giác.

Có thể “Mao Đài” Hai chữ lại khó đọc vô cùng, như thế nào đọc đều cảm thấy mới lạ, hiển nhiên là chưa từng nghe qua tạo ra từ.

Nhưng hắn cũng không hỏi nhiều.

Dù sao cũng là Cao Đức quyết định tên, tất nhiên có thâm ý.

Hắn lập tức khom người đáp: “Tên rất hay, liền kêu Phi Thiên Mao Đài!”

Cao Đức khẽ gật đầu.

Mặc kệ “Mao Đài” Ở cái thế giới này nghe nhiều khó đọc, hắn tin tưởng, lấy nó đặc biệt tính chất cùng cảm giác, sớm muộn sẽ để cho “Phi Thiên Mao Đài” Cái tên này ở mảnh này dị thế giới thổ địa bên trên đồng dạng lưu truyền ra.

.........

Tại Vallar vịnh, Cao Đức gặp được cũng tại này tạm thời định cư Nham Cương cùng Đỗ Lâm Hỏa.

Cái này là từ Bộ xây dựng nhân thủ xuất mã, tạm thời xây dựng thạch ốc.

Thạch ốc bên cạnh còn chất phát mấy khối hai người từ Dung Nguyên mang tới khoáng thạch.

Thạch ốc ở vào Vallar đường hầm tại Vallar vịnh cửa ra vào chỗ, đem vị trí lựa chọn ở đây, Cao Đức cũng là tự có suy tính.

Vallar đường hầm kết nối lấy vịnh bờ cùng đất liền, mà Nham Cương, Đỗ Lâm Hỏa là Dương gia đứng đầu rèn đúc đại sư, vạn nhất đường hầm xuất hiện vách đá buông lỏng lại hoặc là tình huống như thế nào, có bọn hắn tại, có thể cọ một cọ thủ đoạn của bọn hắn.

Rời đi Dung Nguyên những ngày này, Nham Cương tại qua ngay từ đầu mới mẻ kình sau, liền có chút rảnh rỗi đến bị khùng: Không có liên tục không ngừng rèn đúc nhiệm vụ, không có trong tộc hậu bối vây quanh thỉnh giáo, mặc hắn “Khi dễ”.

Cái này khiến hắn rất là khó chịu

Đối với Dương gia người tới nói, rèn đúc đây cơ hồ đã là dung nhập trong bọn hắn Huyết Mạch thói quen cùng bản năng.

Đây mới là vừa mới bắt đầu.

Vừa nghĩ tới muốn ở chỗ này ngốc không biết bao nhiêu năm, Nham Cương đã cảm thấy có chút phiền muộn, ẩn ẩn cảm giác trong tộc đem chính mình phái ra quyết định bên trong tựa hồ cất dấu cái gì “Âm mưu”.

Nham Cương liếc xem Cao Đức vào cửa, vô ý thức ưỡn thẳng sống lưng, muốn cầm xuất hiện ở Dương gia “Trưởng bối” Phái đoàn.

Hắn tại trong tộc bối phận cao, kỹ nghệ mạnh, coi như đến Phoenix, cũng không coi người nào ra gì.

Nhưng mới vừa nghĩ tự cao tự đại, ánh mắt đột nhiên quét đến Cao Đức đầu vai, trong nháy mắt liền ỉu xìu tiếp.

Cao Đức đầu vai, đang ngồi cái tiểu nhân nhi.

Tiểu nhân kia chính mở to đen bóng mà mắt to, nhìn chằm chằm hắn nhìn, ánh mắt thanh tịnh vừa nghiêm túc.

Cái này khiến Nham Cương hầu kết giật giật, lập tức ngừng công kích.

Vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Tại Dung Nguyên bằng vào bối phận của mình cùng tư lịch, hắn có thể nói là “Hoành hành không sợ” dù cho đến Phoenix, bởi vì tự thân lai lịch cùng thực lực, hắn cũng đồng dạng là “Không kiêng nể gì cả”.

Nhưng những thứ này, tại vị này tiểu nhân nhi trước mặt thế nhưng là không chút nào có tác dụng.

Flora đại nhân, chỉ nhận lý!

“Nham Cương đại sư, những ngày này tại vịnh bờ ở còn quen thuộc?” Cao Đức nín cười, đem Flora mang đến, tự nhiên là hắn cố ý gây nên, chuyên môn đến khắc chế Nham Cương.

“Tạm được...... Chính là ở đây không có chuyện làm, có chút khó.” Nham Cương giọng ồm ồm mà hồi đáp, vô cùng cố gắng mới khắc chế mình muốn “Lầm bầm” Dục vọng.

“Nếu như tương lai có khả năng, ta vẫn hi vọng có thể thường xuyên gõ gõ sắt.” Một bên Đỗ Lâm Hỏa tràn đầy đồng cảm gật đầu một cái.

“Cái này không khéo,” Cao Đức “Ăn nhịp với nhau” vỗ tay nói: “Ta bên này đúng lúc là có một hạng rèn đúc công trình, trong lãnh địa công tượng không người nào có thể có thể gánh vác, muốn thỉnh cầu Nham Cương đại sư cùng Đỗ Lâm Hỏa đại sư giúp đỡ chút.”

“Chúng ta Dương gia bình thường là không cho phép vì ngoại nhân chế tạo vũ khí.” Đỗ Lâm Hỏa “Hiểu lầm” Cao Đức ý đồ đến, sớm tuyên bố nói.

Tài nghệ của bọn hắn quá mạnh, chế tạo ra siêu phàm vũ khí có uy lực kinh khủng, nếu như tùy ý vì ngoại nhân chế tạo, rất dễ dàng gây nên chiến tranh cùng hỗn loạn.

Đây là công tượng đại sư không thích nhìn thấy tràng diện, cho nên làm ra nghiêm khắc hạn chế.

Nham Cương cũng đi theo gật đầu, vừa rồi sốt ruột biến mất, thay vào đó lại là cảnh giác.

“Đỗ Lâm Hỏa đại sư hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn rèn đúc vũ khí.” Cao Đức khoát tay áo, ra hiệu hai người ngồi xuống, đồng thời cầm trong tay xách theo hai cái vò rượu hướng về trên bàn vừa để xuống.

“Đó là?” Đỗ Lâm Hỏa tò mò quét cái kia hai vò một dạng một mắt, đồng thời hỏi tiếp.

Mà công lực càng hơn một bậc Nham Cương, đã là nín thở, cái mũi cực nhanh giật giật, giống như là ngửi thấy đặc biệt gì mùi.

“Tình huống có chút phức tạp, chúng ta ngồi xuống đàm phán,” Cao Đức cười, đưa tay đi giải vò rượu vải bố: “Mặt khác, ta cho hai vị mang theo một chút rượu.”

“Rượu?” Nham Cương đại sư bản năng phát ra chất vấn.

Nơi này còn có rượu?

“Gần nhất trong tộc người vừa mới ủ ra tới, Nham Cương đại sư hẳn là am hiểu sâu đạo này, đặc biệt dẫn chút tới đây, muốn cho Nham Cương đại sư đánh giá một chút rượu này chất lượng như thế nào.” Cao Đức giải thích nói.

“A? Coi như hương vị không quá ổn, các ngươi có thể ủ ra rượu liền đã rất hiếm thấy, dù sao các ngươi điều kiện liền cái này.” Nham Cương trong giọng nói mang theo điểm “Bố thí” Ý vị.

“Đúng vậy đúng vậy.” Cao Đức cũng không biện giải, chỉ là chậm rì rì mở ra vải bố.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ mùi rượu nồng nặc trong nháy mắt nổ tung, giống có đoàn tiểu hỏa cầu từ trong vò rượu thoát ra, hòa với tiêu mạch nhiệt khí, xông thẳng xoang mũi.

Nham Cương con mắt trong nháy mắt sáng lên, vừa rồi “Không để bụng” Sớm ném đến lên chín tầng mây, hầu kết không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái: “Cái này...... Mùi thơm này......”

Hắn nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Cao Đức cầm lấy thô chén sành, cho hai người tất cả đổ nửa bát sâu màu máu đỏ rượu.

“Nếm thử?”

Nham Cương cũng nhịn không được nữa, bưng lên bát liền nhấp một miệng lớn.

Sau một khắc, ánh mắt hắn trợn tròn, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Theo sát lấy, Nham Cương vừa ực mạnh một miệng lớn, uống một hơi cạn sạch.

“Rượu ngon!” Hắn thả xuống bát, đưa ra khẳng định đánh giá.

Đỗ Lâm Hỏa cũng nếm thử một miếng, nguyên bản mặt nghiêm túc bên trên lộ ra kinh ngạc, lập tức cũng bị rượu này mạnh kình cùng thuần hậu chinh phục.

Hắn mặc dù không giống Nham Cương như vậy thích rượu, nhưng Dương gia người bên trong liền thiếu đi có không thích rượu, hắn cũng không ngoại lệ.

“Xem ra tộc nhân cất Phi Thiên Mao Đài vẫn là có thể vào hai vị đại sư miệng,” Cao Đức gặp hai người bị chính mình Phi Thiên Mao Đài bắt được, cười nói: “Sau cái kia ta để cho tộc nhân nhiều đưa chút tới đây.”

Lập tức, hắn một bên cho hai người lại ngược một bát Phi Thiên Mao Đài, một bên rèn sắt khi còn nóng, từ trong ngực lấy ra một tờ giấy da dê, trải tại trên bàn đá, “Đây cũng là tộc ta không giải quyết được rèn đúc công trình, hai vị xem?”.