Chương 541: Huyết sắc tường vi (2)

Chương 541: Huyết sắc tường vi (2)

Nhưng mà bây giờ Vương tọa sắt phía trên, không có một ai.

Thần Thánh Đế Quốc kể từ đời trước hoàng đế sau khi chết, Vương tọa sắt phía trên vẫn như thế.

Sẽ không còn có.

Bởi vì đời trước hoàng đế không phải là bình thường tử vong, mà là bị xử quyết.

Thần Thánh Đế Quốc đã từ hoàng đế chế độ đã biến thành cự đầu chế độ quốc gia.

Bây giờ Thần Thánh Đế Quốc tạo thế chân vạc, Do đế quốc thủ tịch pháp sư Plumrose, đại thống lĩnh Mordred Augustine, quân viễn chinh đế quốc đại nguyên soái Du Adolf tam đại cự đầu cùng chưởng khống.

Hoàng đế vẫn còn đảm nhiệm thời điểm, trong đại sảnh thường thường dị thường náo nhiệt, người của đế quốc mới nhiều, có thể đem đủ để dung nạp ngàn người đại sảnh bịt kín.

Mà bây giờ lại là trống rỗng.

Chỉ có vương tọa dưới chân đài cao, chẳng biết lúc nào dọn lên một cái giản lược hắc thạch bàn, mặt bàn bóng loáng như gương, chung quanh để ba tấm hắc thạch ghế dựa.

Trên bàn đá, lơ lửng một tấm bản đồ.

Một cái bao quát toàn bộ Pháp Sư vị diện, bao quát Nolan đại lục, Atrium đại lục, Tara đại lục ở bên trong bản đồ lớn.

Địa đồ cũng không phải là vẽ tại trên da cừu, mà là cứ như vậy lơ lửng tại hắc thạch trên bàn, là lập thể, có thể trông thấy núi non chập chùng, dâng trào sông chảy.

Elly thẳng tắp lưng, ánh mắt rơi vào ở giữa cái kia trương nạm nhỏ bé hồng ngọc hắc thạch trên ghế.

Hồng ngọc như đọng lại máu giọt, tại u lam dưới ánh sáng hiện ra đỏ nhạt ánh sáng.

Mà trên ghế ngồi một đạo thân mang pháp bào màu đen bóng người.

Pháp bào cổ áo cùng ống tay áo thêu lên đỏ nhạt hoa tường vi văn, cùng tường vi quân đoàn huy chương đồng nguyên, vạt áo rủ xuống tại mặt đất, giống như là sáp nhập vào chung quanh hắc ám.

Tóc như mực rủ xuống, che khuất nửa bên gò má, chỉ lộ ra một đôi hiện ra u tử tia sáng con mắt.

Trong tay thì nắm một cây quấn quanh lấy khóa pháp trượng, pháp trượng đỉnh trong thủy tinh phảng phất có vô số thật nhỏ cái bóng đang ngọ nguậy, giống như là bị cầm tù linh hồn.

Dù là cách trống trải đại sảnh, Elly cũng có thể cảm nhận được người kia trên thân tản ra cảm giác áp bách.

Không chỉ là đến từ sức mạnh nghiền ép, mà là một loại phảng phất có thể xem thấu lòng người quỷ dị khí tràng, giống như là con mồi bị rắn độc khóa chặt, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Người này, chính là đế quốc một trong tam cự đầu Plumrose.

Plumrose lại được xưng là Thiên diện giả.

Bởi vì mỗi người nhìn thấy Plumrose khuôn mặt cũng là không giống nhau.

Có người nhìn thấy Plumrose là một vị tóc bạc hoa râm lão giả, có người nhìn thấy Plumrose là một vị tráng hán khôi ngô, cũng có người nhìn thấy Plumrose là một vị mỹ lệ thiếu nữ......

Không có ai biết hắn chân thực diện mục đến tột cùng là cái nào một bộ, thậm chí không có ai có thể chắc chắn giới tính của hắn.

“Warwick gia tộc Elly?” Hắc thạch trên ghế truyền đến một đạo giọng nữ, âm thanh không cao, không có bất kỳ cái gì chập trùng, lại mang theo xuyên thấu lòng người sức mạnh.

Elly hít sâu một hơi, hơi hơi khom người: “là, thủ tịch pháp sư đại nhân, Elly Warwick, phụng mệnh đến đây.”

“Elly Warwick, Warwick gia tộc đương đại gia chủ vị thứ tư dòng dõi, cũng là Warwick gia tộc thế hệ này trẻ tuổi người trong pháp sư thiên phú xuất chúng nhất, được xưng là sắt thép hoa hồng, cho dù ở đế quốc tất cả trẻ tuổi người trong, cũng cơ hồ không có có thể cùng ngươi tương đương pháp sư.” Plumrose dùng một loại giống như máy móc giọng nữ bình tĩnh tự thuật nói.

“Đúng vậy.” Elly trả lời đến dứt khoát, không có nửa phần khiêm tốn.

Tại đế quốc, nhát gan là bị khinh bỉ nguyên bản tội.

Có năng lực người, chưa bao giờ cần khiêm tốn.

Thừa nhận mình cường đại, là đối đế quốc sức mạnh chí thượng pháp tắc tuân theo.

“Ta cần ngươi dẫn đội, quét ngang Plantagenet vương triều cùng thế hệ pháp sư.” Plumrose nói.

Elly trầm mặc một hơi, tiếp đó tay phải nắm đấm, đập ầm ầm tại trên ngực tộc huy.

Đây là Thần Thánh Đế Quốc quân lễ.

“Nhất định hoàn thành nhiệm vụ.” Nàng phát ra âm thanh vang vang có lực.

“Ha ha......” Hồng ngọc hắc thạch trên ghế Plumrose khó mà phát hiện giơ lên một chút cái cằm, “Vậy thì như thế, cụ thể nhiệm vụ chi tiết, sẽ có người thông tri ngươi.”

“Thu đến.” Elly lần nữa chào theo kiểu nhà binh, triệt thoái phía sau sáu bước sau, quay người lui ra ngoài, không có một tia lề mề.

Xa xôi ngàn dặm từ quê quán đuổi tới thiết thành, yết kiến không cao hơn mười câu đối thoại.

Nhưng Elly không có bất kỳ cái gì bất mãn, cũng không dám có.

Có thể bị đế quốc cự đầu chỉ phái nhiệm vụ, đã là vinh quang.

Chờ hắc thạch đại môn một lần nữa khép lại, đại sảnh lâm vào so trước đó càng sền sệt hơn hắc ám, chỉ có lơ lửng địa đồ hiện ra ánh sáng nhạt.

Plumrose phía bên phải hắc thạch ghế dựa trống không, trên ghế dựa không có hồng ngọc, lại khắc lấy một cái trông rất sống động màu đen quạ đen.

Quạ đen mỏ bộ sắc bén như dao, trên cánh lông vũ đường vân rõ ràng, phảng phất một giây sau liền sẽ vỗ cánh bay ra.

Đột nhiên, quạ đen trên ghế trống không không khí nổi lên gợn sóng.

Quang ảnh vặn vẹo ở giữa, một đạo mơ hồ bóng người hiện lên.

Bóng người bị khói đen che phủ, thấy không rõ hình dáng, lại tản mát ra một loại không dung chống cự cảm giác áp bách.

“Plumrose.” Hắn mở miệng nói.

“Ta đại thống lĩnh, ngươi bên này làm xong sao?” Plumrose âm thanh chợt thay đổi, máy móc cảm giác biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là kiều mị uyển chuyển ngữ điệu, giống dây leo như vậy quấn quanh nhân tâm.

Nếu không phải thân ở Vương tọa sắt đại sảnh, người bên ngoài sợ là muốn cho là đây là nhà ai quý tộc tình phụ đang làm nũng.

Nhưng xem như đế quốc đại thống lĩnh Mordred đối với cái này không phản ứng chút nào, ngữ khí bình tĩnh như trước giống hắc thạch mặt đất: “vẫn còn thương lượng, Plantagenet bên kia đối với Nolan đấu pháp giải thi đấu cũng hết sức cảm thấy hứng thú, nhưng bởi vì là chúng ta nói lên, cho nên bọn hắn duy trì cảnh giác, cũng không có dễ dàng đáp ứng.”

“Bọn hắn sợ ẩn chứa trong đó cái gì cạm bẫy.”

“Cho nên, ta mới tại ngay từ đầu liền nói, muốn đem Lâm Hải thành cũng kéo lên, là Nolan đấu pháp giải thi đấu, mà không phải là hai nước đấu pháp giải thi đấu.”

“Đem nước khuấy đục, bọn hắn liền sẽ đáp ứng.” Cái kia kiều mị giọng nữ khẳng định nói.

“Đế quốc thanh thế chính như diễm ngập trời, Plantagenet vừa từ trước đến nay bảo thủ, xuống như vậy, không chỉ là bọn hắn nước phụ thuộc, liền vương triều nội bộ đều có thật nhiều âm thanh, Liszt đối với cái này thế nhưng là mười phần đau đầu, nhưng lại không thể vi phạm truyền thống cùng gia huấn.”

“Lần này Nolan đấu pháp giải thi đấu, chính là cho bọn hắn một cái bày ra cơ bắp, vãn hồi thanh thế cơ hội, bọn hắn sẽ không cự tuyệt.” Mordred đối với điểm này, là cùng Plumrose một dạng, cầm lạc quan thái độ.

“Đúng là như thế.”

“Chỉ là, thật sự có tất yếu sao? Vì một người, lớn như vậy trương kỳ cổ.” Mordred phát ra nghi vấn.

“Đại thống lĩnh, ngươi nhìn.” Plumrose phát ra một tiếng cười khẽ, chỉ vào trên bàn đá lơ lửng địa đồ, nhẹ nhàng vỗ tay một tiếng.

Sau một khắc.

Trên bản đồ lấy Vương tọa sắt làm trung tâm, một điểm đỏ sậm chợt sáng lên.

Đó là một đóa hoa tường vi bao, cánh hoa là đậm đà Huyết Sắc, đài hoa hiện ra Hắc Cương một dạng lãnh quang, nụ hoa chậm rãi nở rộ.

Tầng thứ nhất cánh hoa bày ra, bao trùm đế quốc đô thành chung quanh thành bang.

Tầng thứ hai cánh hoa giãn ra, lan tràn đến Nolan đại lục đông bộ bình nguyên, những nơi đi qua, nguyên bản đánh dấu “Trung lập” Khu vực, trong nháy mắt bị Huyết Sắc bao trùm.

Tầng thứ ba cánh hoa nổ tung thời điểm, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, giống như thủy triều bao phủ Nolan đại lục.

Bất quá trong nháy mắt, Huyết Sắc tường vi liền chiếm cứ Nolan đại lục 2⁄3 địa bàn.

Cánh hoa tầng tầng lớp lớp, giống như là một cái cực lớn Huyết Sắc nhện mạng lưới, đem đế quốc thế lực phạm vi một mực bao phủ.

Không chỉ là Nolan đại lục, Tara đại lục đường ven biển bên trên đồng dạng có Huyết Sắc tường vi phá đất mà lên, cánh hoa dọc theo đường ven biển kéo dài.

Những nơi đi qua, rất nhiều trung lập thành bang hoặc bộ tộc, nhao nhao sáng lên yếu ớt huyết sắc quang điểm, đó là đế quốc âm thầm thẩm thấu vết tích, là hoa tường vi hạt giống.

Atrium đại lục phía trên, một đóa Huyết Sắc tường vi lặng yên nở rộ, hướng về Atrium trung tâm đại lục kéo dài mà đi.

Nhưng mà, tại Huyết Sắc tường vi nở rộ thời điểm, Nolan đại lục phía tây nhất, một điểm kim sắc chợt sáng lên.

Đó là một đóa Plantagenet nụ hoa, cánh hoa là rực rỡ mạ vàng sắc,giống như là dùng hòa tan Hoàng Kim đổ bê tông mà thành.

Đài hoa nhưng là màu vàng xanh nhạt, mang theo tuế nguyệt lắng đọng cổ phác khuynh hướng cảm xúc, biên giới khắc lấy rậm rạp hoa văn.

Cùng Huyết Sắc tường vi xâm lược tính chất khác biệt, Plantagenet chậm rãi nở rộ.

Tốc độ tuy chậm, lại mang theo một loại trầm ổn sức mạnh.

Nó chiếm cứ địa bàn chỉ có Nolan đại lục 1⁄4, lại kiên cố vô cùng, giống một đạo màu vàng che chắn, chặn Huyết Sắc tường vi lan tràn.

“Nhìn thấy không?” Plumrose âm thanh trở nên băng lãnh.

Mordred nheo mắt lại.

Tại Plantagenet nở rộ khu vực trong, bắc nhất phương Ryuge quận vị trí, một điểm hào quang rực rỡ đột nhiên sáng lên.

Quang mang kia là một loại thuần túy, mang theo mạnh mẽ sinh cơ ngân sắc, giống như một viên nho nhỏ thái dương, tại Plantagenet giữa cánh hoa lấp lóe.

Tia sáng sơ hiện thời điểm còn rất yếu ớt, lại tại ngắn ngủi mấy hơi ở giữa trở nên càng ngày càng sáng, thậm chí bắt đầu hướng chung quanh Plantagenet cánh hoa chuyển vận năng lực..