Chương 542: Kim tước hoa thiếu nữ, Bắc cảnh Tử Quỳnh hoa

Chương 542: Kim tước hoa thiếu nữ, Bắc cảnh Tử Quỳnh hoa

Mordred ngồi ở quạ đen trên ghế thật lâu không động, khói đen mặc dù vẫn như cũ bao phủ hắn hình dáng, lại không thể che hết cặp kia sắc bén như dao con mắt.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên bản đồ đạo kia ánh sáng màu trắng bạc.

“Tẩm bổ Kim tước hoa tia sáng a.....” Plumrose cười khẽ từ hồng ngọc trên ghế truyền đến, mang theo vài phần lười biếng trêu tức, “Đại thống lĩnh, bây giờ còn cảm thấy ta là tại gióng trống khua chiêng sao?”

Trong khi nói chuyện, đạo kia ánh sáng màu trắng bạc vừa sáng lên mấy phần, Kim tước hoa cánh hoa hướng ra phía ngoài khuếch trương một tấc, nguyên bản cùng Huyết Sắc tường vi giằng co biên giới, lại ngạnh sinh sinh đem đỏ sậm cánh hoa bức lui một chút.

“Plumrose, ngươi xác định là nàng sao?” Mordred cuối cùng mở miệng, âm thanh so trước đó trầm hơn, mang theo đặc hữu thận trọng:

“Plantagenet là một cái đã truyền thừa mấy vạn năm Cổ Lão vương triều, mà nàng chỉ là một cái vừa mới muốn đầy mười tám tuổi thiếu nữ, nói hào quang của nàng có thể tẩm bổ Kim tước hoa.......”

Hắn chưa bao giờ tùy tiện tin tưởng một người thay đổi quốc vận tiết mục, cho dù hắn tự mình làm đến nơi này dạng sự tình.

“Đại thống lĩnh tình nguyện tin tưởng là đế quốc ghế đầu pháp thuật phạm sai lầm, cũng không muốn tin tưởng “Ta” Có thể thay đổi một cái Cổ Lão vương triều sao?” Plumrose cũng không có vội vã giảng giải, mà là hỏi ngược lại.

Nguyên bản kiều mị phu nhân âm thanh biến thành thanh thúy thiếu nữ âm thanh, giống như đang làm nũng.

Sau một khắc hồng ngọc trên ghế tia sáng lưu chuyển, cuối cùng tia sáng tập trung ở mặt mũi của nàng phía trên

Nguyên bản trong bóng đêm mịt mù khuôn mặt dần dần rõ ràng, biến hóa.

Đầu tiên là một đầu giống như dương quang rực rỡ tóc vàng, từ pháp bào nghiêng xuống dưới tả mà ra, rơi vào đầu vai thời điểm, còn hiện ra kim quang nhàn nhạt.

Tiếp theo là trắng nõn gương mặt như ngọc, lông mày dài nhỏ lại cong, đồng tử là thuần túy lam bảo thạch sắc, như hồ nước thanh tịnh, con ngươi biên giới hiện ra một vòng màu vàng nhạt vầng sáng, mang theo thiếu nữ đặc hữu linh động cùng tinh khiết.

Trong khói đen bóng người hơi rung nhẹ, Mordred lại độ lâm vào yên lặng.

Đối với Plumrose “Nũng nịu” hắn là không gợn sóng chút nào.

Mordred quá rõ ràng vị này thủ tịch pháp sư thủ đoạn, tất cả triển lộ ra cái gì cũng là mặt ngoài, sau lưng cất giấu chính là băng lãnh tính toán.

Đến nỗi Plumrose biến hóa ra tới thiếu nữ bộ dáng......

Hắn gặp qua Plumrose quá nhiều khuôn mặt, mỗi một lần biến hóa đều hoàn mỹ không tì vết, cho nên bây giờ nhìn thấy đối phương biến thành trong miệng mình “Vừa mới đầy mười tám tuổi thiếu nữ” Cũng chưa tỉnh được kỳ quái.

Mordred cũng không tín nhiệm Plumrose.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, tại hắn lúc mới sinh ra cũng đã là đế quốc thủ tịch pháp sư Plumrose, chính xác nắm giữ lấy làm cho không người nào có thể chất vấn cường đại pháp thuật.

Vị diện này bên trên cường đại nhất pháp sư là ai, hắn không tốt đưa ra đáp án.

Nhưng nếu là hỏi vị diện bên trên cường đại nhất tiên đoán hệ cùng huyễn thuật hệ pháp sư là ai, Mordred có thể chắc chắn, tất nhiên chính là Plumrose.

“Trận này Nolan đấu pháp giải thi đấu lại như ngươi mong muốn cử hành.” Thật lâu, Mordred cuối cùng nhả ra, giọng nói mang vẻ chân thật đáng tin quyết đoán: “Nhưng hành động nhân thủ bên trong, cũng muốn tăng thêm ta người.”

“Đại thống lĩnh vẫn là cẩn thận như vậy.” Plumrose khẽ cười một tiếng.

“Ngươi đem Warwick gia tộc Elly gọi đến?” Mordred lại hỏi.

“Trận này Nolan đấu pháp giải thi đấu tuy nói chỉ là một cái ngụy trang, mục đích thực sự là muốn mượn đấu pháp giải thi đấu cơ hội, để cho đế quốc pháp sư có thể xen lẫn trong trong đế quốc đội ngũ dự thi lẻn vào Ryuge quận  tiếp cận vị này Kim tước hoa chi quang......” Plumrose cười duyên nói.

“Nhưng mà, lấy người đế quốc tính khí, làm sao có thể tiếp nhận đế quốc pháp sư tại trong đấu pháp giải thi đấu bại trận? Diễn kịch muốn diễn toàn bộ, vừa vặn cũng là để cho đế quốc trẻ tuổi pháp sư quét ngang đại lục, xem thoáng qua đế quốc cổ tay.” Plumrose tư thái xinh xắn, lời nói ra lại mang theo người đế quốc đặc hữu kiêu ngạo cùng thiết huyết.

“Ngươi làm việc, ta yên tâm.” Mordred ngữ khí nghe không ra cảm xúc, nhưng trong khói đen bóng người đã bắt đầu lấp lóe.

Hắn chưa từng sẽ tại Vương tọa sắt đại sảnh chờ lâu, nhất là đơn độc đối mặt Plumrose thời điểm.

Chuyện này toàn trình chỉ có hai người bọn họ tham dự, một vị khác cự đầu Du Adolf từ đầu tới đuôi đều chưa từng xuất hiện.

Đây cũng là đế quốc lập tức đặc biệt chế độ chính trị.

Tam cự đầu chế độ quốc gia, một hạng quyết định chỉ cần có hai người đồng ý, liền có thể thi hành.

Tiếng nói rơi xuống, khói đen chợt co vào, Mordred thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở quạ đen trên ghế, chỉ để lại một tia như có như không hàn khí.

Trong bóng tối, Plumrose ánh mắt như ẩn núp rắn độc, một mực khóa tại lơ lửng trên bản đồ.

Chính xác nói, đang khóa tại trên Plantagenet vương triều bắc bộ đạo kia ngân sắc điểm sáng.

Mới vừa cùng Mordred chào hỏi thời điểm kiều mị ý cười sớm đã rút đi, dần dần trở nên lạnh.

Nàng đưa tay vung lên, thân hình của mình khuôn mặt mất đi tia sáng chiếu xạ, một lần nữa bị bóng tối bao trùm.

Tường tận lập thể địa đồ trong bóng đêm càng rõ ràng, bây giờ lại đúng như một bức từ đóa hoa dệt thành bức tranh.

Bức tranh phía trên, Huyết Sắc tường vi cùng Kim tước hoa chiếm cứ Nolan đại lục đại bộ phận diện tích, mặc dù diện tích có chỗ khác biệt, nhưng trên bản chất vẫn là thuộc về chia đều thiên hạ.

Nhưng trên bức họa còn có một khối diện tích là hoang vu, là Kim tước hoa cùng Huyết Sắc tường vi cũng không cắm rễ, là một mảnh cùng Huyết Sắc, kim sắc không hợp nhau thuần trắng.

Đó chính là Bắc cảnh.

Hoang vu Bắc cảnh.

Thuần trắng khu vực biên giới, một đạo lưng núi giống như cự mãng vắt ngang.

Đó là Erwin Raya sơn mạch, Bắc cảnh nơi hiểm yếu.

Sơn mạch cắt hình tại trên địa đồ lộ ra phá lệ dữ tợn, núi non giống như răng nanh giao thoa.

Đạo này sơn mạch đem Bắc cảnh cùng Nolan đại lục khu vực khác triệt để ngăn cách.

Huyết Sắc tường vi cánh hoa đến sơn mạch chân núi phía nam liền im bặt mà dừng, Kim tước hoa mạ vàng tia sáng cũng không dám vượt quá sơn mạch nửa bước.

Phảng phất đạo này nơi hiểm yếu thật có thể ngăn cản hết thảy dã tâm.

Nhưng thực sự như thế sao?

Plantagenet làm theo “Thủ tự không xâm lược” Truyền thống, chưa bao giờ nhúng chàm Bắc cảnh còn nói thông được.

Nhưng đế quốc gót sắt sớm đã đạp biến toàn bộ vị diện, như thế nào đối gần trong gang tấc Bắc cảnh nhắm mắt làm ngơ?

Bắc cảnh hoang vu chỉ là không có thực vật, cũng không phải là tài nguyên khan hiếm.

Trên thực tế hoàn toàn tương phản, Bắc cảnh tài nguyên phì nhiêu đến đủ để chèo chống đế quốc mới thành lập mười mấy Chi quân đoàn.

Erwin Raya sơn mạch chống đỡ được người khác, nhưng tuyệt đối ngăn không được quân viễn chinh đế quốc gót sắt.

Đế quốc, sở dĩ chưa bao giờ hướng Bắc cảnh phát động xâm lược, để dạng này một khối thịt mỡ không ăn, nguyên nhân cũng rất đơn giản......

Plumrose hơi nheo mắt lại, giống như vừa rồi Mordred, nhìn chằm chằm trên bản đồ Bắc cảnh một chỗ.

Nơi đó, cất giấu một điểm cực kì nhạt màu tím ánh sáng nhạt.

Nàng đưa tay tại địa đồ trước hư hoạch, màu tím ánh sáng nhạt chợt sáng lên mấy phần, một đóa cuộn mình nụ hoa hình dáng nổi lên.

Nụ hoa toàn thân là thâm thúy ám tử sắc, biên giới hiện ra nhàn nhạt trắng muốt lộng lẫy, đài hoa như băng tinh như vậy trong suốt, bây giờ đang đứng ở nụ hoa chớm nở trạng thái.

Đúng vậy, Nolan đại lục phía trên, ngoại trừ Huyết Sắc tường vi cùng Kim tước hoa, còn có thứ ba đóa hoa.

Tử Quỳnh Hoa.

Nó không có Huyết Sắc tường vi xâm lược tính chất cùng sinh mệnh lực, không có Kim tước hoa thánh khiết, nó chỉ là nụ hoa chớm nở trạng thái, nó chỉ có một đóa.

Nhưng cứ như vậy một đóa hoa, lại đủ để cho Plumrose, để cho đế quốc giữ kín như bưng.

Bởi vì đóa này Tử Quỳnh Hoa, là một vị vĩ đại tồn tại hóa thân.

“Anivia.....” Plumrose nhẹ giọng nỉ non, đầu ngón tay treo ở Tử Quỳnh Hoa hình chiếu phía trên, cũng không dám đụng vào.

Nàng từng tính toán nhìn trộm qua đóa hoa này bí mật, cuối cùng bỏ ra giá cả to lớn.

Chỉ là bây giờ, trong mắt Plumrose ngoại trừ kiêng kị, còn thoáng qua một tia cực kỳ nhỏ kinh ngạc, thậm chí còn mang theo vài phần không xác định:

Như thế nào cảm giác, đóa này ngủ say vạn năm Tử Quỳnh Hoa, tựa hồ so với nàng lần trước quan sát thời điểm, vừa mở ra một điểm cực kỳ nhỏ bé đường cong, màu tím nhạt vầng sáng cũng so trước đó mạnh hơn.

Giống như là...... Giống như là có cái gì sức mạnh đang tại tỉnh lại vị này ngủ say tồn tại?.