Chương 543: Thiên hạ vô song đấu pháp giải thi đấu

Chương 543: Thiên hạ vô song đấu pháp giải thi đấu

“Bệ hạ chẳng lẽ không biết khả năng này là cái cạm bẫy?”

Trẻ tuổi sĩ quan bước chân đạp ở chính nghĩa chi sảnh đá cẩm thạch cột trụ hành lang ở giữa, theo trơn bóng đá cẩm thạch đường dành cho người đi bộ như gương đi ra ngoài.

Mỗi một bước đạp ở trên mặt đátrên đều có thể, nghe được rõ ràng vang vọng.

Giữa trưa dương quang từ chính nghĩa chi sảnh kính màu mái vòm trút xuống, rơi vào bạch sắc đá cẩm thạch trên mặt đất, chiết xạ ra sặc sỡ quang văn.

Giống như vương triều lịch sử đồng dạng.

Hắn lại không tâm tình thưởng thức phong cảnh như vậy, bởi vì đầy trong đầu cũng là mới vừa cùng Liszt XII đối thoại.

Trong lòng của hắn cuồn cuộn nghi hoặc, còn có một vòng không nói rõ được cũng không tả rõ được bất an

Richard, hắn chính xác rất trẻ tuổi, nhưng đã là vương triều ba đại pháp sư trong quân đoàn ngân long kỵ binh sĩ quan cao cấp.

Càng quan trọng chính là, Richard có được Plantagenet vương triều bên trong trừ hoàng thất Liszt bên ngoài tôn quý nhất dòng họ.

Crown King.

Richard Crown King, đây là tên đầy đủ của hắn.

Một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, trong gió truyền đến nhàn nhạt hương hoa.

Đây là bởi vì Quang Vinh chi đô bên trong kim tước hoa chính vào thời kỳ nở hoa.

Nói như vậy kỳ thực cũng không đúng lắm.

Kim tước hoa là một loại cực kỳ kì lạ thực vật, chỉ cần nở hoa sau đó, một năm bốn mùa ba trăm sau mươi ngày liền đều sẽ vĩnh viễn tỏa ra, không nhận mùa nhiệt độ không khí biến hóa ảnh hưởng, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không có thời kỳ nở hoa nói một cái.

Quang Vinh chi đô là Plantagenet vương triều vương đô, đồng thời Plantagenet vương triều rất nhiều quý tộc thế gia cũng tụ cư nơi này.

Nhưng xem như Crown King gia tộc người thừa kế, Richard đại bộ phận thời điểm đều ở tại Crown King gia tộc đất phong ở trong, là Ryuge quận bên trong.

Lần này sở dĩ sẽ rời đi Ryuge quận  đi tới vương đô, là bởi vì thu đến đến từ Liszt XII truyền lệnh.

Richard vốn cho rằng là có cái gì nhiệm vụ nặng nề, không nghĩ tới tiến vào chính nghĩa chi sảnh, bái kiến bệ hạ sau đó, lấy được lại là một cái thông tri:

Sắp tại Ryuge quận cử hành quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu đem có biến thành động.

......

Quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu, là Plantagenet vương triều truyền thống một trong.

Nó từ Nolan lịch năm thứ nhất lên cũng đã là bắt đầu tổ chức.

Sau đó mỗi khi gặp mười năm tổ chức một lần, cho tới bây giờ Nolan lịch 9658 năm, đã là tổ chức 966 giới, ở giữa một lần cũng không có dừng làm qua.

Tới năm 9660, liền sẽ là Plantagenet vương triều thứ 967 giới quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu.

Mặc dù đây chỉ là là vương triều nội bộ đấu pháp thi đấu.

Nhưng bởi vì quân pháp sư tổ chức tại vương triều bên trong địa vị, tại trên đấu pháp giải thi đấu biểu hiện xuất sắc người, thường thường tại mười mấy năm hoặc mấy chục năm sau liền sẽ trở thành vương triều hết sức quan trọng đại nhân vật thậm chí vương triều trụ cột vững vàng, đối toàn bộ đại lục đều có ảnh hưởng cực lớn lực.

Đối Plantagenet người mà nói, cái này không chỉ có là một hồi tái sự, càng là vương triều truyền thừa tượng trưng.

Càng quan trọng chính là, trận này đấu pháp giải thi đấu lực ảnh hưởng sớm đã siêu việt vương triều biên giới, phóng xạ toàn bộ Nolan đại lục.

Một cái không phải là rất thích hợp tương tự, giống như là Cao Đức kiếp trước America đại tuyển liền chưa từng chỉ là America chuyện, mà là toàn thế giới đều đang chăm chú.

Tóm lại, tại trên Plantagenet quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu mỗi một giới người chiến thắng hoặc có lẽ là biểu hiện xuất chúng người, tên của hắn rất nhanh sẽ bị Nolan đại lục bên trên rất nhiều thế lực lớn biết được.

Đặc biệt là một mực nhìn chằm chằm Thần Thánh Đế Quốc, đối với cái này càng chú ý —— Plantagenet vương triều quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu bên trong mỗi một cái lóe sáng tên cũng là bọn hắn tiềm tàng quân địch.

Thần Thánh Đế Quốc cùng Plantagenet vương triều dù chưa chính diện khai chiến, nhưng mọi người đều biết là sớm muộn sự tình, cho nên cả hai quan hệ một mực thập phần vi diệu.

Chính là dưới loại tình huống này, đúng lúc gặp 967 giới đấu pháp giải thi đấu bắt đầu thi đấu sắp đến thời điểm, Thần Thánh Đế Quốc lại là đưa ra muốn tại vương triều quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu trên cơ sở, liên hợp tổ chức giới thứ nhất Nolan đại lục đấu pháp thi đấu.

Nội tình vẫn là Plantagenet quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu nội tình, bao quát đấu pháp cuộc so tài địa điểm vẫn là Plantagenet vương triều Ryuge quận  nhưng tại quy cách cùng với trên quy tắc đều tiến hành thăng cấp.

Cho nên, Liszt XII mới đặc biệt đem hắn gọi tới.

Bởi vì sớm định ra 967 giới đấu pháp giải thi đấu tổ chức địa, là bọn hắn Crown King gia tộc Bí Ngân thành.

Mà hắn xem như Crown King gia tộc trưởng tử, đã là bị phụ thân bổ nhiệm làm khóa này quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu người làm chủ.

Cách thức thăng cấp, là chỉ từ Plantagenet vương triều nội bộ mười ba cái tinh nhuệ quân pháp sư nội bộ tổ chức quân pháp sư đấu pháp, thăng cấp làm cả mảnh đại lục tất cả độc lập thế lực trẻ tuổi pháp sư đấu pháp.

Đương nhiên, nói là tất cả, trên thực tế cũng chính là Plantagenet vương triều, Thần Thánh Đế Quốc còn có Lâm Hải Thành cái này ba nhà so đấu.

Những thứ khác quốc gia hay là thế lực, không phải nói không thể tham gia, cũng không phải nói sẽ không tham gia, mà là tại trong loại này cấp bậc đấu pháp giải thi đấu, thật sự là nhấc lên điểm gợn sóng khả năng cũng không lớn có, bất quá là vật làm nền mà thôi.

Trên quy tắc biến động càng là cực lớn.

Trước kia đấu pháp giải thi đấu là phân tổ chế độ, thiết trí Nhị Hoàn đến Tứ Hoàn ba cái phân tổ.

Mỗi cái quân pháp sư tổ chức đều có thể tại mỗi cái phân tổ phái ra hai tên pháp sư dự thi, mỗi người chia tổ dựa theo xếp hạng lấy điểm, cuối cùng lại đem ba cái phân tổ xuất tăng theo cấp số cộng nhận được một cái tổng điểm.

Cái này tổng điểm, là sau cùng xếp hạng.

Quy tắc như vậy vừa công bằng, lại có thể toàn diện khảo sát tất cả quân pháp sư tổ chức pháp sư thê đội thực lực.

Nhưng bây giờ hủy bỏ pháp sư đẳng cấp phân tổ, đã không còn pháp sư đẳng cấp hạn chế, ngược lại chỉ hạn chế độ tuổi tác.

Tuổi tác dưới hai mươi tuổi, mỗi cái thế lực ra năm người, không hạn pháp sư đẳng cấp, chỉ cần tuổi tác phù hợp yêu cầu liền có thể.

Đây là cơ bản dàn khung, đã quyết định, đến nỗi cụ thể chi tiết cùng chế độ thi đấu nhưng là sau này gõ lại định.

Mặt khác, tên cũng sửa lại, không phải là Nolan đấu pháp giải thi đấu, đây là căn cứ vào thực tế tính chất xưng hô biệt danh.

Chính thức tên làm: Giới thứ nhất thiên hạ vô song đấu pháp giải thi đấu.

Thiên hạ vô song thuyết pháp này, nghe nói là Thần Thánh Đế Quốc viễn chinh Atrium đại lục sau đó, từ Atrium đại lục bên kia học được.

Nói đến đây, Thần Thánh Đế Quốc trên một điểm này cùng Plantagenet vương triều khác biệt càng cực lớn:

Vương triều kiên trì truyền thống, đặc biệt là chính mình văn hóa truyền thừa.

Mà Thần Thánh Đế Quốc lại là không có chút nào kiêng kị tại ngoại lai văn hóa dung nhập.

Richard cũng không rõ ràng Thần Thánh Đế Quốc vì sao lại ý tưởng đột phát, chủ động hướng vương triều duỗi ra “Cành ô liu” đề nghị tổ chức cái này thiên hạ vô song đấu pháp giải thi đấu.

Tại đại đa số người xem ra, lý do cần phải chỉ có một cái:

Đế quốc nghĩ tại còn không tốt vạch mặt đối vương triều bày ra hành động quân sự tình huống xuống, thông qua trận này đấu pháp giải thi đấu bày ra cơ thể của mình, từ đó để cho những cái kia tại giữa hai nước đung đưa tiểu quốc kiên định xuống, đảo hướng đế quốc.

Đồng thời nếu là có thể tại Plantagenet vương triều sân nhà thắng được đấu pháp thi đấu, cũng là hung hăng quét tới Plantagenet vương triều mặt mũi, để cho đế quốc cường đại càng xâm nhập thêm nhân tâm.

Từ góc độ này nhìn, cái này đấu pháp giải thi đấu cần phải xem như dương mưu, cũng không phải cái gì cạm bẫy, bất an của hắn có chút dư thừa.

Nhưng chẳng biết tại sao, Richard sự nhạy cảm trời sinh trực giác, chính là để cho hắn cảm thấy Thần Thánh Đế Quốc ý nghĩ cũng không có đơn giản như vậy, chính là sinh ra bất an mãnh liệt.

Nhưng bệ hạ đã đáp ứng xuống.

Cho nên coi như hắn lại bất an cũng không có ý nghĩa.

Richard đương nhiên là có thể hiểu được bệ hạ quyết định.

Bởi vì Thần Thánh Đế Quốc đã vì trận này đấu pháp giải thi đấu tạo ra được cực lớn thanh thế, càng quan trọng chính là, bọn hắn trước một bước thuyết phục Lâm Hải Thành.

Cho nên, bệ hạ nhận được là đế quốc cùng Lâm Hải Thành liên danh phát ra đề nghị tin.

Nếu như bệ hạ cự tuyệt, cái kia truyền đi liền có khả năng bị giải đọc làm bệ hạ đối Plantagenet vương triều trẻ tuổi pháp sư thực lực không tự tin, e ngại đế quốc, không dám tiếp nhận khiêu chiến.

Đây đối với tin phụng vinh dự cổ vương triều tới nói, là một kiện tuyệt đối chuyện không thể nào tiếp thu được.

Vương triều có thể truyền thừa đến nay, dựa vào không chỉ là thâm hậu nội tình, còn có những thứ này khắc vào con dân trong lòng đồ vật, nhất định phải thủ hộ.

Trong lòng Richard kỳ thực chưa bao giờ hoài nghi trận này thiên hạ vô song đấu pháp giải thi đấu người thắng sau cùng thuộc về —— Tất nhiên là Plantagenet vương triều.

Không phải là vinh dự cho phép bản thân thôi miên, mà là đối nhà mình vị kia muội muội năng lực tuyệt đối tín nhiệm.

Dưới hai mươi tuổi, nếu như không có cái này hạn chế còn khó nói.

Nhưng tăng thêm cái này hạn chế, Richard nghĩ không ra muội muội nhà mình thua lý do.

Duy nhất đáng lưu ý chính là năm người dự thi, mà không phải là một người.

Đây là một cái biến số..