Chương 544: Lai giống (1)

Chương 544: Lai giống (1)

Cao Đức từ thạch ốc đi ra, trên mặt mang nụ cười.

“Âm mưu được như ý” Nụ cười.

Đến từ Phi Thiên Mao Đài mùi rượu, đang từ trong phòng bay ra.

Cái này dùng Tây Bắc lúa mạch số hai chủng sản xuất liệt tửu, dù cho bởi vì thời gian không đủ, phong vị còn có chút không được tốt, xa chưa đạt đến thượng đẳng tiêu chuẩn.

Nhưng bằng mượn Tây Bắc lúa mạch số hai chủng tự thân đặc tính, vẫn là thành công chinh phục Nham Cương đại sư cùng Đỗ Lâm Hỏa.

Rượu ngon mở đường, tự nhiên cũng liền để cho Cao Đức thỉnh cầu trở nên dễ dàng rất nhiều.

Dương gia lấy rèn đúc kỹ nghệ làm trưởng, lại lập được “Không dễ dàng làm ngoại nhân chế tạo siêu phàm vũ khí” Lệnh cấm

Cho nên “Lẫm Đông Chi Chùy ” Cố sự mới có thể hiếm có như vậy.

Cho dù là địa vị cao như Nham Cương, cũng sẽ không làm trái cái này lệnh cấm.

Nhưng Cao Đức đặt tại Nham Cương trước mặt nhu cầu, cũng không phải là cái gì siêu phàm vũ khí, mà vẻn vẹn một đài có phức tạp ép in công nghệ luyện kim máy móc, dùng đúc tiền thời điểm in hoa cùng phòng giả.

Dạng này luyện kim máy móc, không cần ẩn chứa bất luận cái gì lực phá hoại cùng lực sát thương, chỉ cần tinh chuẩn cùng tinh tế.

Tại Nham Cương trong mắt, chính là cũng không có “Bất kỳ nguy hại gì” nhưng lại đầy đủ phức tạp.

Đây là một cái khó được khiêu chiến.

Cho nên khi Nham Cương đại sư nghe thấy Cao Đức nói lên yêu cầu sau đó, con mắt lập tức là phát sáng lên, nóng lòng không đợi được.

Bất quá hắn cũng không phải người lỗ mãng, vẫn là thêm một bước xác nhận này đài luyện kim máy móc tác dụng.

Khi biết là vì đúc tiền sau đó, cuối cùng triệt để buông xuống lòng phòng bị.

Dương gia lệnh cấm, hạch tâm là “không tạo dùng giết hại siêu phàm vũ khí”.

Mà này đài luyện kim máy móc, vừa không siêu phàm chi lực, lại có thể tạo phúc Bắc cảnh người, hoàn toàn không tại cấm lệnh hạn chế phạm vi bên trong.

Càng quan trọng chính là, cái máy này công nghệ phức tạp độ cực cao: Tinh chuẩn đến chút xíu bánh răng, có thể tiếp nhận tần số cao ép in hợp kim khuôn đúc, khu động máy móc ổn định luyện kim pháp trận.

Mỗi một cái bộ phận đều cần cực hạn rèn đúc kỹ xảo, so chế tạo một kiện thông thường siêu phàm vũ khí còn muốn khảo nghiệm kiên nhẫn cùng tay nghề.

Rời đi Dung Nguyên sau Nham Cương sớm đã là ngứa tay khó nhịn.

Đối mặt dạng này một đài “Vô hại lại phức tạp” Luyện kim máy móc, trong lòng của hắn rèn đúc nhiệt tình trong nháy mắt bị nhen lửa, lúc này là một lời đáp ứng.

Cao Đức đứng tại thạch ốc cửa ra vào, thở dài một hơi.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, việc này khả năng cao là thành.

Chỉ bất quá, trong lòng của hắn lại có càng nhiều ý nghĩ.

Này đài luyện kim máy móc nếu là Nham Cương đại sư có thể chế tạo, cái kia tựa hồ còn có rất nhiều trong dự đoán luyện kim máy móc cũng có thể tìm Nham Cương đại sư hỗ trợ.

Ngược lại nhìn hắn cũng là thích thú.

Một hồi gió lạnh thổi qua, để cho Cao Đức lấy lại tinh thần, quay người chuẩn bị trở về Phoenix.

Kế tiếp còn phải nhanh một chút chuẩn bị kỹ càng Nham Cương đại sư nói lên tài liệu.

Nếu như nhớ không lầm, trong đó mấy loại Phoenix trong kho hàng đều cũng không có chứa đựng, cần phái người ra ngoài tìm kiếm.

Còn may là nhóm người thứ nhất mới tiến hóa bên trong đưa vào hai vị nhị giai tìm mỏ sư.

Ngoài ra còn có khoáng mạch la bàn cái này một bảo vật có thể phụ trợ, phái thêm ra chút nhân thủ, tiêu hao thêm phí chút thời gian, cần phải vẫn có thể giải quyết.

........

Sơ bộ quyết định đúc tiền phương án, theo lý mà nói kế tiếp chính là các loại tài liệu đúng chỗ, luyện kim máy móc thành hình.

Bất quá Cao Đức cũng không có hài lòng.

Bởi vì trở lại Phoenix sau, hắn gặp được Aisha sửa sang lại đúc tiền quá trình biểu hiện.

Bề ngoài mỗi một cái trình tự đều dùng bút than đánh dấu rõ ràng sáng tỏ, lại làm cho hắn càng xem mày nhíu lại được càng chặt.

Vấn đề so với trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

Aisha chỉnh lý ra đúc tiền thể hệ thật sự là quá mức thô ráp.

Ít nhất tại Cao Đức xem ra là như thế.

Vấn đề trọng yếu nhất chính là trong đó thao tác nhân tạo chiếm hơn thực sự quá nhiều.

Tỉ như bán thành phẩm quá trình chế tạo bên trong, cần đem hòa tan kim loại dung dịch rót vào điển hình lỗ khảm khuôn đúc, tạo thành sợi kim loại, tiếp đó lại đem sợi kim loại đặt ở trên mang theo tiêu chuẩn khoảng thời gian khắc độ cái đe sắt, dùng đặc chế kéo kìm cắt xong xấp xỉ trọng lượng khối kim loại.

Thủ công chia cắt bán thành phẩm...... Cái này tại Cao Đức trong mắt tất cả đều là thiếu sót:

Công nhân cường độ có chút sai lầm, cắt xong khối kim loại trọng lượng sẽ xuất hiện sai sót, sau này còn phải dựa vào nhân công từng cái cân nặng điều chỉnh, hiệu suất thấp không nói, còn dễ dàng xuất hiện người làm sai lầm.

Mấu chốt hơn là, Bắc cảnh tương lai đúc tiền nhu cầu chỉ có thể càng ngày càng lớn, tay dựa công việc chia cắt, căn bản là không có cách thỏa mãn đại quy mô sản xuất nhu cầu.

Aisha đứng ở một bên, nhìn xem Cao Đức khóa chặt lông mày, trong lòng có chút không hiểu.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, đây là một cái mười phần hợp lý lại bình thường công nghệ quá trình

Một là Bắc cảnh điều kiện như thế, đây đã là Bắc cảnh hiện hữu dưới điều kiện giải pháp tốt nhất.

Hai là cho dù ở ngoại giới, rất nhiều Công Quốc cũng phần lớn là như thế này làm.

Toàn bộ quá trình dùng đến khuôn đúc cùng tiêu chuẩn khắc độ, so rất nhiều Công Quốc chỉ dựa vào xúc cảm chia cắt công nghệ đã tinh tế quá nhiều.

Vừa phù hợp Bắc cảnh “Thiết thực” Phong cách, cũng có thể ứng đối sơ kỳ đúc tiền nhu cầu.

Nhưng tại Cao Đức xem ra, xem như người xuyên việt, nếu là có thể nhìn nổi đi loại này thấp công hiệu công nghệ mới kêu không tưởng nổi.

Không nói toàn bộ tự động hoá, nhưng tại có siêu phàm năng lực cùng Nham Cương đại sư tình huống xuống, khai phát ra một đầu bán tự động tan đúc tiền dây chuyền sản xuất hay không thành vấn đề.

“Aisha, ngươi nhìn ở đây......” Cao Đức cũng không có cái gọi là cảm giác ưu việt, lúc này lôi kéo Aisha, đưa ra chính mình ưu hóa ý nghĩ.

Tỉ như chia cắt, hoàn toàn có thể trù tính một cái mang theo tinh vi thước xếp cùng sắc bén cắt dao luyện kim máy móc.

Sợi kim loại bị đưa vào sau, mỗi tiến lên một cái cố định chiều dài ( là tiền độ dày ) cắt dao liền tự động rơi xuống, cắt xuống một cái trọng lượng cùng kích thước độ cao thống nhất hình tròn kim loại bán thành phẩm.

Từ một lần kéo một cái, biến thành một lần cắt một phiến, tốc độ sản xuất hiện lên số lượng cấp đề thăng.

Mặt khác cũng có thể từ trên căn bản giải quyết trọng lượng không đồng nhất vấn đề, sau này cơ hồ không cần lại tiến hành trọng lượng điều khiển tinh vi, đã giảm bớt đi đại lượng nhân tạo gánh vác.

Mà dạng này luyện kim máy móc, chế tạo độ khó cũng sẽ không quá cao, đơn giản chính là cần một cái đầy đủ sắc bén cắt dao, cái này đồng dạng có thể là tìm Nham Cương đại sư hỗ trợ.

—— chế tạo một cái sắc bén siêu phàm trường đao hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng, nhưng chỉ là một đài trong cơ khí sắc bén siêu phàm cắt dao, lại là có rất nhiều có thể nhượng bộ không gian.

Cái khác trình tự bên trong cũng có rất nhiều tương tự có thể tối ưu hóa chỗ.

Cao Đức đặc biệt rút ra một buổi sáng thời gian, kết hợp chính mình đối với kiếp trước nhà máy dây chuyền sản xuất nhận thức cùng thế giới này siêu phàm năng lực, đem Aisha lý giải đúc tiền quá trình vừa kỹ càng ưu hóa một lần.

Từ đúc nóng, chia cắt đến sơ bộ đánh bóng, mỗi cái trình tự đều tiêu chú có thể thay đổi luyện kim máy móc ý nghĩ thiết kế.

Một bộ bán tự động tan đúc tiền lưu trình hình thức ban đầu dần dần rõ ràng.

Như thế nào thực hiện ý nghĩ của hắn, chính là Aisha muốn bận tâm chuyện.

........

Đem đúc tiền chuyện xử lý xong, xem như hoàn thành một kiện trong lòng đại sự, Cao Đức chợt cảm thấy nhẹ nhõm không ít.

Nếu như nói hiện tại Bắc cảnh là một trận cao tốc lao vụt xe lửa, như vậy tiền tệ chính là bánh xe, không có bánh xe, chắc chắn chạy không được quá xa.

Không nghĩ tới phần ung dung này còn không có kéo dài bao lâu, buổi chiều Cao Đức liền nghênh đón kiện thứ hai việc vui

Tân nhiệm chăn nuôi xử lý chủ nhiệm Quentin ra ngoài trở về.

Lúc hắn đi là một người đi, trở về thời điểm, lại là thêm một cái thằn lằn.

Chính là Băng Tích Huyết Khuẩn sản nghiệp viên cần thiết chủng thằn lằn, hoặc có lẽ là giống đực băng sương cự tích.

Như thế vẫn chưa đủ.

“Điện hạ, lần này ra ngoài, ngoại trừ tìm được chủng thằn lằn, còn ngoài ý muốn phát hiện gốc cây này ma thực, ta cảm thấy đối với ngài có lẽ hữu dụng.” Quentin tự mình đến đến toà thị chính, tìm được Cao Đức, càng trịnh trọng đem một cái băng tinh hộp đưa cho Cao Đức.

Cao Đức cũng có chút hiếu kỳ.

Dù sao Quentin thế nhưng là Tứ Hoàn pháp sư, có thể được hắn bộ dạng này trịnh trọng việc ma thực, chắc chắn không phải là thông thường ma thực..