Chương 544: Lai giống (2)

Chương 544: Lai giống (2)

Hắn tiếp nhận băng tinh hộp, vào tay lạnh buốt, mở ra xem, một cỗ thấm vào ruột gan hương khí liền đập vào mặt.

Mùi thơm này giống như là băng tuyết hòa tan sau rót vào đất đai khí tức, vừa xen lẫn một tia như có như không ý nghĩ ngọt ngào, hút vào trong phổi, ngay cả thần kinh cẳng thẳng đều buông lỏng không thiếu.

Cao Đức cúi đầu nhìn về phía trong hộp, ánh mắt trong nháy mắt bị gốc kia ma thực hấp dẫn.

Ma thực gốc rễ bị đông cứng đống đất khỏa, đất đông cứng bên trên bao trùm lấy một tầng thật mỏng băng tinh.

Băng tinh xuống, là ba ngón tay kích thước chủ hành, chủ hành hiện lên màu lam nhạt, mặt ngoài hiện đầy rậm rạp bạch sắc đường vân, đường vân ở giữa còn hiện ra yếu ớt oánh quang.

Chủ hành đỉnh mọc ra ba mảnh lá cây, phiến lá hiện lên hình quạt, biên giới là bất quy tắc răng cưa hình dáng.

Kỳ lạ nhất là phiến lá trung tâm nhụy hoa, hình dạng giống một đóa cỡ nhỏ Băng Liên Hoa, cánh hoa tầng tầng lớp lớp, mỗi một cánh hoa trên đều có thật nhỏ băng tinh hạt tròn.

Nhụy hoa đỉnh còn ngưng kết một giọt trong suốt giọt sương, giọt sương bên trong tựa hồ có nhỏ bé hạt ánh sáng đang chuyển động, tản ra sóng ma lực động, so Tứ Hoàn pháp thuật ba động còn muốn nồng đậm, nhưng lại dị thường ôn hòa, không có chút nào tính công kích.

“Gốc cây này ma thực tên gọi là gì?” Cao Đức ngón tay nhẹ nhàng tới gần băng tinh hộp, không có đụng vào phiến lá, lại có thể cảm nhận được từ trên thân ma thực truyền đến ôn hòa năng lực.

Cái kia năng lượng giống như là có thể tẩm bổ tinh thần lực của người, để cho hắn nguyên bản có chút mệt mỏi đại não trong nháy mắt thanh tỉnh.

Quentin vội vàng trả lời: “Đây là ‘Băng mạch hoa ’ lớn lên tại vĩnh đông đài nguyên phía dưới, là tam giai ma thực, có thể tự động hấp thụ trong không khí Băng hệ nguyên tố cùng tự do ma lực, tích lũy tháng ngày mới trưởng thành bộ dáng như vậy.”

“Chỉ cần nuốt nó, liền có thể tại thể nội tạm thời tạo dựng một đầu có thể tự động hấp thu ma lực Băng Mạch, không chỉ có thể gia tốc ma lực hấp thu, cực lớn tăng cường pháp sư tu hành tốc độ, còn có thể tăng cường pháp sư phóng ra Băng hệ pháp thuật uy lực, thời gian kéo dài ước chừng là chừng nửa năm.”

Đồ tốt!

“Chính xác đối ta hữu dụng, có lòng.” Cao Đức con mắt hơi sáng.

Tăng cường Băng hệ pháp thuật uy lực hắn ngược lại là tạm thời không có đặc biệt coi trọng, hắn coi trọng chính là tăng cường tu hành tốc độ hiệu năng.

Có Trăn băng Huyết Mạch, 《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành thì không cần hắn quan tâm.

Nhưng cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, Cao Đức tại không lâu sau đó, sẽ đối mặt với 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành tiến độ không đuổi kịp 《 Trăn băng bí truyền 》 quẫn cảnh.

Đề thăng tu hành tốc độ ma thực, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

“Đúng, cái kia thằn lằn đực mang về, lai giống chuyện hẳn không có vấn đề a?”

Nhận lấy Băng mạch hoa sau, Cao Đức thuận miệng hỏi một câu băng sương cự tích chuyện, “Băng Tích Huyết Khuẩn sản lượng, vẫn chờ dựa vào bọn hắn mở rộng quy mô đâu.”

Không nghĩ tới nghe thấy Cao Đức vấn đề này, Quentin trên mặt lại là lộ ra biểu tình lúng túng: “Điện hạ, việc này...... Có hơi phiền toái, có thể phải đợi cái mấy năm mới có thể tiến hành.”

“Úc?” Cao Đức thả xuống hộp, trong mắt để lộ ra vài tia hiếu kỳ, truy vấn: “Nói thế nào?”

Quentin thế nhưng là thực sự tứ giai tuần thú sư, liền hai cái trưởng thành băng sương cự tích đều bị hắn từ trên cánh đồng tuyết mò trở về, bây giờ như thế nào tại trên lai giống một chuyện ngược lại là kẹt?

“Là thằn lằn cái không thích ứng hoàn cảnh, vẫn là thằn lằn đực xảy ra vấn đề?”

“Cũng không phải nguyên nhân này.......” Quentin bất đắc dĩ giang tay ra, đem tiền căn hậu quả nói ra.

Tình huống còn lâu mới có được Cao Đức nghĩ đến phức tạp, hoặc có thể nói đơn giản quá mức.

Quentin mang về một cái này giống đực băng sương cự tích tuổi tác so sánh sản nghiệp viên bên trong cái kia giống cái băng sương cự tích nhỏ hơn rất nhiều, hình thể cũng là như thế.

Cho nên, đối mặt đã sinh dục qua thằn lằn cái, nó không dám “Lên”.

Thằn lằn cái bản thân cũng không chống cự, thậm chí chủ động tới gần qua mấy lần, nhưng thằn lằn đực trực tiếp dọa đến nằm rạp trên mặt đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên......

Nói xong lời cuối cùng, Quentin chính mình cũng cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn ý tứ là, nuôi một cái mấy năm, một là cả hai quen thuộc, hai là thằn lằn đực cũng sẽ lại lớn lên một chút, cần phải sẽ không sợ, đến lúc đó liền có thể bình thường lai giống.

Quả nhiên là nhỏ tuổi, không hiểu nhân thê diệu...... Cao Đức ở trong lòng đau lòng nhức óc rồi một lần, tiếp đó đứng lên nói: “Mang ta đi xem, ta có lẽ có biện pháp giải quyết vấn đề này.”

Chờ cái mấy năm, quá lâu.

Ít nhất đối hiện tại Bắc cảnh tới nói, có chút quá lâu.

Băng Tích Huyết Khuẩn là đồ tốt, bất luận là dùng riêng vẫn là bên ngoài bán, đều nhất định sẽ cung không đủ cầu, càng sớm mở rộng quy mô càng tốt.

Lại nói, mang thai cũng cần thời gian.

Cho nên lai giống sự tình tự nhiên là càng nhanh càng tốt.

Quentin mặc dù bản năng có chút không dám tin tưởng Cao Đức có thể so sánh mình còn có biện pháp, dù sao xem như tứ giai tuần thú sư hắn biện pháp gì đều thử qua:

Đồ ăn dẫn dụ, câu thông thằn lằn cái chủ động...... Đều không hiệu quả, còn kém không có tự thân lên trận dạy nó.

Nhưng nghĩ lại, Cao Đức thế nhưng là sáng tạo ra Phoenix kỳ tích Bắc cảnh tân vương, lập tức lại cảm thấy không phải là nói ngoa, lòng sinh chờ mong.

Hai người rất nhanh liền đã tới Băng Tích Huyết Khuẩn sản nghiệp viên, gặp được cái kia chỉ do Quentin mang về “Túng bức” thằn lằn đực.

Nó chính núp ở xó xỉnh bên trong, căn bản không dám nhìn trong huyệt động thằn lằn cái.

Hơn nữa so sánh thằn lằn cái, nó đúng là hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, cũng chính là so cái kia ấu tích lớn hơn một chút.

Cao Đức chỉ là nhìn lướt qua, liền phát hiện cái này thằn lằn đực lân phiến ở dưới cơ bắp căng cứng, rõ ràng ở vào khẩn trương cao độ trạng thái.

Hắn cũng không nói nhảm, bình thường phương pháp Quentin chắc chắn đều thử qua, hắn cũng không cần phải lãng phí thời gian.

“Để nó không nên chống cự.” Cao Đức đối Quentin nói.

Quentin mặc dù hiếu kỳ, nhưng vẫn là lập tức làm theo, cùng thằn lằn đực câu thông.

Thằn lằn đực đã là bị Quentin thuần phục, cho nên loại này chỉ lệnh thi hành vẫn là rất đơn giản.

Cao Đức gặp không sai biệt lắm, lúc này là dẫn động thể nội pháp lực, lặng yên phóng ra một cái hắn nắm giữ đến nay còn chưa sử dụng tới pháp thuật.

Đầu ngón tay của hắn nổi lên nhàn nhạt hồng quang, nháy mắt sau đó, hồng quang hóa thành một đạo nhỏ xíu tia sáng, lặng yên không một tiếng động chui vào thằn lằn đực đại não.

Một giây sau, nguyên bản núp ở xó xỉnh thằn lằn đực đột nhiên ngẩng đầu, thân thể run rẩy dần ngừng lại.

Nó đầu tiên là cảnh giác nhìn chung quanh một chút, tiếp đó ánh mắt chậm rãi chuyển hướng trung tâm thằn lằn cái.

Lần này, nó không có trốn tránh, ngược lại hơi hơi há miệng ra, lộ ra thật nhỏ răng nanh, cái đuôi nhẹ nhàng tại trên đất cát tảo động.

Sau một lát, thằn lằn đực đột nhiên động, nó tứ chi đạp đất, cơ thể hơi cong lên, hướng về thằn lằn cái phương hướng bước ra bước đầu tiên.

Thậm chí bên cạnh di động còn bên cạnh hướng về thằn lằn cái phát ra một tiếng thật thấp gầm rú.

Đó là băng sương cự tích tìm phối ngẫu thời điểm đặc hữu âm thanh.

Thằn lằn cái gặp thằn lằn đực tư thái này, rõ ràng cũng sửng sốt một chút, trong mắt lóe ra một tia hiếu kỳ.

Cuối cùng, thằn lằn đực đi tới thằn lằn cái bên cạnh, nó vây quanh thằn lằn cái chuyển 2 vòng, tiếp đó nhẹ nhàng cọ xát thằn lằn cái lân phiến........

“Thành, chúng ta đi thôi, không nên quấy rầy bọn hắn.” Cao Đức cười nói.

Nhìn xem trước mắt dần dần bắt đầu chuyển hướng không thích hợp thiếu nhi tràng cảnh, Quentin một bên trợn mắt hốc mồm, một bên lôi đi còn có chút u mê ấu tích.

—— Tiểu hài tử không thể nhìn cái này.

......

Rời đi hang động sau đó, Cao Đức chủ động cùng Quentin giải thích một câu, “Kỳ thực chính là một cái có chút thiên môn pháp thuật, ta trước kia cảm thấy pháp thuật này có chút hoang đường, bất quá bây giờ xem ra, ngược lại là đối với các ngươi chăn nuôi xử lý rất hữu dụng.”

“Sau đó ta cách giúp thuật phối phương viết ra giao cho ngươi, có cần, liền hướng Văn phòng xin một chút pháp thuật tài liệu, tự động học tập.”

【 Dục hỏa đốt người 】( Phụ ma hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi để cho mục tiêu đối ngươi thi pháp thời điểm chỉ định một cái khác sinh vật hoặc vật thể sinh ra cực lớn tình thú.

Cái này sinh vật hoặc vật thể nhất thiết phải cũng tạipháp thuật phạm vi bên trong, đồng thời tại mục tiêu trong cảm giác.

Biết hay không cái gì gọi là kỹ nhiều không đè người?

Pháp thuật này học được thời điểm nhìn xem giống như không có gì dùng, nhìn, bây giờ không hay dùng lên đi!

.......

Quentin nghe vậy tự nhiên là liên tục gật đầu.

Xem như tuần thú sư, hắn đối với loại này “Thiên môn” Pháp thuật hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thành kiến..