Chương 545: Hồi triều nhận thưởng

Chương 545: Hồi triều nhận thưởng

Phòng minh tưởng bên trong.

Cao Đức lấy ra Quentin trình lên tam giai ma thực Băng mạch hoa  cảm thụ được ẩn chứa trong đó ôn hòa ma lực.

Đây chính là kinh doanh thế lực ưu việt chỗ.

Chỉ cần chịu đựng qua gian nan nhất giai đoạn khởi bước, đợi đến thế lực thành hình bước vào quỹ đạo sau đó, trò chơi tính chất thì sẽ từ “Làm ruộng” Biến thành treo máy thu đồ ăn trò chơi.

Cái gì cũng không cần làm, không cần quản, người phía dưới đều có thể không định kỳ trình lên một chút ngẫu nhiên bảo vật, mang đến không tưởng tượng được kinh hỉ.

Loại cảm giác này là tương đương thoải mái.

Vừa nghĩ, Cao Đức vừa đem trong tay gốc cây này Băng mạch hoa đưa vào trong miệng.

Cánh hoa vào miệng tan đi, không có bình thường thực vật sợi cảm giác, ngược lại giống một khối lạnh như băng mứt hoa quả, mang theo một tia trong veo tại đầu lưỡi tan ra.

Một giây sau, một cỗ cực kì nhạt Băng hệ năng lực theo cổ họng trượt vào thể nội.

Mới đầu chỉ là yếu ớt ý lạnh, nhưng làm năng lực đến pháp lực trì thời điểm, lại chợt bộc phát.

Giống như là có vô số thật nhỏ băng ti tại thể nội du tẩu, theo ma lực mạch lạc nhanh chóng lan tràn.

Cái này sung túc Băng hệ năng lực tại trong cơ thể của Cao Đức cấp tốc tạo dựng ra một đầu từ năng lượng màu xanh lam nhạt tạo thành tạm thời Băng Mạch.

Nó từ pháp lực trì kéo dài toàn thân, trong thông đạo bích hiện ra như băng tinh ánh sáng lộng lẫy.

Ngoại giới ma lực giống như là bị đầu này tạm thời Băng Mạch hấp dẫn, chủ động hướng về thân thể của hắn vọt tới, theo tạm thời Băng Mạch nhanh chóng tụ hợp vào pháp lực trì.

Càng thần kỳ là, những thứ này ma lực tại tạm thời Băng Mạch bên trong lưu động thời điểm, không có chút nào hao tổn, ngược lại bị Băng Mạch bên trong năng lực hơi hơi tẩm bổ, trở nên càng thêm tinh thuần.

Cao Đức lập tức là ngưng thần, vận chuyển 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》.

Quả nhiên, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được pháp lực tốc độ tăng trưởng lại lên một tầng lầu.

Đây chính là tạm thời Băng Mạch hiệu quả..... Trong lòng Cao Đức kinh hỉ.

Lại thêm Cốt huyết kinh cức tương cùng tứ giai Linh địa song trọng buff gia trì, 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành tiến độ coi như không đạt được Trăn băng Huyết Mạch gia trì 《 Trăn băng bí truyền 》 nhưng cũng nhanh được khoa trương.

Mắt trần có thể thấy, mộc chi ma tinh thượng đẳng bảy mươi mốt đạo văn đường cũng tại trong vững bước thành hình.

“Dựa theo loại tiến độ này, tại quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu phía trước, ta 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành đến Nhị Hoàn trung kỳ có lẽ cũng có thể......

Đến nỗi 《 Trăn băng bí truyền 》 nếu như ta không áp chế, chỉ sợ cũng có thể đột phá Tam Hoàn......”

Hồi lâu sau, Cao Đức dừng lại 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành, cảm thụ được thể nội vẫn như cũ sống động tạm thời Băng Mạch, ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn bây giờ có hai đầu chủ tuyến, một đầu tại Bắc cảnh, một đầu tại Plantagenet vương triều.

Tại Bắc cảnh nhiệm vụ chính tuyến tự nhiên là phát triển Phoenix.

Từ ban đầu phát triển nông nghiệp, tạp giao bồi dưỡng Tây Bắc lúa mạch số một chủng, cho tới bây giờ binh phát Lẫm Đông Chi Chùy  thiết lập tòa thứ nhất phân thành, hoàn thiện đúc tiền thể hệ, Bắc cảnh căn cơ đã dần dần củng cố.

Bây giờ liền chờ Sương Lang Thị Tộc bên kia tại “Cạn lương thực” Sau đó ứng đối.

Mà tại Plantagenet vương triều chủ tuyến, lại là tràn đầy sự không chắc chắn.

Cao Đức chính mình cũng không hoàn toàn xác định chính mình muốn tại vương triều phát triển đến loại tình trạng nào.

Chỉ biết phải tận lực bày ra thiên phú, lấy được Bắc cảnh khan hiếm tri thức tài nguyên.

Tỉ như mấu chốt Ngũ Hoàn pháp thuật 【 Pháp thuật cố định thuật 】 cách điều chế, cao giai phù văn học tri thức cùng với Pháp Sư tháp kiến tạo bí mật tri thức.

Bất quá lập tức tạm thời chủ tuyến, Cao Đức vẫn là hết sức xác định: trước tiên tranh thủ được lính gác biển đại biểu Baylor quận tham gia quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu danh ngạch, tiếp đó tại đấu pháp giải thi đấu bên trên làm ra ưu tú biểu hiện, dùng cái này xem như ngày sau tiến vào quang minh lính gác lý lịch.

Nếu như cuối cùng thật mười phần thuận lợi, 3 năm vừa 3 năm, thật tiến vào quang minh lính gác, hỗn đến cái gì sĩ quan cao cấp, cũng không phải không được.

Bắc cảnh tại Plantagenet vương triều quái vật khổng lồ này, liền cùng đứa trẻ ba tuổi không khác.

Nó có thể vì Cao Đức cung cấp rất nhiều cơ sở tài nguyên, tỉ như siêu phàm tài liệu, ma thực, nhưng có liên quan tri thức phương diện tài nguyên hết sức có hạn, Plantagenet vương triều là rất trọng yếu bổ sung.

Pháp sư, không chỉ là tài nguyên liền có thể thành tựu, còn cần nắm giữ rất nhiều tri thức.

Thậm chí đến cuối cùng, tri thức vẫn còn so sánh vật tư tài nguyên quan trọng hơn.

Bây giờ đã là Nolan lịch giữa tháng 11 năm 9658, đấu pháp giải thi đấu tổ chức ngày là Nolan lịch năm 9660, khoảng cách bắt đầu thi đấu đã chỉ còn dư hơn một năm thời gian.

Xác nhận mục tiêu của mình sau, Cao Đức tiếp xuống an bài chính là đem nhiều thời gian hơn đặt ở bế quan trên tu hành, lại một lần nữa làm lên vung tay chưởng quỹ.

Hắn đem toà thị chính sự vụ toàn quyền giao cho Aisha cùng Sunaifah  chỉ thỉnh thoảng nghe lấy ngắn gọn hồi báo.

Aisha cùng Sunaifah đối với cái này đồng thời không có ý kiến, đồng thời sớm đã quen thuộc.

Lại nói hắn lần này trở về, đã là quyết định hai cái đại sự, chuyện còn lại các nàng hai người đủ để chưởng khống toàn cục.

Nói thật, Cao Đức cũng chính là bởi vì có kiến thức của kiếp trước, tại rất nhiều nơi mạch suy nghĩ cùng tầm mắt muốn thắng qua hai người, có thể tại tọa độ mấu chốt đưa ra phương hướng.

Thật nói tài quản lý, cùng hai người vậy thật ra thì kém mười vạn tám ngàn dặm.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, một cái tốt lãnh tụ, biết dùng người liền có thể.

Lưu Bang, Lưu Bị chính là ví dụ tốt nhất.

Tại tam trọng gia trì, Cao Đức tu hành tiến độ có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Đầu tháng mười hai, hắn pháp lực trì bên trong mộc chi ma tinh thượng đẳng bảy mươi mốt đường vân ngưng luyện thành hình, cách Nhị Hoàn trung kỳ vừa bước ra kiên cố một bước.

Cùng lúc đó, hắn 《 Trăn băng bí truyền 》 tại Trăn băng Huyết Mạch tự động thôi thúc dưới, trực tiếp là thuận thế đột phá đến Nhất Hoàn trung kỳ.

Cao Đức đây cũng là tại chính mình trên thân thể nghiệm được cái gì gọi là cố gắng ở thiên phú trước mặt không đáng giá nhắc tới.......

Loại tiến độ này khác biệt, để hắn tức giận phấn đấu, vừa bế quan nửa tháng, thành công để 《 Trăn băng bí truyền 》 cùng 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 ở giữa chênh lệch đẳng cấp càng nhỏ hơn......

Đến lúc này, bế quan thì không khỏi không tạm có một kết thúc.

Bởi vì muốn tới cuối năm, Cao Đức cần rút sạch trở về một chuyến Plantagenet vương triều.

Tại bất luận cái gì thế giới, bất luận cái gì “Đơn vị” cuối năm cũng là cái tọa độ mấu chốt.

Lính gác biển cũng không ngoại lệ.

Bình thường hắn có thể tại Bắc cảnh “Thần ẩn” lính gác biển sẽ không truy cứu hắn đi làm, dù sao pháp sư tu hành vốn là cần đại lượng thời gian;

Nhưng đến cuối năm, hắn vô luận như thế nào đều muốn lộ diện, bởi vì lính gác biển có một hạng trọng yếu khảo hạch đánh giá.

Liên tục 3 năm xếp tại cuối cùng lính gác biển pháp sư, thế nhưng là muốn bị rõ ràng lui.

Cái này cuối cùng, là chỉ sau 5% theo lý thuyết hàng năm quân công xếp tại trước 95% Liền có thể.

Nhìn qua là cái nghiêm khắc quy định, nhưng thật muốn bị đào thải kỳ thực cũng không lớn dễ dàng.

Cao Đức một năm này chân chính làm nhiệm vụ thời gian cùng số lần cũng không tính là nhiều, thậm chí có thể nói tại tất cả lính gác biển pháp sư bên trong khả năng cao xếp tại sau 5%.

Nhưng bất đắc dĩ hắn làm nhiệm vụ hiệu suất cùng chất lượng cao a.

Không nói những cái khác, cá nheo gió lốc gấp rút tiếp viện Oakland thành nhiệm vụ này, liền để hắn thu hoạch ba cái nhất đẳng công.

Cái này quân công, đã định trước Cao Đức tại năm nay khảo hạch đánh giá bên trong tất nhiên xếp tại trước 5%.

Có phạt tất có thưởng.

Sau 5% Phải đối mặt bị khu trục ra lính gác biển đội ngũ phong hiểm, trước 5% Chuyện đương nhiên cũng có chỗ ban thưởng.

Cao Đức lần này trở về Plantagenet, chính là được thưởng.

Hơi thu thập một chút hành lý, Cao Đức đi tới Yugathirah dưới cây, thi triển Tinh giới truyền tống, trở về Plantagenet vương triều.

........