Chương 546: Thuật quán khiêu chiến

Chương 546: Thuật quán khiêu chiến

Baylor quận  Dorn thành, Walmart Ma Tài cửa hàng.

Cao Đức thân ảnh xuất hiện tại lầu hai khu sinh hoạt.

Trở lại Plantagenet vương triều chuyện thứ nhất, hắn quyết định đi trước bái phỏng Grelin trung tá .

Đối phương xem như hắn bây giờ tại lính gác biển bên trong chỗ dựa, là người một nhà.

Về tình về lý, tại cửa ải cuối năm hắn đều được tới cửa bái phỏng một chút, vừa là tuân theo lễ tiết, cũng là giữ gìn phần này khó được nhân mạch.

Lễ tiết chưa bao giờ là chuyện nhỏ.

Tại Plantagenet vương triều loại này truyền thống cổ vương triều thì càng là như thế.

Hắn trước tiên đem chính mình trên thân quần áo đổi thành lính gác biển chế phục.

Tại trong vương triều lễ nghi, thân mang chính thức chế phục, vừa là đối với đối phương thân phận tôn trọng, cũng là đối tự thân lập trường rõ ràng, so hoa lệ thường phục càng lộ vẻ trang trọng.

Sau đó, hắn vừa đi Dorn thành khu buôn bán chọn lựa hai cái thích hợp năm lễ:

Một kiện là đến từ Atrium đại lục men màu thanh đồng cái chặn giấy.

Đối với tại trong lính gác biển có địa vị cao, cần xử lý rất nhiều công vụ Grelin trung tá mà nói, dạng này cái chặn giấy vừa có thể đè thả công vụ trang giấy, lại có thể xem như trên bàn sách trang trí.

Hoàn mỹ phù hợp “Thực dụng cùng mỹ quan gồm cả” quý tộc nhu cầu.

Một kiện khác là bằng da thiếp vàng cổ tịch phục khắc bản.

Trang bìa áp dụng bắc bộ “Hắc tượng mộc thuộc da” Thượng đẳng da trâu, xúc cảm căng đầy lại mang theo tự nhiên thuộc da đường vân.

Gáy sách chỗ dùng xích kim phấn bỏng in tên sách 《 Plantagenet vương triều pháp thuật lưu phái giản sử 》

Đây là Dorn thành quan phương tàng thư khố số lượng có hạn phục khắc bản, nguyên bản giấu tại vương triều Hoàng gia thư viện.

Cao Đức đặc biệt chọn cái này, là bởi vì Grelin trung tá xem như cao hoàn pháp sư, đối vương triều pháp thuật lịch sử rất có nghiên cứu.

Cũng bởi vì cổ tịch phục khắc bản là “Phẩm vị” Tượng trưng, so với vàng bạc châu báu càng lộ vẻ phong cách.

Sau đó, hắn liền mang theo cái này hai phần lễ vật đi tới Grelin trung tá ở vào Yadan bờ sông trong phủ đệ.

Đối với Cao Đức đến thăm, Grelin trung tá cấp ra cực kỳ nhiệt tình chiêu đãi, lưu Cao Đức ăn một bữa gia yến.

Trong bữa tiệc, hai người nhắc tới lính gác biển hàng năm khảo hạch, Dorn thành niên quan không khí, bầu không khí nhẹ nhõm mà hoà thuận.

Bất quá tại gia yến sau đó, Grelin trung tá cấp ra một cái hoàn toàn vượt quá Cao Đức dự liệu tin tức.

“Khóa này quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu hủy bỏ?!!” Cao Đức thở nhẹ ra âm thanh, cảm giác có chút mộng bức.

Dựa theo Grelin trung tá trước đây giới thiệu, cái này quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu thế nhưng là Plantagenet vương triều truyền thống một trong, qua nhiều năm như thế cũng không có bãi bỏ qua tiền lệ.

Như thế nào đến phiên mình chuẩn bị tham gia thời điểm, liền hủy bỏ.

Chẳng lẽ là chính mình “Conan” thể chất vừa phát lực?

“Kỳ thực cũng không thể nói là bãi bỏ,” Grelin trung tá nhìn ra Cao Đức kinh nghi, chậm rãi giải thích nói: “Trên danh nghĩa là kêu cải chế, đương nhiên, trên thực tế cùng bãi bỏ không có gì khác biệt.”

“Cải chế?” Cao Đức nhíu chặt lông mày, nghi ngờ trong lòng càng lớn.

Quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu là Plantagenet vương triều truyền thừa đã lâu truyền thống, chưa bao giờ có cải chế tiền lệ.

“Đúng,” Grelin trung tá nói: “Việc này vẫn chưa hoàn toàn quyết định, cho nên trước mắt chỉ là tại nội bộ lưu truyền, đợi đến sang năm, ngươi cần phải liền có thể nghe được tin tức.”

“Thần Thánh Đế Quốc bên kia, không biết xuất phát từ cái mục đích gì, liên hợp Lâm Hải Thành, hướng bệ hạ phát ra đề nghị.” Grelin trung tá bưng lên hồng trà, đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh ly bích.

“Bọn hắn muốn tại chúng ta khóa này quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu trên cơ sở, tổ chức Nolan đấu pháp giải thi đấu, mời toàn bộ đại lục quốc gia cùng pháp sư tổ chức dự thi.”

“Mỗi cái Thế Lực phái một nhánh đội ngũ, cung cấp năm tên pháp sư, giới hạn tuổi tác tại dưới hai mươi tuổi, bệ hạ đã đáp ứng.”

“Cho nên khóa này quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu cũng liền biến thành cái này thiên hạ vô song đấu pháp giải thi đấu.”

“Trước đây ta với ngươi nói, phía trước để ngươi chuẩn bị tranh thủ lính gác biển dự thi danh ngạch chuyện, không cần để ở trong lòng.” Grelin trung tá trong giọng nói mang theo bất đắc dĩ.

Dường như là lo lắng Cao Đức uể oải, Grelin trung tá vừa an ủi một câu:

“bất quá ngươi cũng không cần nản chí, lần này bởi vì quá mức vội vàng, Thần Thánh Đế Quốc bên kia cũng nghĩ đuổi số nguyên năm, cho nên mới đưa ra trực tiếp tại bổn quốc quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu lên cao cấp, sau đó quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu khẳng định vẫn là đều nghe theo thường tiến hành.”

“Ngươi bỏ lỡ khóa này, còn có lần tiếp theo có thể tham gia, đến lần tiếp theo, khi đó ngươi hẳn chính là Tam Hoàn pháp sư, vừa vặn tham gia Tam Hoàn pháp sư tổ.”

Hắn phân tích nói: “Lần này Nhị Hoàn pháp sư tổ ngươi mặc dù nằm cạnh bên trên, nhưng ngươi dù sao vừa tấn thăng, pháp sư đẳng cấp còn thấp, nói thật nhiều ít vẫn là có chút cật lực, mười năm sau đó, lấy thiên phú của ngươi, tất nhiên ổn tiến Tam Hoàn pháp sư tổ.”

“Nhận được trung tá coi trọng.” Cao Đức cười nói.

Bất quá, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là không nhịn được hiếu kỳ hỏi một câu, “Vậy cái này thiên hạ vô song đấu pháp giải thi đấu có ban thưởng sao?”

Nếu như nói quân pháp sư đấu pháp thi đấu giống như là toàn quân luận võ giải thi đấu, cái kia thiên hạ vô song đấu pháp giải thi đấu đã là cùng hắn trong tiểu thuyết kiếp trước nhìn mãi quen mắt thiên tài chiến giống nhau như đúc.

Vậy theo truyền thống, người chiến thắng ban thưởng cần phải mười phần khoa trương.

“Đương nhiên, hơn nữa so với quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu ban thưởng phong phú hơn.” Grelin trung tá cấp ra trả lời khẳng định.

“Mặc dù bây giờ cụ thể chế độ thi đấu còn chưa quyết định đến, cuối cùng ban thưởng cũng không xác định, bất quá có thể xác định tin tức là, cuối cùng chiến thắng đội ngũ ban thưởng, để cho bổn quốc, Thần Thánh Đế Quốc cùng Lâm Hải Thành tam phương cùng cung cấp.”

“Chỉ là Thần Thánh Đế Quốc lấy ra ban thưởng, liền bao hàm tự chọn thuộc tính trung giai Nguyên tố chủng.”

“Nguyên tố chủng?” Cao Đức nhíu mày.

Đây là một cái xa lạ danh từ.

“Dùng để cường hóa nguyên tố uy lực pháp thuật, do thiên địa tự động dựng dục siêu phàm chi vật, cho dù là cấp thấp Nguyên tố chủng, một cái giá trị đều tại 10 vạn kim tước hoa tệ phía trên, mà lại là vô cùng quý giá, ngươi chưa từng nghe qua rất bình thường.”

“Trung giai Nguyên tố chủng, vậy thì thật là không có giá tiền, không phải là dùng tiền có thể mua được.”

“Cấp thấp Nguyên tố chủng tác dụng là đề thăng tương ứng nguyên tố pháp thuật uy lực.”

“Tỉ như cấp thấp hỏa hệ Nguyên tố chủng, liền có thể đề thăng Tam Hoàn trở xuống hỏa nguyên tố pháp thuật một đến ba lần uy lực, cho dù là Tứ Hoàn hỏa nguyên tố pháp thuật, cũng có thể đề thăng năm thành uy lực.”

“Mà trung giai Nguyên tố chủng, uy lực tăng phúc hiệu quả tăng lên trên diện rộng không nói, thường thường còn có một chút kì lạ hiệu quả.”

“Trân quý như thế chi vật, vẫn chỉ là khen thưởng một phần nhỏ, có thể tưởng tượng được trận này đấu pháp thi đấu, coi như không vì vinh dự, đơn làm ban thưởng, cũng đem dị thường kịch liệt.”

“Hơn nữa thành hấp dẫn đến toàn bộ đại lục làm hết khả năng quốc gia cùng pháp sư tổ chức dự thi, hai mươi người đứng đầu đội ngũ đều đem có thể thu được cực kỳ phần thưởng phong phú.”

Kỳ thực không cần Grelin trung tá nhiều lời, sau khi hắn nói xong Nguyên tố chủng, Cao Đức liền đã tim đập thình thịch.

Hắn nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi: “vương triều dự thi pháp sư nhân viên, là thế nào tuyển chọn?”

“Từ phía trên quyết định.” Grelin trung tá đưa tay chỉ trên đầu, “Đối với người tầm thường mà nói, có thể càng coi trọng chiến thắng ban thưởng, nhưng đối với vương triều tới nói, trận này đấu pháp thi đấu còn liên quan đến lấy quốc gia mặt mũi, có không thể thua lý do.”

“Cho nên, để bảo đảm thắng lợi, vương triều dự thi năm vị pháp sư, đều là do bệ hạ cùng với vương triều quý tộc tự mình tuyển bạt xác định thiên tài đứng đầu pháp sư.”

“Bây giờ, 5 cái chính thức dự thi pháp sư nhân viên cũng đã là định rồi xuống.”

“Chính thức?” Cao Đức bắt được từ mấu chốt.

“Còn có hai cái dự bị danh ngạch, đây là quy tắc cho phép.”

“Một là phòng ngừa chính thức tuyển thủ thụ thương không cách nào dự thi.”

Hai là thành phong phú chiến thuật, dự bị tùy thời có thể thay phiên.”

“Mà bệ hạ bên này cảm thấy năm tên chính thức tuyển thủ đã là từ bọn hắn trực tiếp quyết định, mặc dù ánh mắt của bọn hắn sẽ không sai, nhưng vương triều to lớn như thế, nhân tài đông đúc, khó tránh khỏi có thể sẽ có biển cả di châu, bỏ lỡ một ít ưu tú trẻ tuổi pháp sư.”

“Đồng thời cũng là vì cho vương triều đông đảo trẻ tuổi pháp sư một cái cơ hội biểu hiện, cho nên liền quyết định cuối cùng này hai cái dự bị danh ngạch không còn từ bọn hắn định, mà là tại vương triều nội bộ công khai tuyển bạt, bất luận cái gì phù hợp giới hạn tuổi tác pháp sư cũng có thể tham gia.”

“Công khai tuyển bạt?” Cao Đức con mắt hơi sáng.

Grelin trung tá nhìn xem trong mắt của hắn tia sáng, chính là minh bạch hắn tâm tư, cười hỏi: “Như thế nào, ngươi muốn thử xem?”

“Đương nhiên,” Cao Đức cũng không che giấu, “Như thế thịnh đại đấu pháp thi đấu, ta chắc chắn là hy vọng có cơ hội tham gia.”

“Ngươi trước mắt pháp sư đẳng cấp muốn thu được hai cái này dự bị danh ngạch, nói thật, xác suất gần như bằng không, bất quá có phần tâm này khí là chuyện tốt.” Grelin trung tá thỏa mãn gật gật đầu, cùng Cao Đức tiết lộ một chút còn chưa công bố tin tức.

“Chính thức tuyển bạt là qua sang năm đầu năm khởi động, tuyển bạt phương thức là thuật quán khiêu chiến.”.