Chương 547: Cả nước tuần đấu 

Chương 547: Cả nước tuần đấu 

“Thuật quán khiêu chiến.......” Cao Đức lẩm bẩm nói.

“Đúng.” Grelin trung tá điểm gật đầu, chỉ chỉ liền treo ở sau lưng Plantagenet vương triều địa đồ.

“Plantagenet vương triều tổng cộng có mười ba cái quận, các quận từ bản quận quân pháp sư tổ chức dẫn đầu thành lập một cái lấy bản quận làm tên thuật quán, công khai tiếp nhận bổn quốc tất cả phù hợp giới hạn tuổi tác pháp sư tiến hành đấu pháp khiêu chiến.”

“Mỗi cái thuật quán đấu pháp khiêu chiến chia làm ba lượt, người khiêu chiến nếu là ba lượt toàn thắng tức là thông quan, có thể đạt được cái kia thuật quán chuyên chúc huy chương xem như tín vật.”

“Bất quá bản quận pháp sư miễn chiến bản quận thuật quán, giống như ngươi là Baylor quận xuất thân, liền không cần cũng không thể khiêu chiến Baylor thuật quán, cho nên trên thực tế mỗi cái pháp sư có thể khiêu chiến thuật quán tổng cộng có mười hai cái.”

“Chỉ cần tập hợp đủ mười hai mai thuật quán huy chương, thì trực tiếp thu được dự bị danh ngạch.”

Cao Đức nghe vậy trong mắt lóe lên một tia sáng.

Cái này quy tắc so với hắn tưởng tượng được còn trực tiếp.

Thấy như vậy, tuyển chọn này quả nhiên là mười phần công khai trong suốt.

“Bất quá danh ngạch chỉ có hai cái.”

Grelin trung tá lời nói xoay chuyển: “Cho nên cuối cùng nếu như không chỉ hai người tập hợp đủ mười hai mai thuật quán huy chương, thì theo tập hợp đủ thời gian thứ tự trước sau, tuyển trước hai vị xem như dự bị tuyển thủ.”

“Nếu như cuối cùng không người có thể gọp đủ toàn bộ mười hai mai thuật quán huy chương, thì ấn thật tế thu được thuật quán huy chương cân nhắc lấy trước hai tên xem như dự bị tuyển thủ, nếu có đặt song song, vẫn là dựa theo thời gian thứ tự trước sau lựa chọn sử dụng trước hai tên.”

“Thuật quán khiêu chiến mở ra thời gian là từ sang năm sương giá tháng ( tháng 1 )  ngày một, đến băng phong tháng ( tháng 11 ) ngày ba mươi kết thúc, tổng mười một tháng, theo lý thuyết, ngươi nếu có chí tại này, bây giờ liền có thể chuẩn bị sẵn sàng.”

“Bao quát trước thời hạn giải các quận thuật quán thủ quán phong cách, pháp thuật loại hình, thậm chí muốn kế hoạch xong khiêu chiến con đường, tránh trên đường lãng phí thời gian.”

Tiếng nói vừa ra, hắn chợt nhớ tới cái gì tựa như khẽ cười một tiếng: “Nói đến, chúng ta Baylor thuật quán đang tại thành lập thủ quán đội, dựa theo yêu cầu, thuật quán thủ quán pháp sư tuổi tác không được vượt qua hai mươi hai tuổi.

Ta vốn còn muốn đề cử ngươi xem như chúng ta Baylor thuật quán thủ quán pháp sư, đã ngươi hữu tâm đi tranh thủ cái này dự bị danh ngạch, vậy thì thôi.”

“Khóa này quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu trên thực tế tương đương hủy bỏ, lại xuống một lần quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu phải chờ tới mười năm sau, trong thời gian mười năm này tài nguyên phân chia như thế nào liền trở thành một nan đề.”

“Nếu như dựa theo lần trước quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu xếp hạng tiến hành phân phối, xếp hàng đầu khả năng không có ý kiến gì, xếp tại cuối cùng vậy khẳng định không đồng ý, muốn ồn ào phiên thiên.”

“Cái này thuật quán khiêu chiến chính là mới xếp hạng phương pháp.”

“Chờ thuật quán khiêu chiến kết thúc về sau, sẽ thống kê mỗi cái thuật quán phát ra thuật quán huy chương số lượng, dựa theo số lượng từ thấp đến cao sắp xếp, phát ra huy chương ít nhất thuật quán, tức là thứ nhất.”

“Cho nên, trên thực tế cái này thuật quán khiêu chiến ngoại trừ là tuyển bạt cuối cùng hai cái dự bị pháp sư danh ngạch, đồng thời cũng là lần này quân pháp sư cuộc thi xếp hạng, xem như vẹn toàn đôi bên.”

“Nhưng cũng chính vì này, mỗi cái quận quân pháp sư tổ chức đều dị thường coi trọng thủ quán sự tình, vì xuống mười năm tổ chức có khả năng phân phối đến tài nguyên, tuyệt đối sẽ đem hết toàn lực, không có khả năng đổ nước.”

“Đồng dạng, xem như thủ quán pháp sư, cũng đem làm trọng điểm quân công nhiệm vụ, căn cứ vào thủ quán chiến tích, thu được tương ứng quân công ban thưởng.”

“Ngươi chí đang thay bầu cử phụ tay danh ngạch, hữu tâm khí là không sai, bất quá ta vẫn hy vọng ngươi lại thận trọng suy tính một chút.”

“Dù sao ngươi phải hiểu được dự bị tuyển thủ danh ngạch chỉ có hai cái, ngươi vừa chỉ có Nhị Hoàn sơ kỳ pháp sư đẳng cấp.

Ăn ngay nói thật, đừng nói được tuyển chọn tuyển thủ danh ngạch, chỉ là muốn thu được một cái thuật quán huy chương cũng là kiện khó khăn sự tình.”

“Hẳn là tất cả thuật quán đơn vòng thủ quán pháp sư pháp sư đẳng cấp liền lớn xa hơn ngươi.”

“Đương nhiên, vì tranh thủ được cao hơn bài vị, các quận quân pháp sư tổ chức cũng sẽ đem dưới tay mình thỏa mãn giới hạn tuổi tác tinh anh pháp sư phái đi ra phá quán, tăng thêm quận khác thuật quán cấp phát huy chương cân nhắc, cho nên đối với phá quán pháp sư cũng sẽ có đối ứng quân công ban thưởng.”

“Chỉ cần đá rơi xuống một cái thuật quán, quân công ban thưởng liền đầy đủ ngươi qua sang năm lính gác biển khảo hạch đánh giá bên trong đứng hàng hàng đầu.”

“Đa tạ trung tá nhắc nhở, nhưng ta vẫn nghĩ thử một lần, coi như chiến tích cuối cùng không tốt, có thể đi ra ngoài xem việc đời, kiến thức vương triều các quận quân pháp sư phong cách cùng thủ đoạn, cũng là cơ hội khó được.” Cao Đức sau một hồi trầm mặc, kiên định nói.

Grelin trung tá nhìn xem trong mắt của hắn tia sáng, sửng sốt một chút, lập tức cười: “tốt, có phần này bốc đồng liền tốt! Đã ngươi quyết định, ta cũng không ngăn cản ngươi, kế tiếp ta sẽ giúp ngươi thu thập các quận thuật quán tư liệu, những thứ này đều có thể giúp ngươi thiếu đi đường quanh co.”

Cái gì thuật quán khiêu chiến...... Cái này mẹ nó rõ ràng là cả nước tuần đấu a.

Cao Đức ở trong lòng âm thầm oán thầm.

Hơn nữa phá quán pháp sư phải nghiêm khắc phù hợp dưới hai mươi tuổi tuổi tác hạn chế, thủ quán pháp sư tuổi tác hạn chế lại là tại hai mươi hai tuổi phía dưới.

Đương nhiên, điểm ấy cũng rất dễ lý giải, nếu là thủ quán pháp sư cũng kẹt tại 20 tuổi, những cái kia có thể thủ được thuật quán thiên tài, đã sớm đi tranh đoạt dự bị danh ngạch, đâu còn sẽ lưu lại thuật quán làm “Thủ môn viên”?

Hai mươi hai tuổi hạn chế, vừa vặn có thể sàng lọc chọn lựa một nhóm “tuổi tác siêu tuyến, thực lực mạnh mẽ” pháp sư, vừa bảo đảm thủ quán chất lượng, cũng sẽ không cùng dự bị tuyển bạt sinh ra xung đột.

20 tuổi tuổi tác hạn chế, tiếp đó giải thi đấu tổ chức thời gian lại là Nolan lịch năm 9660.

Bây giờ là Nolan lịch năm 9658 cuối năm, khoảng cách giải thi đấu còn có hơn một năm.

Theo lý thuyết, thực tế có thể dự thi pháp sư, tuổi tác nhất thiết phải tại dưới 18 tuổi

Cao Đức vô ý thức nhớ tới Sunaifah .

20 tuổi tuổi tác hạn chế xuống, cho dù là phóng nhãn cả tòa Nolan đại lục, đạt đến Tứ Hoàn pháp sư đỉnh phong Sunaifah chắc chắn cũng là phần độc nhất.

Thế nhưng cũng là Trăn băng Huyết Mạch đặc thù duyên cớ.

Dưới tình huống bình thường, 20 tuổi pháp sư, có thể tới Tam Hoàn đỉnh phong cũng đã là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Hắn năm nay mới 16 tuổi, theo lý thuyết, dù cho đến thiên hạ vô song đấu pháp giải thi đấu tổ chức ngày, Cao Đức cũng liền vừa muốn đến mười tám tuổi.

Trên thực tế này mới là hắn thua thiệt nhất chỗ.

Đối năm mươi tuổi cao giai pháp sư mà nói, hai tuổi có thể chỉ là nhiều nắm giữ một hai cái pháp thuật thời gian;

Nhưng đối 20 tuổi trẻ tuổi pháp sư tới nói, hai tuổi đủ để cho một người từ Nhị Hoàn đột phá đến Tam Hoàn, thậm chí nắm giữ trọn vẹn hoàn chỉnh chiến thuật thể hệ.

Bất quá hắn thật muốn tranh, vẫn có phương pháp có thể đi.

Sunaifah mượn nhờ Trăn băng Huyết Mạch, thời gian hai năm liền từ Nhất Hoàn lên thẳng đến Tứ Hoàn.

Ý vị này, Cao Đức xem như hiện tại Bắc cảnh thứ hai cái Băng Duệ Huyết Mạch người sở hữu, qua sang năm thuật quán khiêu chiến thi đấu hồi cuối, chỉ cần không tận lực áp chế, 《 Trăn băng bí truyền 》 đột phá đến Tam Hoàn đã là ván đã đóng thuyền sự tình.

Chỉ bất quá đến lúc đó đến tột cùng là thuận theo tự nhiên tiến hành đột phá tấn thăng, vẫn là đè một tay, chờ 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 cũng đuổi kịp tiến độ, tích lũy sâu hơn nội tình sau đó lại đột phá lấy được siêu hạng sở trường, hắn bây giờ cũng tạm không xác định.

Dù sao danh ngạch này mặc dù trọng yếu, nhưng cùng sở trường so sánh, nhưng lại không có trọng yếu như vậy.

Sở trường thế nhưng là xuyên qua cả đời.

“Đa tạ trung tá!” Suy nghĩ tại trong đầu nhanh chóng thoáng qua, trên mặt Cao Đức đã là vô cùng có lễ phép đứng dậy cảm ơn Grelin trung tá .

Sau đó, nhìn đồng hồ cũng không xê xích gì nhiều, liền lựa chọn cáo từ.

......

Rời đi Grelin trung tá phủ đệ sau đó, Cao Đức cũng không có dẹp đường hồi phủ.

Hắn nghĩ nghĩ, vừa đi khu buôn bán mua sắm một nhóm quà tặng năm mới, trong đó có cho Merrick thượng úy mua sắm.

Chỉ bái phỏng Grelin trung tá  lại không để ý đến Merrick thượng úy, trong cái này tại trong xã giao lễ nghi là tối kỵ.

Hai người cũng là hắn tại lính gác biển “Bá Nhạc” Merrick thượng úy mặc dù chức vị không bằng Grelin trung tá cao, nhưng cho trợ giúp không chút nào thiếu.

Loại thời điểm này, tuyệt không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Bằng không thì dễ dàng để cho Merrick thượng úy đối với hắn lòng sinh khoảng cách không nói, còn dễ dàng đắp nặn một cái thế lợi hình tượng.

Sở dĩ là mua một nhóm quà tặng năm mới, nhưng là bởi vì hắn đến lúc đó cũng muốn bái phỏng Oakland thành bên kia quý tộc.

Trong bất tri bất giác, tại Cao Đức cũng không có tận lực đi kinh doanh, càng chưa đi leo lên quyền quý, thậm chí có thể nói chưa bao giờ chủ động làm qua cái gì “Xã giao” Tình huống xuống, hắn tại Plantagenet vương triều đã là bện ra một cái không thể khinh thường giao thiệp mạng lưới.

Vậy đại khái chính là hương hoa ong từ trước đến nay a..... Cao Đức ở trong lòng nhẹ giọng cảm thán nói..