Chương 548: Sản nghiệp thay đổi vị trí

Chương 548: Sản nghiệp thay đổi vị trí

“Hương hoa ong từ trước đến nay, nhưng hoa dã phải nhớ cảm tạ ong.”

Bởi vì bất luận như thế nào, đối phương đều là cho dư ngươi trợ giúp thật lớn.

Cao Đức ngồi ở bay hướng Oakland phi thuyền trong khoang thuyền, bên cạnh là đóng gói tốt rất nhiều quà tặng năm mới.

Tại có thể dự đoán sang năm sẽ vội vàng làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm điều kiện tiên quyết, hắn dành thời gian, thừa dịp khảo hạch đánh giá còn chưa đi ra ngoài khe hở, từ Dorn ngồi phi thuyền chạy tới Oakland thành.

Oakland thành từng đối với hắn phóng thích qua thiện ý ( Tặng lễ ) quý tộc thực sự quá nhiều, bực này số lượng đã không phải là hắn có thể từng cái bái phỏng qua tới.

Bất quá cũng không có gì đáng ngại.

Hắn lật ra trước đây ghi danh hữu hảo danh sách ( Tặng lễ danh sách ) tiếp đó gói kỹ quà tặng năm mới, đồng thời bổ sung viết tay thiệp chúc mừng một phong, cuối cùng để người hầu theo danh sách từng cái đưa tới.

Đây là phù hợp xã giao lễ nghi “cơ sở thao tác” vừa duy trì ân tình, vừa tránh khỏi từng cái bái phỏng rườm rà.

Đến nỗi thành chủ Roland Bá Tước cùng với Oakland thủ tịch pháp sư Theodore, liền không thể như thế “Tùy ý”.

Cao Đức đặc biệt chọn lấy thích hợp thời gian, là 10h sáng đến mười hai giờ chính thức bái phỏng hoàng kim giai đoạn đến nhà bái phỏng.

Đương nhiên, hắn cũng không phải làm bái phỏng, còn mang theo mục đích một điểm nhỏ đi:

Đem vẫn còn Lagos thành Haaland xưởng đóng tàu hợp lý lại hợp quy mà chuyển dời đến Oakland thành.

Cái này một kế hoạch, từ hắn thu được Oakland vinh dự pháp sư xưng hào lên, vẫn bắt đầu tìm cách.

Nhưng thật thao tác, sẽ phát hiện cũng không dễ dàng như vậy.

Thay đổi vị trí không khó, chủ yếu là hợp lý lại hợp quy, đồng thời muốn nhờ lần này thay đổi vị trí để tên của hắn nước chảy thành sông xuất hiện tại Haaland xưởng đóng tàu “Cổ đông” Trên danh sách.

Chuyên nghiệp sự tình, còn phải là tìm chuyên nghiệp người làm.

Cho nên Cao Đức quả quyết lựa chọn thỉnh giáo Roland Bá Tước.

“Ta từng tại Lagos thành hợp cổ một tòa thuyền nhỏ nhà máy, nhưng bởi vì Makoko khu nhiệm vụ...... Cùng nơi đó quý tộc sinh ra khoảng cách, bất đắc dĩ một mực lén gạt đi cái tầng quan hệ này, nhưng mà giấy không thể gói được lửa, lại thêm tại Oakland thành bên này...... Cho nên ta muốn đem xưởng đóng tàu từ Lagos thành chuyển dời đến Oakland thành, chỉ là cụ thể làm thế nào ta thực sự không nắm chắc được, ngài nhìn làm như thế nào thích hợp nhất?”

Cao Đức đem tiền căn hậu quả cơ hồ là rõ ràng mười mươi mà nói ra.

Xem như Oakland thành chủ Roland Bá Tước, xử lý chuyện như vậy tự nhiên là tay cầm đem bóp.

Cao Đức vừa đem tình huống nói xong, hắn thậm chí cũng không có đi qua suy nghĩ cũng đã là đã nghĩ ra biện pháp.

“Việc này không khó, mấu chốt ở chỗ thuận thế mà làm.”

“Vụng trộm thay đổi vị trí chắc chắn không được, dễ dàng rơi nhân khẩu thực; Cưỡng ép đối kháng Lagos thành quý tộc, càng là lợi bất cập hại. Biện pháp tốt nhất là đẩy kéo một phát, để Lagos thành bên kia chủ động đem xưởng đóng tàu đưa đến Oakland đến.” Roland Bá Tước chầm chậm nói.

Cao Đức nghe vậy con mắt lập tức sáng lên: Đây chính là hắn lý tưởng nhất phương thức, hoàn toàn phù hợp hắn điệu thấp làm việc nguyên tắc.

Hắn lúc này không chút do dự ôm quyền nói: “Còn xin Bá Tước đại nhân lời giải.”

Roland Bá Tước cũng không có bởi vì xưởng đóng tàu sự tình đối với hắn mà nói quá mức nhỏ bé mà keo kiệt miệng lưỡi, trực tiếp là bày ra, đem chi tiết cùng trung môn nói cùng Cao Đức từng cái nói ra:

“Đầu tiên, ngươi trước tiên thông qua Haaland xưởng đóng tàu tại Lagos thành người đại diện rải tin tức, tin tức nội dung chủ yếu nhắc đến chi phí lên cao, đơn đặt hàng tình huống không lý tưởng, cạnh tranh kịch liệt, lợi nhuận ít ỏi các loại, tiếp đó có lựa chọn hướng phụ trách các ngươi xưởng đóng tàu quản lý quan viên phàn nàn kinh doanh khó khăn, đi xin chính sách hỗ trợ hoặc phụ cấp.”

“Rõ ràng, chính sách này nâng đỡ ngươi cũng không có chút nào có thể được đến.”

Cao Đức gật đầu.

Nếu là Lagos thành quan viên có dễ nói chuyện như vậy, trăm năm Haaland xưởng đóng tàu cũng sẽ không luân lạc tới phá sản biên giới, bất đắc dĩ bán ra trình độ.

“Ngươi để người đại diện tại bị cự tuyệt sau, nhiều hơn nữa tìm mấy lần, lâu, những quan viên kia liền sẽ cảm thấy nhà này xưởng đóng tàu là cái gân gà, có khả năng cung cấp thu thuế cùng cương vị cũng không tính xuất chúng, lại phá lệ phiền phức.”

“Đây chính là đẩy.”

“Tiếp đó, ta lấy cá nheo gió lốc dẫn đến quá nhiều thuyền cùng xưởng đóng tàu bị hao tổn nghiêm trọng, sản lượng không đủ lý do..... Ra sân khấu nhằm vào đưa vào xưởng đóng tàu chính sách ưu đãi, bao hàm thổ địa ưu đãi cùng thu thuế giảm miễn ở bên trong.”

“Trên thực tế, đây là chân thực tình huống, ta cũng thật chuẩn bị làm như vậy, thậm chí cũng đã sau đó hai lần.”

“Cũng coi như là vừa vặn.”

“Chính sách này vừa ra, đối xưởng đóng tàu thay đổi vị trí không hề nghi ngờ là cung cấp một cái vô cùng cường đại lại công khai, hợp quy lý do.”

“Đây chính là kéo.”

Trong lòng Cao Đức sáng tỏ thông suốt.

Cái này đẩy kéo một phát, vừa hợp quy vừa tự nhiên, hoàn toàn nhìn không ra tận lực an bài vết tích.

“Vẫn chưa xong.”

Roland Bá Tước nói bổ sung, “Vì để cho Lagos thành quan viên triệt để buông tay, ngươi còn cần thêm một mồi lửa, tìm có thể tin phe thứ ba, hướng Haaland xưởng đóng tàu khởi xướng một bút lâu năm nợ cũ tố tụng, nợ nần ngạch số không cần quá lớn, vừa vặn để xưởng đóng tàu mắt xích tài chính khẩn trương là được.”

“Cứ như vậy, tại Lagos quan viên, Haaland xưởng đóng tàu liền biến thành tùy thời muốn phá sản thấp kém sản nghiệp..”

“Tiếp đó, ngươi có thể tại Oakland thành tìm một cái cùng ngươi quan hệ tốt quý tộc hay là thương đoàn, hướng Haaland xưởng đóng tàu phát ra thu mua mục đích.”

“Loại giao dịch này, sẽ chỉ làm Lagos thành quan viên cho rằng, là bổn thành quý tộc nhìn trúng bản thành ra sân khấu chính sách ưu đãi, muốn thông qua giá thấp thu mua khó khăn xưởng đóng tàu, hưởng thụ chính sách phúc lợi tiến hành một lần ăn ý hành vi.”

“Loại tình huống này, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lý do cản trở lần này thu mua.”

“Đợi đến xưởng đóng tàu chuyển tới, lại tại mặt ngoài thông qua chuyển tặng danh nghĩa, chuyển tặng ngươi, để ngươi quang minh chính đại xuất hiện tại xưởng đóng tàu người quản lý trên danh sách.”

.....

“Đa tạ thành chủ đại nhân.” Nghe xong tất cả chi tiết, Cao Đức thành tâm nói cảm tạ.

Hắn lại một lần cảm nhận được những thứ này người ngồi ở vị trí cao năng lực.

Roland Bá Tước đề nghị không nói có bao nhiêu đặc sắc cùng thiên y vô phùng.

Nhưng thắng ở hắn là tại chính mình đưa ra vấn đề sau trước tiên liền cho ra phương pháp, hơn nữa là có thể đi cùng có thể rơi xuống đất phương pháp, khắp nơi dán vào quy tắc cùng nhân tâm.

Liền phảng phất đây đối với Roland Bá Tước tới nói căn bản vốn không tính là cái gì vấn đề, mà là như ăn cơm uống nước như vậy một dạng tùy ý sự tình.

“Tiện tay mà thôi.”

Roland Bá Tước cười khoát tay, “Oakland chính xác cũng cần đưa vào xưởng đóng tàu, đem ngươi cái này xưởng đóng tàu thay đổi vị trí tới đây, đối với chúng ta cũng là chuyện tốt, xem như cả hai cùng có lợi.”

Đương nhiên, đây là lời khách sáo.

Một tòa giá trị bất quá hơn 1 vạn kim tước hoa tệ xưởng đóng tàu, đối Oakland tới nói có thể có bao nhiêu giá cao giá trị?

Nhưng nghe được lời này chính là để cho người ta hài lòng.

Cao Đức đứng dậy khom người lần nữa biểu thị cảm tạ.

......

Từ Bá Tước phủ cáo từ sau khi rời đi, Cao Đức lúc này viết một phong thư truyền hướng Lagos thành .

Trong thư hắn cùng với Danika y sư nói rõ chi tiết tiếp xuống dự định cùng kế hoạch, cùng với cần nàng phối hợp việc làm.

Đến nỗi Oakland thành bên này bắt tay, hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng là lựa chọn mời Adrian hỗ trợ.

Adrian gia tộc sản nghiệp là Kim hành, vốn là liên quan đến các loại đầu tư, làm việc này hợp lý nhất.

Hơn nữa Adrian cũng là Oakland thành nhanh nhất hướng mình phát ra thiện ý quý tộc.

Nói một cách chính xác, Cao Đức còn có thể tính toán làm Adrian ân nhân cứu mạng, sau đó hắn đem xưởng đóng tàu chuyển tặng cho Cao Đức nhìn qua cũng sẽ hợp lý hơn.

Mà Adrian nghe xong là Cao Đức chuyện, cũng là không có chút gì do dự, mười phần dứt khoát đáp ứng xuống.

Hai bên đều làm thỏa sau đó, chuyện về sau liền không cần Cao Đức lại thao quá đa tâm, chỉ cần chờ đợi làm từng bước tiến lên liền có thể.

Chính hắn nhưng là quay đầu lại dẫn quà tặng năm mới, đi bái phỏng Theodore pháp sư.

Đây là dạng này Oakland hành trình một chuyện cuối cùng.

Bái phỏng Theodore xong, hắn kế tiếp chỉ cần trở về Dorn thành, chờ đợi lính gác biển cuối năm khảo hạch đánh giá..