Chương 549: Sauron quận, bán vị diện

Chương 549: Sauron quận, bán vị diện

Theodore pháp sư trong thư phòng, dương quang xuyên thấu qua cửa sổ tại bằng da trên mặt thảm bỏ ra nhỏ vụn quầng sáng.

Cao Đức đến nhà sau đó, vẫn là một phen mô bản thức bái phỏng quá trình, rất nhanh liền tiến vào nói chuyện phiếm trình tự.

“Ta ngẫu nhiên nghe nói ngươi có chí tại Nolan đấu pháp giải thi đấu dự bị danh ngạch?” Theodore pháp sư dùng mười phần tùy ý ngữ khí nói, nhưng nội dung lại là để cho Cao Đức sửng sốt một chút.

Việc này hắn còn chỉ cùng Grelin trung tá tiết lộ qua.

Bất quá tinh tế tưởng tượng, cũng không kỳ quái.

Bản thân cái này cũng không phải là cái gì phải giữ bí mật chuyện, Grelin trung tá tự nhiên sẽ không nói muốn tận lực giúp hắn che giấu, có thể chuyện phiếm thời điểm liền thuận miệng nói ra ngoài.

Mà Theodore tuy không phải lính gác biển người, nhưng nói thế nào cũng là Oakland địa khu thủ tịch pháp sư.

Loại thân phận này địa vị, biết được một chút lính gác biển sự tình cũng là hợp tình lý.

Bất quá ít nhất từ nơi này có thể thấy được, Theodore đối với Cao Đức vẫn là hơi có chú ý.

“Đúng.” Cao Đức thừa nhận nói.

Bất luận tại dạng gì quốc gia, một cái có năng lực trẻ tuổi người, có lòng cầu tiến đều không phải là một kiện cần che giấu sự tình, thậm chí còn có thể bởi vậy thu được rất nhiều thế lực hoặc người coi trọng.

Bởi vì đây là đáng giá bồi dưỡng tín hiệu.

“Ngươi là lính gác biển người, đồng thời cũng là chúng ta Oakland vinh dự pháp sư, nếu là thật thu được cái này dự bị danh ngạch, cũng là chúng ta Oakland hào quang.”

“Nói thật, ta là cảm thấy ngươi muốn tranh thủ được danh ngạch này vô cùng khó khăn, nhưng xem như Oakland thủ tịch pháp sư, ta bất luận như thế nào cũng muốn cấp cho ngươi nhất định hỗ trợ.” Theodore pháp sư gật đầu một cái, nói ra một phen để cho Cao Đức hoàn toàn không nghĩ tới lời nói.

“Ngươi vừa mới tấn thăng Nhị Hoàn pháp sư không lâu đúng không?” Hắn lại hỏi.

Cao Đức liền vội vàng gật đầu, trong lòng nổi lên vẻ mong đợi.

Bởi vì Theodore nói như vậy, hiển nhiên là có giúp đỡ chi ý.

“Nhị Hoàn tấn thăng Tam Hoàn đến từ từ mưu tính, tích lũy nội tình không thể nóng vội, nhưng mà Nhị Hoàn sơ kỳ đến Nhị Hoàn hậu kỳ, hơi đuổi một chút mượn nhờ ngoại lực đẩy một cái lại là không có vấn đề gì.” Theodore pháp sư cười nói.

“Ngươi tu hành pháp thiên về chính là cái gì nguyên tố thuộc tính?”

“Mộc.” Cao Đức hồi đáp.

“Mộc nguyên tố..... Không phải là cơ sở nguyên tố, cái này hơi có chút khó làm.” Theodore pháp sư nghe vậy nhíu mày, bắt đầu cân nhắc.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đây là Atrium đại lục thường dùng ngũ hành phân loại phương pháp.

Tại trong pháp sư thế giới, nguyên tố phân loại chính thống lưu phái là tứ đại cơ sở nguyên tố, là địa, phong, thủy, hỏa.

Bọn hắn đại biểu thế giới vật chất bốn loại cơ bản trạng thái.

Địa, biểu hiện trạng thái cố định, ổn định, cứng rắn.

Thủy, đại biểu thể lỏng, di động, thích ứng.

Phong, đại biểu trạng thái khí, tự do, linh động.

Hỏa, đại biểu trạng thái plasma, năng lực, biến hóa.

Đến nỗi giống như là mộc, băng, kim các loại nguyên tố, nhưng là thuộc về cơ sở nguyên tố diễn sinh nguyên tố hoặc hợp lại nguyên tố.

Băng là thủy diễn sinh nguyên tố.

Mà mộc, nhưng là phức tạp hơn hợp lại nguyên tố, là từ địa, thủy, phong tam đại cơ sở nguyên tố tổ hợp mà thành.

Là mà cung cấp thổ nhưỡng cùng kết cấu, nước cung cấp tẩm bổ cùng di động, phong cung cấp không khí cùng sinh trưởng động lực.

Thoáng suy tư một hồi, Theodore pháp sư hai mắt tỏa sáng, nghĩ tới điều gì, cuối cùng là lần nữa mở miệng nói: “Oakland quan phương bán vị diện chỉ có tứ đại cơ sở nguyên tố, Baylor quận toàn cảnh cũng tìm không thấy mộc nguyên tố bán vị diện.”

“Bất quá sát vách Sauron quận Kent khu vực, cũng có một tòa cỡ nhỏ mộc nguyên tố bán vị diện.”

“Vừa vặn Kent địa khu thủ tịch pháp sư lúc đó cùng ta là Plantagenet học viện cùng một giới học sinh, giữa chúng ta có một chút giao tình, ta cho ngươi viết một phong thư đề cử, ngươi đến lúc đó cầm thư đề cử đi qua, hắn sẽ cho ngươi khai phóng một tháng tiến vào quyền hạn.”

“Ở trong đó tu hành một tháng, không nói đi thẳng đến Nhị Hoàn hậu kỳ, Nhị Hoàn trung kỳ chắc chắn là không có vấn đề, cũng coi như là cho ngươi một chút trợ giúp a.”

“Nhị Hoàn trung kỳ......” Cao Đức trong lòng hơi động, lại càng thêm chú ý một cái khác xa lạ danh từ, “Ngài nói cỡ nhỏ bán vị diện, cụ thể là chỉ?”

Hắn mặc dù nghe qua “Vị diện” Khái niệm, nhưng lại chưa bao giờ tiếp xúc qua “Bán vị diện” tồn tại.

Theodore lúc này mới nhớ tới Cao Đức xuất thân, cười lắc đầu, liền vừa mở miệng làm Cao Đức phổ cập khoa học đứng lên.

“Bán vị diện, chính như kỳ danh, là một cái không hoàn chỉnh vị diện, ngươi có thể đem nó nhìn làm một cái cỡ nhỏ không gian, cũng không thuộc về chủ vật chất vị diện, cũng không phụ thuộc tại bất luận cái gì ngoại tầng vị diện, giống như treo ở trong kẽ hở không gian bọt khí.”

“Nó cùng vị diện khác biệt lớn nhất ở chỗ, vị diện là tự nhiên tạo ra, mà bán vị diện lại là pháp sư sử dụng pháp thuật mở ra.”

“Cụ thể khái niệm kỳ thực lấy ngươi bây giờ siêu phàm tri thức không tốt lắm lý giải, tóm lại, ngươi chỉ cần biết, nó tương đương với một cái tăng cường không biết bao nhiêu lần tu luyện thất liền có thể.”

“Cùng tu luyện thất bất đồng chính là, tu luyện thất dựa vào ma tinh cung cấp ma lực, bản chất là ngoại sinh quán thâu, hiệu suất tương đối thấp lại dễ dàng dẫn đến ma lực hỗn tạp, nhưng bán vị diện là nguyên sinh hoàn cảnh, cung cấp là đối ứng nguyên tố hạt.”

“Ở trong đó tu hành, giống như đem một cái trên đất bằng học tập bơi lội người, trực tiếp ném vào sức nổi siêu cường muối trong biển, hắn nghĩ không hiện lên đến cũng khó khăn.”

“Tại ngươi giai đoạn này, tại bán vị diện trong tu hành một ngày, tương đương với tại ngoại giới khổ tu 10 ngày, pháp sư đẳng cấp đề thăng sẽ trở nên trước nay chưa có dễ dàng.”

“Một ngày tương đương với 10 ngày?!” Cao Đức nhịn không được sợ hãi thán phục.

“Nhưng cũng chính vì là bán vị diện, cho nên nó cũng không có tự chủ tạo ra nguyên tố hạt năng lực, tất cả nguyên tố hạt đều dựa vào từ trong tầng nguyên tố vị diện trong chậm rãi hấp thu, giống như một cái chỉ có thể vào nước, không thể tự chủ sinh nước bồn nước.”

“Cho nên một tòa bán vị diện, bình thường một năm chỉ có thể khai phóng một lần, mỗi lần khai phóng một tháng, nhiều nhất dung nạp ba người tiến vào tu hành.”

“Để lại mười một tháng, đều muốn dùng để tích súc nguyên tố hạt, nếu là quá độ khai phóng, bán nguyên tố vị diện bên trong năng lực hao hết, bán vị diện thì sẽ hoàn toàn sụp đổ.”

“Plantagenet vương triều hiện có bán vị diện cơ bản đều nắm ở trong tay quan phương, phân phối cho các quận thủ tịch pháp sư quản lý, dùng bồi dưỡng đỉnh tiêm nhân tài.”

“Chỉ có một số nhỏ truyền thừa vượt qua vạn năm, nội tình thâm hậu đại quý tộc trong tay sẽ có được một hai cái vị diện, chỉ cung cấp trực hệ dòng dõi sử dụng.”

“Bởi vì loại này bán vị diện là trước kia do vương triêu Bát Hoàn pháp sư thông qua pháp thuật sáng tạo ra, xem như lưu cho vương triều nội tình.”

“Cho nên, bình thường chỉ có đại quý tộc dòng dõi hay là chân chính thiên tài đứng đầu, quan phương hạch tâm bồi dưỡng đối tượng, mới có cơ hội thu được bán vị diện tiến vào quyền hạn.”

Nghe xong Theodore phổ cập khoa học, trong lòng Cao Đức không khỏi một hồi cảm thán cùng cảm kích.

Loại này cấp bậc tài nguyên, cho dù là Oakland con em quý tộc cũng rất khó cầm tới, Theodore pháp sư lại là vì hắn tranh thủ được một cái.

Đến nỗi cảm thán, nhưng là minh bạch cái gì gọi là thượng tầng tài nguyên tầng dưới chót người căn bản không tưởng tượng nổi.

Người bình thường dùng tiền thuê tu luyện thất tu hành, gia sản sung túc có thể có được chính mình tu luyện thất, còn có thể phục dụng ma dược phụ trợ tu hành......

Cao Đức cho là mình tại trở thành Bắc cảnh chi vương sau, đã là đi theo, nắm giữ cấp cao nhất tu hành tài nguyên.

Ai có thể nghĩ tới, chân chính tầng cao nhất thế lực trẻ tuổi pháp sư, lại là tại trong bán vị diện tu hành.

Đây chính là giai tầng ở giữa khó mà vượt qua khoảng cách.

“Thư đề cử ngày mai ta để cho người hầu đưa cho ngươi.” Theodore pháp sư chậm rãi nói:

“Mặt khác, tiến vào bán vị diện cần chuẩn bị kháng nguyên tố ăn mòn ma dược, ta để cho hiệp hội Ma dược sư chuẩn bị cho ngươi mười bình, một bình có thể duy trì ba ngày phòng hộ hiệu quả, đầy đủ ngươi dùng một tháng.”

“Nhớ kỹ, dù cho có kháng nguyên tố ăn mòn ma dược, tại trong bán vị diện cũng đừng ham hố.”

“Bởi vì trong đó nguyên tố hạt quá hoạt động mạnh cùng thuần túy, nếu như ham hố, sẽ tổn thương ngươi vật chất thân thể, làm cho bộ phận xuất hiện nguyên tố tan hiện tượng.”

“Tỉ như làn da mọc ra thật nhỏ dây leo, trong máu lẫn vào Mộc hệ năng lực, nghiêm trọng thậm chí sẽ để cho nhục thân cùng nguyên tố dung hợp, mất đi hình thái của nhân loại.”

“Đây là có tiền lệ.”.