Chương 550: Lại một năm nữa

Chương 550: Lại một năm nữa

Nguyên tố tan..... Ngươi có thể rất đáng sợ, nhưng mà 【 Tự thích ứng 】 không cần tránh ngươi phong mang.

Nghe xong Theodore pháp sư nhắc nhở, Cao Đức trong đầu trước tiên lóe lên ý nghĩ này.

Người khác cần kiêng kị nguyên tố hạt quá độ ăn mòn đưa đến thân thể dị biến, nhưng hắn vẫn có thể tại trong nguyên tố hạt“Tắm rửa”.

Bán vị diện này, đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng chế tác riêng tu hành bảo địa.

Mặc dù hắn đối chính mình rất có lòng tin, nhưng pháp sư đẳng cấp quá thấp thực tế đặt tại cái kia, Nhị Hoàn sơ kỳ thực lực tại thuật quán khiêu chiến trong ăn thiệt thòi là tất nhiên sự tình.

Theodore pháp sư khẳng khái giúp đỡ, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn pháp sư đẳng cấp chênh lệch thu nhỏ rất nhiều, là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Dựa theo Theodore pháp sư thuyết pháp, tại bán vị diện tu hành một tháng, giữ gốc có thể để cho hắn đột phá đến Nhị Hoàn trung kỳ, thậm chí có khả năng xung kích Nhị Hoàn hậu kỳ.

Đây là dựa theo người bình thường tình huống suy đoán tiến độ.

Cao Đức tin tưởng có 【 Tự thích ứng 】 tại, mình tại bán vị diện bên trong tu hành hiệu quả tuyệt đối thắng qua thường nhân.

Cái này chính là hắn 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 xung kích Nhị Hoàn hậu kỳ cơ hội tốt nhất.

“Đa tạ Theodore pháp sư!” Cao Đức cúi đầu nói cảm tạ.

“Không cần khách khí, so sánh ngươi đối Oakland trợ giúp, cái này cũng không tính là gì.” Theodore pháp sư khẽ gật đầu, mười phần bình thản.

Viếng thăm xong Theodore pháp sư, Cao Đức Oakland hành trình cuối cùng vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

Hắn cùng ngày liền cưỡi phi thuyền trở về Dorn thành.

Dựa theo lính gác biển lệ cũ, cuối năm khảo hạch đánh giá kết quả sẽ tại cuối năm cuối cùng 10 ngày công bố.

Trong khoảng thời gian này, cơ hồ tất cả bên ngoài thi hành nhiệm vụ pháp sư đều có thể trở về Dorn thành.

Đang chờ đợi trong lúc đó, Cao Đức còn rút sạch lại đi thăm hỏi một chút chính mình tiến vào lính gác biển thời điểm chỉ đạo pháp sư, Naxi pháp sư.

Đối với một năm trước vẫn là “Tân binh” một năm sau liền cùng mình cùng cấp bậc Cao Đức, Naxi pháp sư biểu hiện thật cao hứng, cũng không có dù là một điểm tâm tình tiêu cực.

Thời gian chậm rãi đi tới Nolan lịch năm 9658 đông chí tháng, ngày hai mươi lăm.

Hôm nay, Melia tự mình đem một phong thiếp vàng thư tín đưa đến Cao Đức trên tay, trên phong thư in lính gác biển huy chương.

“Mau nhìn xem a.” Melia cười nói.

Cao Đức giương tin xem xét, quả nhiên là liên quan tới khảo hạch đánh giá sự tình.

Mặc dù hắn năm nay là “Ba ngày bắt cá, ba mươi ngày phơi mạng lưới” Trạng thái, nhưng bằng mượn cá nheo gió lốc nhiệm vụ cứu viện bên trong nhô ra biểu hiện, đứng hàng đầu chắc chắn là không thành vấn đề.

Chỉ là làm Cao Đức cũng không nghĩ tới là, hắn năm nay không phải là đứng hàng đầu, mà là danh liệt thứ nhất!

Tại năm nay lính gác biển tất cả Nhị Hoàn pháp sưtrong, hắn đạt được quân công là nhiều nhất.

Đương nhiên, tại tất cả mọi người trong mắt, đây là chuyện rất bình thường.

Dù sao Cao Đức vẻn vẹn dựa vào năm nay biểu hiện, liền để quân hàm của mình lên thẳng chuẩn uý, gần mấy chục năm cũng không có người từng có tấn thăng như vậy tốc độ.

“Thật hâm mộ ngươi a, một năm làm nhiệm vụ số lần còn không có mấy lần, còn có thể giữ chắc thứ nhất.”

Năm nay cơ hồ là bận làm việc hơn nửa năm, khảo hạch cuối cùng đánh giá cũng bất quá tại trước 10% Melia mang theo hâm mộ nói: “Người và người chênh lệch, quả thực là so với người cùng con la chênh lệch còn lớn.”

Cao Đức “Ngại ngùng nở nụ cười” tiếp tục xem thư tín.

Tại thư tín rất đuôi, nhóm ra Cao Đức xem như năm nay lính gác biển Nhị Hoàn pháp sư quân công đánh giá thứ nhất đạt được khen thưởng thêm:

Sao chép dơi một cái, một khối cảnh giới thạch anh, một gốc trợ thủ dây leo.

Cũng là mười phần xa lạ đồ chơi, bất quá nhìn tên có thể đại khái đoán ra nó công dụng.

“Bọn hắn đối với đề thăng thực lực mặc dù không có trực tiếp trợ giúp, nhưng vô cùng thực dụng, có thể giúp ngươi tiết kiệm không ít chuyện, là chúng ta lính gác biển nội bộ luyện kim thuật sĩ, Ma dược sư còn có tuần thú sư bồi dưỡng ra tới vật hi hãn, căn bản vốn không bán ra ngoài, muốn mua cũng mua không được, chỉ làm khen thưởng phát ra.” Melia vừa là hâm mộ cũng là cho Cao Đức phổ cập khoa học.

Trong lòng Cao Đức hiểu rõ.

Những phần thưởng này còn phải tự đi đối ứng điểm nhận lấy.

Cảnh giới thạch anh nhất là thuận tiện, trực tiếp đi Hải Uyên Bạch Tháp vật tư chỗ liền có thể nhận lấy.

Cho nên Cao Đức thứ nhất lĩnh ban thưởng chính là nó.

Cảnh giới thạch anh tới tay là một cái có thể giống đồng hồ bỏ túi mang theo tiểu xảo trang bị.

Hạch tâm là một khối thủy tinh trong suốt, là cảnh giới thạch anh bản thể.

Cảnh giới thủy tinh công năng rất đơn giản, sau khi khởi động, nó có thể tại một cái tiểu phạm vi bên trong ( như lều vải hoặc trạm gác ) Duy Trì ma pháp cảnh báo pháp thuật, kéo dài 8 giờ.

Đặc biệt là, cảnh giới thủy tinh bổ sung năng lượng thiết trí.

Bản thân nó chỉ cần mỗi ngày hấp thu 1 giờ tự nhiên ánh sáng đến bổ sung năng lượng, không cần hao phí ma tinh.

Mặc dù chức năng có chút đơn nhất, nhưng tăng lên cực lớn dã ngoại sinh tồn và cảnh giới năng lực, đối với thường xuyên tại dã ngoại hành động quân pháp sư tới nói, đúng là cực kỳ thực dụng trang bị.

Mà lại là từ bổ sung năng lượng, tăng thêm một bước nhanh nhẹn tính chất.

Đến nỗi Sao chép dơi cùng trợ thủ dây leo, thì đi đối ứng tuần thú doanh địa cùng ma thực vườn nhận lấy.

Lính gác biển làm một thành lập vạn năm trở lên quân pháp sư tổ chức, nội bộ tổ chức cơ cấu có thể nói mười phần hoàn thiện.

Quân pháp sư không hề nghi ngờ là tuyệt đối trọng tâm cùng chủ thể.

Nhưng ngoài ra cũng có rất nhiều thuộc về lính gác biển siêu phàm phó chức nghiệp công tượng, bao quát Ma dược sư, luyện kim thuật sĩ, tuần thú sư vân vân.

Quay chung quanh quân pháp sư càng là thành lập nên một loạt sản nghiệp, bao quát bồi dưỡng ma thực ma thực vườn, rèn đúc siêu phàm trang bị công xưởng, bồi dưỡng ma sủng tuần thú doanh địa vân vân.

Giống như là bồi dưỡng lợn nước Bibo tòa chính là một trong số đó.

Mà Sao chép dơi liền đồng dạng là là lính gác biển tuần thú sư bồi dưỡng thuần hoá ra một loại đặc thù ma sủng.

Dựa theo thư tín chỉ dẫn, nhận lấy xong cảnh giới thạch anh, Cao Đức chính là đi tới ở vào Dorn bên ngoài thành Tây Bắc ngoại ô một chỗ tuần thú doanh địa.

Phụ trách tiếp đãi hắn là một cái giữ lại màu nâu râu quai nón trung niên nam nhân, bên hông mang theo xuyên điểm đầy ma sủng nanh vuốt bằng da đai lưng.

Nhìn thấy Cao Đức, đồng thời tại Cao Đức cho thấy thân phận ý đồ đến sau, liền từ trong phòng lấy ra một cái khắc hoa lồng gỗ, đưa cho Cao Đức: “Cao Đức chuẩn uý, đây là ngươi Sao chép dơi, vừa đầy 3 tháng, đã hoàn thành cơ sở thuần hoá.”

Lồng gỗ bên trong phủ lên mềm mại màu đen vải nhung, một cái lớn chừng bàn tay cỡ nhỏ con dơi chính co rúc ở xó xỉnh.

“Sao chép dơi là chúng ta dùng ‘Nguyệt quang dơi’ cùng ‘Phù văn bướm’ Huyết Mạch dung hợp bồi dưỡng ma sủng.” Nam nhân mở ra lồng gỗ, Sao chép dơi lập tức bày ra cánh chim, nhẹ nhàng rơi vào Cao Đức đầu ngón tay.

“Trời sinh nó ưa thích mực nước cùng mới tấm da dê hương vị, có thể hiểu được ‘sao chép ’‘ tạm dừng ’‘ sửa chữa’ cái này đơn giản chỉ lệnh, đồng thời có thể hoàn mỹ phục chế văn tự đồ án, giảm bớt người làm sai lầm.”

Cao giai pháp sư rất nhiều thời gian đều tiêu vào văn thư trong công tác, cho nên nói Sao chép dơi vẫn là rất thực dụng.

Dầu gì, đặt ở Walmart Ma Tài cửa hàng phụ trợ công việc thường ngày cũng là mười phần thuận tiện.

Ngoại trừ Sao chép dơi, trung niên nam nhân còn tặng kèm có thể cung cấp Sao chép dơi thức ăn một năm khẩu phần lương thực, đằng sau liền cần chính mình dùng tiền mua.

Hướng tuần thú sư sau khi nói cám ơn, Cao Đức liền đi tới chỗ cần đến tiếp theo.

Là nhận lấy trợ thủ dây leo ma thực vườn.

Lần này tiếp đãi Cao Đức đổi thành một vị mặc trường bào màu xanh lục nữ tính Ma thực sư.

Nghe Cao Đức ý đồ đến sau, nàng lập tức là ôm ra một cái nhỏ dài chậu sứ.

Trong chậu sinh trưởng một gốc màu xanh biếc, hình thái tinh xảo lại kì lạ dây leo.

Đây cũng là trợ thủ dây leo.

Cao Đức gốc cây này, dây leo chủ thể dài 1.9134 mét, về phần tại sao chính xác như vậy, là bởi vì Cao Đức mở ra Mandora ma nhãn đo lường một phen.

Kích thước như hài đồng ngón út, dị thường mềm dẻo, giống một cái còn sống, màu xanh biếc tơ lụa băng gấm.

“Trợ thủ dây leo là Simon đại sư mới nhất đào tạo thành quả.” Cái kia nữ tính Ma thực sư giới thiệu nói cho Cao Đức.

“Simon đại sư vào ngày thường làm việc qua trình trong, thường thường cần thường xuyên thi triển Pháp sư chi thủ để hoàn thành đủ loại vụn vặt nhiệm vụ, thời gian lâu dài, cho nên liền suy nghĩ có thể hay không bồi dưỡng ra một loại sinh vật tính chất, có thể cầm tiếp theo Pháp sư chi thủ vật thay thế.”

“Tự nhiên giới bên trong vốn là tồn tại bộ phận có thể mô phỏng vật lý làm việc ma pháp thực vật, tỉ như nói bắt thú cành mận gai, còn có có thể từ trên thân sinh vật hấp thu vi lượng ma lực ma thực, tỉ như Hấp Huyết Đằng.”

“Ngoài ra còn kết hợp chúng ta ma thực bộ môn nhiều hạng độc nhất vô nhị siêu phàm tri thức, cùng với chưa thành thục pháp thuật mô hình kỹ thuật chiết cây, đi qua gần hai mươi năm cố gắng, mới bồi dưỡng ra đời thứ nhất trợ thủ dây leo.” Vị này nữ tính Ma thực sư nhắc đến trợ thủ dây leo bồi dưỡng thời điểm, trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo.

“Chỉ là đời thứ nhất trợ thủ dây leo chỉ có thể làm đơn giản bắt lấy làm việc, đời thứ hai dễ dàng bởi vì sóng ma lực động mất khống chế, đời thứ ba không cách nào thời gian dài việc làm, thẳng đến đời thứ năm, mới giải quyết những vấn đề này.”

Ma thực sư cầm lấy một cây ngân sắc trụ kim loại, trợ thủ dây leo lập tức theo trụ kim loại quấn quanh mà lên, dây leo linh hoạt uốn lượn, mở rộng.

“Đây cũng là đời thứ năm trợ thủ dây leo, đã cơ bản đạt đến chúng ta ngay từ đầu dự đoán, có thể căn cứ vào tinh thần của ngươi ý niệm, hoàn thành đưa công cụ, chỉnh lý quyển trục cái này kỹ thuật sống, sức mạnh tuy nhỏ, lại có thể giúp ngươi giảm bớt không thiếu vụn vặt thao tác.”

“Nó không cần ngoài định mức cho ăn, chỉ cần mỗi ngày hấp thu nửa giờ ma lực liền có thể duy trì hoạt tính, ngươi cũng có thể đưa nó quấn quanh ở pháp trượng hoặc trên đai lưng, thuận tiện mang theo, cũng có thể đặt ở trong nhà, cung cấp tại nhà sử dụng.”

Ma thực sư nói bổ sung: “Đây là lần thứ nhất đem đời thứ năm trợ thủ dây leo làm khen thưởng phát ra, Cao Đức chuẩn uý xem như chúng ta đám đầu tiên thể nghiệm người.”

.......