Chương 551: Xuất phát

Chương 551: Xuất phát

Sáng sớm Dorn thành, sương mù còn chưa hoàn toàn tán đi, một chiếc tương tự sắt thép chim khổng lồ phi thuyền chính chậm rãi bay lên không.

Cái này là từ Baylor quận thành Dorn xuất phát, đi tới Sauron quận vượt quận phi thuyền.

Phi thuyền toàn thân từ màu xám bạc kim loại chế tạo, thân thuyền hai bên dọc theo hai đôi cực lớn máy móc cánh.

Cánh mặt nạm hiện ra lam quang ma pháp thủy tinh, lúc khởi động phát ra trầm thấp vù vù, giống như cự thú hô hấp.

Phi thuyền nội bộ cực kỳ tinh xảo.

Khoang chính hai bên là cực lớn hình cung cửa sổ thủy tinh, bệ cửa sổ nạm đồng thau trang trí.

Cao Đức chọn một vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, đem bọc hành lý đặt ở bên chân.

Dorn thành hình dáng tại tầm mắt bên trong đang từ từ thu nhỏ.

“vị này pháp sư, muốn đi Sauron quận săn thú?” Lân cận ngồi trung niên nam nhân nhìn Cao Đức hai mắt chủ động đáp lời nói.

“Không phải là, ta qua bên kia có chút việc tư.”

“A, dạng này a, ta nhìn cũng không giống, dù sao ngươi trẻ tuổi như vậy.” Cái kia trung niên nam nhân là cái lắm lời, câu được câu không theo sát Cao Đức trò chuyện.

Đối phương là cái Byron quận xuất thân săn thú pháp sư, nhưng quanh năm tại Sauron quận Bảo Kiếm sơn mạch trong hoạt động, đúng lúc gặp cửa ải cuối năm mới đuổi trở về cùng gia nhân đoàn tụ.

Cái này cửa ải cuối năm vừa qua, liền lại bước lên đi tới Sauron quận phi thuyền.

Đúng vậy, Nolan lịch năm 9658 cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đi qua.

Plantagenet vương triều quốc thổ diện tích rộng lớn, nhưng lại chỉ phân ra mười ba cái quận, cho nên mỗi cái quận ở giữa cách nhau cực xa.

Sauron quận tại trên địa đồ tuy nói là cùng Byron quận liền nhau, nhưng cho dù là cưỡi phi thuyền, cũng muốn hao phí tiếp cận thời gian một ngày mới có thể tới mục đích.

Huống chi, Cao Đức phải đi vẫn là Sauron quận trong xem như xa xôi khu vực ngoại ô Kent khu vực.

Cho nên có người bồi trò chuyện giải buồn, Cao Đức cũng không ghét.

Sauron quận cùng Forth quận  Baylor quận  Ethelland quận cùng thuộc về Nam Tân Hải kỳ trụ cột người quản lý

Bốn quận bên trong, Sauron quận là kinh tế nhất là rớt lại phía sau, phát triển kém nhất một quận.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, vị trí địa lý cùng địa hình đều không lợi cho phát triển.

Một là không duyên hải, là đất liền quận, không có cái khác ba quận bến cảng ưu thế, không cách nào thông qua hải vận phát triển mậu dịch.

Hai là lưng tựa Bảo Kiếm sơn mạch, hơn phân nửa quận đất cũng là sơn mạch hình thành sơn cốc, cửa ải, núi cao đồi núi địa hình, lòng chảo sông dải đất bình nguyên chiếm gần lãnh thổ diện tích một nửa, liền nông nghiệp đều bị hạn chế.

Nhưng kinh tế rất rớt lại phía sau, cũng không đại biểu pháp sư thực lực rớt lại phía sau.

Trên thực tế, tại bốn quận, Sauron quận quân pháp sư tổ chức nham phong vệ  lần trước quân pháp sư đấu pháp giải thi đấu xếp hạng, nhưng là muốn cao hơn lính gác biển.

Cho nên, tại Grelin trung tá sưu tập chỉnh lý ra mười hai thuật quán trong tư liệu, Nam Tân Hải ba quận là đề cử Cao Đức đi trước Ethelland quận  Sauron thuật quán đặt ở đằng sau lại khiêu chiến.

—— Cũng chính là chọc mềm trước quả hồng bóp ý tứ.

Đối với đề nghị này, Cao Đức là tiếp nhận.

Bởi vì đối với hắn hiện tại tới nói, kỳ thực mỗi qua một tháng, hắn thực lực đều sẽ có mắt trần có thể thấy tiến bộ.

Có thể đầu năm còn không cách nào khiêu chiến thành công thuật quán, cuối năm liền có thể làm được, từ dễ đến khó là tương đối hợp lý sách lược.

Nhưng bởi vì Theodore pháp sư cho ra bán vị diện khai phóng thư đề cử, để Cao Đức không thể không thay đổi hành trình, cuối cùng đem trạm thứ nhất an bài ở Sauron quận.

Mài dao không lầm đốn củi công việc.

Hắn muốn trước đi Kent khu mộc nguyên tố bán vị diện bế quan tu hành một tháng, đề thăng pháp sư đẳng cấp sau đó lại tiến hành thuật quán khiêu chiến.

Phi thuyền ở trên không bình ổn phi hành, theo thời gian trôi qua, ngoài cửa sổ cảnh sắc dần dần biến hóa.

Baylor quận bình nguyên bị để qua sau lưng, thay vào đó là liên miên núi non chập chùng, dưới ánh mặt trời hiện ra quang mang chói mắt, đây cũng là Bảo Kiếm sơn mạch dư mạch.

Lại qua mấy canh giờ, phi thuyền vù vù âm thanh dần dần yếu bớt, phi thuyền bắt đầu hạ thấp độ cao.

Thuyền trong khoang thuyền truyền đến tiếng nhắc nhở.

“Phi thuyền sắp tại Callen thành Sient không cảng hạ xuống, chỗ cần đến làm Callen thành hành khách......”

Callen thành là Sauron quận quận thành, cũng là Sauron thuật quán sở tại.

Cho nên nghe được tiếng nhắc nhở Cao Đức, vô ý thức hướng bên ngoài khoang thuyền nhìn lại.

Callen thành cả tòa thành dựa vào Bảo Kiếm sơn mạch tự nhiên vách đá kiến tạo, tường ngoài từ nặng đến mấy tấn Thanh Nham thạch khối xây thành, trên mặt tường nạm rậm rạp chằng chịt phòng ngự phù văn.

Trung tâm đứng sừng sững lấy một tòa cao vút tháp nhọn, đỉnh tháp tung bay có thêu Plantagenet huy chương cờ xí, giống như từ ngọn núi trong mọc ra, tràn đầy trầm trọng cùng uy nghiêm.

Sient không cảng ở vào Callen thành phía tây, là một mảnh tại trong khe núi mở ra rộng lớn bình đài.

Bởi vì là trạm lớn, cho nên phi thuyền đỗ rất lâu, trong lúc đó còn có mới hành khách lên thuyền, mới lại độ cất cánh.

“Phi thuyền sắp tại Lục Lâm thành tượng mộc không cảng hạ xuống, mời trên phi thuyền các vị hành khách chỉnh lý tốt hành lý mang theo người, chú ý cửa sổ mạn tàu chỗ pháp thuật nhắc nhở.....” Ma pháp loa phóng thanh tiếng nhắc nhở đang phi thuyền nội bộ kêu.

Tại từ Sient không cảng rời đi về sau, phi thuyền lại phi hành gần tới bảy giờ, Cao Đức cuối cùng là đến hắn đích đến của chuyến này: Ở vào Kent địa khu Lục Lâm thành, cũng là Kent địa khu thành thị lớn thứ nhất.

Chính như kỳ danh, Lục Lâm thành là một tòa lớn lên trong rừng rậm thành thị, nó xây dựng ở Bảo Kiếm sơn mạch dư mạch cuối cùng phía trên.

Màu xanh đen rừng rậm giống như vô biên nệm nhung trải rộng ra, mà Lục Lâm thành, giống như là bị mảnh này trên nệm nhung một viên minh châu, bị chọc trời Cổ Tượng trọng trọng vây quanh.

Thậm chí tại thành thị nội bộ, đều có Cổ Tượng thân cành từ kiến trúc thành phố trong duỗi ra.

Tượng mộc không cảng so Sient không cảng nhỏ đi rất nhiều, lại càng lộ vẻ tinh xảo.

Nơi cập bến là dùng cường tráng tượng mộc xây dựng bình đài, biên giới quấn quanh lấy biết phát sáng đặc thù dây leo.

Mỗi khi phi thuyền hạ xuống, dây leo liền biết tự động quấn chặt lấy thân thuyền, đưa đến cố định tác dụng.

Không cảng thủ vệ cũng không phải là mặc khôi giáp dày cộm nặng nề, mà là thân mang thuộc da qua lục tượng mộc giáp da, giáp trụ biên giới thêu lên ngân tuyến lá cây huy chương.

Xuống phi thuyền, một cỗ hỗn hợp có thảo mộc mùi thơm ngát cùng năng lượng ma pháp khí tức đập vào mặt, để Cao Đức thần thanh khí sảng, thậm chí là cảm giác thể nội pháp lực cũng bắt đầu hoạt động mạnh mà lưu chuyển.

——《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tại thảo mộc chi khí sung túc chỗ là sẽ thu được đủ loại tăng thêm, bao quát tu hành tốc độ.

Tại Lục Lâm thành, cho dù là tùy ý một cái góc tu hành Thanh Mộc Trường Sinh Kinh  đều có thể đạt đến tại tam giai trong phòng tu luyện tu hành tốc độ.

“Nơi tốt a.” Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn theo bảng hướng dẫn, dọc theo không cảng dây leo bậc thang hướng phía dưới đi, liền tiến vào Lục Lâm thành chủ thành khu.

Kent địa khu thủ tịch pháp sư là Aldrin pháp sư.

Xem như toàn bộ Kent khu vực địa vị cao nhất đám người kia, phủ đệ của hắn cũng không khó tìm, ngay tại Lục Lâm thành trung tâm.

Cao Đức tại trên lề đường một chiếc từ cự lộc dẫn dắt xe ngựa, xe ngựa toa là chất liệu nhẹ liễu mộc bện thành, tường ngoài điêu khắc dây leo hoa văn, đây là nơi đó lớn nhất đặc sắc phương tiện giao thông.

Ước chừng gần nửa giờ sau, hươu xe tại Lục Lâm thành trung tâm khu dừng lại.

Cao Đức lại đi bộ một đoạn ngắn đường, một tòa từ ba gốc cây khổng lồ tượng thụ tạo thành rất có đặc sắc phủ đệ đập vào tầm mắt.

Hai tên hộ vệ canh giữ ở trước cửa, nhìn thấy Cao Đức đến gần, một người trong đó tiến lên hỏi: “Người phương nào đến, nhưng có hẹn trước?”

“Ta đến từ Baylor quận  cầm Aldrin thủ tịch pháp sư cố nhân thư đề cử cầu kiến.” Cao Đức từ trong ngực lấy ra Theodore pháp sư đưa cho thư đề cử, đưa cho hộ vệ.

“Ngài chờ một lát.” Hộ vệ tiếp nhận thư tín, quay người bước nhanh đi vào trong phủ đệ.

Sau một lát, hộ vệ thân ảnh lại độ xuất hiện, đối Cao Đức hơi hơi cúi đầu, “pháp sư, mời ngài.”

Nói xong, hắn nghiêng người đẩy ra dây leo cánh cửa.

Cánh cửa mở ra trong nháy mắt, một hồi hỗn hợp có đàn hương cùng nhựa thông khí tức đập vào mặt.

Cao Đức gật đầu đáp lễ, sửa sang lại một cái vạt áo, sải bước đi đi vào..