Chương 552: Bán vị diện mở ra

Chương 552: Bán vị diện mở ra

Cao Đức tại hộ vệ dưới sự hướng dẫn, đi tới trong phủ phòng tiếp khách.

Phòng tiếp khách xó xỉnh bên trong, bồi dưỡng lấy nhiều ma thực, Cao Đức nhìn lướt qua, liền nhận ra nhiều.

Quấn quanh ở trên giá đỡ chính là tinh văn dây leo, tại trong thủy tinh chậu hoa nở rộ là chữa trị tiêu....

Một vị mặc màu xanh lá cây đậm trường bào nam tính pháp sư đang ngồi ở bên bàn gỗ, trong tay nắm một cây nạm phỉ thúy pháp trượng, mũi trượng còn quấn quanh lấy thật nhỏ dây leo.

Hắn sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt sáng tỏ, lộ ra một cỗ bồng bột sinh mệnh lực.

Chính là Kent địa khu thủ tịch pháp sư, Theodore pháp sư đồng môn, Aldrin pháp sư.

Nhìn thấy Cao Đức, Aldrin pháp sư càng là mười phần nhiệt tình đứng dậy: “Ngươi chính là Theodore nâng lên cái vị kia Cao Đức a.”

Cao Đức liền vội vàng khom người hành lễ: “Gặp qua Aldrin pháp sư.”

“Ngồi đi, không cần câu nệ.” Aldrin pháp sư cười khoát tay, ra hiệu Cao Đức ngồi xuống, sau đó từ dưới bàn lấy ra một cái bình thủy tinh, đổ ra hai ly hiện ra lục quang chất lỏng.

“Đây là bản thành mới có sản xuất lục tiêm trà, có thể tẩm bổ ma lực, ngươi nếm thử.”

“Đa tạ pháp sư đại nhân.” Cao Đức tiếp nhận chén trà, ấm áp chất lỏng trượt vào cổ họng, trong nháy mắt hóa thành một cỗ ôn hòa Mộc hệ năng lượng nguyên tố, theo ma lực mạch lạc chậm rãi chảy xuôi.

“Theodore vài ngày trước cho ta phát phong thư ngắn, đem tình huống của ngươi đều nói với ta.”

“Bán vị diện sự tình hắn cũng cùng ta đã nói rồi, bất quá toà này mộc nguyên tố bán vị diện hàng năm cho phép người tiến vào lần là 3 người, cho nên trừ ngươi ở ngoài còn có hai người muốn đi vào trong đó.”

“Hai người này có một người hôm qua liền đã tại Lục Lâm thành, còn có một người muốn ngày mai mới có thể đến, cho nên ngươi còn nhiều hơn các loại một ngày, đến lúc đó ta lại mở ra bán vị diện, ba người các ngươi cùng nhau tiến vào.”

“Toàn bằng pháp sư an bài.” Cao Đức tự nhiên không dị nghị, gật đầu nói phải.

“Đúng rồi, tiến vào nguyên tố bán vị diện tu hành, cần chuẩn bị kháng nguyên tố ăn mòn ma dược, cái này ngươi cần phải có chuẩn bị đi?” Aldrin pháp sư xác nhận một câu.

“Có, Theodore pháp sư đặc biệt vì ta chuẩn bị đầy đủ một tháng sử dụng kháng nguyên tố ăn mòn ma dược.”

Aldrin pháp sư thấy thế, thỏa mãn gật gật đầu: “Vậy là tốt rồi, ngày mai ngươi trực tiếp đi Lục Lâm thành bắc Phỉ Thúy Cốc, bán vị diện lối vào trong sơn cốc trung tâm.”

Cao Đức tự nhiên là ý vị gật đầu, tại Aldrin pháp sư giao phó xong lấy ít sau, liền thức thời cáo từ rời đi, không có quấy rầy nhiều đối phương.

......

Sáng sớm hôm sau, Cao Đức chính là xách theo chứa kháng nguyên tố ăn mòn ma dược cùng tu hành vật tư bọc hành lý, đi tới Lục Lâm thành bắc Phỉ Thúy Cốc.

Phỉ Thúy Cốc là một chỗ bị nham thạch to lớn vòng quanh sơn cốc.

“Là Cao Đức pháp sư a? Aldrin đại nhân đã đã phân phó, mời ngài vào.” Cửa vào sơn cốc chỗ cũng tương tự có thủ vệ, bất quá hẳn là trước đó đã giao hẹn với, cho nên trông thấy Cao Đức sau đó, cũng không có tiến hành cái gì đề ra nghi vấn, liền đem Cao Đức bỏ vào.

Cao Đức sau khi nói cám ơn đi vào sơn cốc, dọc theo phủ kín đá vụn đường mòn tiến lên, đi tới trong sơn cốc, Cao Đức cuối cùng thấy được bán vị diện lối vào.

Đó là một mảnh hình tròn đất trống, trên đất trống khắc lấy phức tạp ma pháp trận.

Trận nhãn chỗ nạm ba viên màu xanh đậm mộc nguyên tố hạch tâm, hạch tâm đang phát ra lục quang nhàn nhạt.

Mà ma pháp trận bên cạnh, đã đứng hai người.

Một vị là người mặc màu xám bạc pháp bào tuổi trẻ nam tính pháp sư, ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, khuôn mặt tuấn lãng lại mang theo vài phần kiêu căng.

Một vị khác lại là một người mặc màu nâu chế phục nữ tính pháp sư, niên kỷ muốn so nam tính pháp sư trẻ trung hơn rất nhiều, tóc dài buộc thành cao đuôi ngựa, lộ ra đường cong lưu loát cằm, trên trán tóc rối ở dưới ánh mắt càng là sắc bén như ưng.

Nhưng chân chính để cho Cao Đức lấm lét là, vị này nữ tính pháp sư cuốn sách chế phục bên trên hình lục giác huy chương.

Vì thuật quán khiêu chiến đã cặn kẽ tháo qua Plantagenet vương triều các quận quân pháp sư tổ chức Cao Đức, một mắt liền nhận ra đó chính là Sauron quận Nham Phong Vệ huy chương.

Nhìn lại đối phương quân hàm, lại là trung úy.

Trung úy pháp sư Trẻ tuổi như vậy?!

Trong lòng Cao Đức nhấc lên một hồi gợn sóng.

“Baylor quận pháp sư?” Đang lúc Cao Đức còn tại suy xét vậy vị này Nham Phong Vệ nữ pháp sư, cái kia nam tính pháp sư ánh mắt đang rơi vào trên thân Cao Đức, mang theo rõ ràng xem kỹ, trong giọng nói mang theo bất mãn, đã mở miệng nói.

“Đúng, Baylor quận  Cao Đức.” Cao Đức không kiêu ngạo không tự ti mà đáp lại nói.

“Ta là tới từ Callen thành Leon,” Leon sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Cao Đức bình tĩnh như vậy, ngữ khí càng bất mãn: “Phỉ Thúy Cốc toà này bán vị diện tu hành danh ngạch, bản quận pháp sư đều không đủ  ngược lại là bị ngươi một cái bên ngoài quận pháp sư chiếm đi một cái, ngươi lai lịch rất lớn a?”

Nói đến đây, thanh âm của hắn đột nhiên đề cao, ánh mắt thẳng bức Cao Đức: “Toà này bán vị diện ba cái danh ngạch, sở hữu người cho tới bây giờ cũng là dựa vào tự thân sức mạnh tới cạnh tranh.

Năm nay cái thứ ba danh ngạch vốn là đều chắc chắn cho El, kết quả bị ngươi một cái nơi khác pháp sư dựa vào đi quan hệ chiếm dụng một cái quý báu danh ngạch, chỉ có thể chờ đợi đến sang năm.”

Cao Đức nghe vậy cũng là sửng sốt một chút.

Thảo căn xuất thân hắn, lần thứ nhất cảm nhận được bị xem như cá nhân liên quan cảm giác.

Lúng túng chính là, đối phương thuyết pháp này nếu là là thật, hắn thật đúng là cá nhân liên quan.

Được tiện nghi cũng không cần lại giả bộ ngây thơ.

Mặc dù đây là Theodore pháp sư vì hắn tranh thủ được danh ngạch, vận dụng Theodore pháp sư nhân tình.

Nhưng dù nói thế nào, cũng đúng như Leon nói tới như vậy, là chiếm dụng Sauron quận bản địa pháp sư một cái danh ngạch.

Hơn nữa tiến hơn một bước là, hắn chẳng những cần chiếm dụng Sauron quận bản địa pháp sư tài nguyên, dùng xong sau đó, còn muốn thuận tay đá hắn môn quán.

Cho nên Cao Đức quả quyết lựa chọn mắt điếc tai ngơ, tựa như cái gì đều không nghe được, nhìn không chớp mắt phía trước.

Loại này “Không nhìn” Thái độ, ngược lại để cho Leon càng bất mãn, đang muốn mở miệng nói thêm gì nữa, lại không nghĩ một bên vị kia Nham Phong Vệ nữ pháp sư lại là mở miệng: “Bán vị diện danh ngạch phân phối là Aldrin pháp sư quyết định, hơn nữa chuẩn vào trong tiêu chuẩn chưa bao giờ nói qua không thể có nơi khác pháp sư, ngươi tại cái này gây sự, chẳng lẽ là chất vấn Aldrin pháp sư?”

Thanh âm của nàng thanh lãnh, mang theo chân thật đáng tin cường độ.

Leon bị chẹn họng một chút, liếc Elena một cái, lại không phản bác nữa.

Cao Đức mắt thấy một màn này, trong lòng chính là có cân nhắc.

Rõ ràng, vị này Nham Phong Vệ nữ pháp sư tại Sauron quận danh vọng hoặc thực lực cực cao, để cho xem xét chính là xuất thân bất phàm hơn nữa niên linh tại trong ba người lớn nhất Leon cũng không dám lại nói cái gì.

Ngay tại Cao Đức có chút hiếu kỳ đánh giá vị này Nham Phong Vệ nữ pháp sư thời điểm, đã thấy đối phương cũng đang nhìn xem hắn, ánh mắt bình tĩnh không lay động: “Ta nghe nói năm ngoái Baylor quận tao ngộ tái sinh vị diện xâm lấn, lính gác biển có vị trẻ tuổi pháp sư biểu hiện nhô ra, hình như cũng gọi Cao Đức?”

“Chính là ta.” Cao Đức gật đầu, trong lòng có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới tên của mình có thể truyền đến Sauron quận.

“Ta gọi Elena,” Elena nhếch miệng lên một vòng nhạt nhẽo độ cong, “Ta tại Nham Phong Vệ lúc, cũng nghe qua không thiếu liên quan tới ngươi nghe đồn.”

“May mắn mà thôi.” Cao Đức khiêm tốn đáp lại.

Leon ở một bên hừ lạnh, rõ ràng còn không có hạ cơn tức này: “Biểu hiện lại nhô ra thì sao, còn không phải dựa vào quan hệ tiến vào.”

“Vì cái gì thay thế không phải danh ngạch của ta, mà là El?” Elena lườm Leon một mắt, thản nhiên nói: “Còn không phải bởi vì El không đủ năng lực.”

Đối mặt Elena phá, Leon sắc mặt cứng đờ, cũng không dám phản bác.

Thật sự là Elena danh tiếng quá vang dội, không chỉ có là hiếm thấy nhiều môn tu hành pháp đồng tu giả  chiến lực cường hãn.

Càng bởi vì nàng tại Nham Phong Vệ từng cùng cao tầng phát sinh qua tranh chấp, hơn nữa tại cuối cùng dùng thực chiến đã chứng minh quan điểm của mình, là làm phía dưới Nham Phong Vệ trong chạm tay có thể bỏng minh nhật chi tinh.

Đúng lúc này, 3 người nghe thấy tiếng xé gió.

Quay đầu nhìn lại, là Aldrin pháp sư xách theo phỉ thúy pháp trượng, đang từ cốc bên ngoài chậm rãi bay tới.

“Người đều đến đông đủ.” Aldrin pháp sư rơi vào ma pháp trận bên cạnh, ánh mắt đảo qua 3 người, mở miệng cười: “Tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta bây giờ liền mở ra bán vị diện.”.