Chương 553: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 553: Đột nhiên tăng mạnh

Tiếng nói rơi xuống, Aldrin pháp sư liền đi tới trong ma pháp trận trung tâm, trong miệng ngâm tụng lên đặc thù chú ngữ.

Theo chú ngữ tiếng vang lên, khảm nạm tại trong ma pháp trận tâm ba viên hạch tâm đồng thời sáng lên lục quang chói mắt.

Ma pháp trận phù văn theo thứ tự kích hoạt, trên không trung tạo thành một đạo hình bầu dục không gian kẽ nứt.

Kẽ nứt bên trong hiện ra đậm đà Mộc hệ ma lực, mơ hồ có thể nhìn đến bên trong rậm rạp thảm thực vật cùng lưu động nguyên tố hạt, giống như một cái khác tràn ngập sinh cơ thế giới.

Mở ra bán vị diện sau đó Aldrin, lại mở miệng nói:

“Mặc dù các ngươi hẳn là trong lòng đều nắm chắc, nhưng tại trước khi vào mộc nguyên tố bán vị diện, vẫn có sự kiện phải nhắc nhở các ngươi.”

“Bán vị diện bên trong mộc nguyên tố hạt nồng độ cực cao, tu hành thời gian cần căn cứ tự thân pháp sư đẳng cấp cùng thích ứng năng lực điều chỉnh, chớ ham hố.”

“Nếu không thì xem như kháng nguyên tố ăn mòn ma dược cũng không giữ được các ngươi, một khi nhục thể bị nguyên tố tan, đó chính là lợi bất cập hại.”

Aldrin pháp sư nhìn về phía Leon cùng Elena, ngữ khí ôn hòa.

“Leon, ngươi là Tam Hoàn sơ kỳ pháp sư, mỗi ngày nhiều nhất tu hành 6 giờ.

Elena, ngươi mặc dù cũng là Tam Hoàn sơ kỳ pháp sư, nhưng ngươi nhiều một môn tu hành pháp, đối mộc nguyên tố hạt kháng tính khá mạnh, tu hành thời gian có lẽ có thể đạt đến 8 tiếng, cái này ngươi tự động chắc chắn.”

Nhiều một môn tu hành pháp?

Ở bên nghe trong lòng Cao Đức nhảy một cái.

Ý kia không phải liền là cái này Elena cùng hắn đồng dạng, hai môn tu hành pháp kiêm tu?

Nhưng vấn đề là, hắn cửa thứ hai tu hành pháp 《 Trăn băng bí truyền 》 cũng không cần hắn tiêu tốn thời gian tinh lực, hoàn toàn dựa vào thể nội Trăn băng Huyết Mạch tự động thúc đẩy, cho nên sẽ không cản trở.

Mà đối với cái khác pháp sư tới nói, kiêm tu hai môn tu hành pháp bị kéo mệt mỏi tu hành tốc độ là tất nhiên sự tình.

Loại tình huống này, nhìn qua như thế trẻ tuổi Elena pháp sư đẳng cấp vậy mà đã là Tam Hoàn sơ kỳ.

Đây là bực nào thiên phú??

“Đến nỗi Cao Đức pháp sư......” Bên này, Aldrin pháp sư vẫn còn tiếp tục, hắn quay đầu nhìn về phía Cao Đức, dừng một chút.

“Ngươi là Nhị Hoàn sơ kỳ, đối với nồng độ cao nguyên tố hạt sức thừa nhận yếu kém, mỗi ngày thời gian tu hành tốt nhất khống chế tại 4 tiếng trong vòng, nhất thiết phải đúng hạn phục dụng kháng nguyên tố ăn mòn ma dược.”

“Nhị Hoàn sơ kỳ?!” Nghe được Aldrin pháp sư lời nói, Leon bỗng nhiên trợn to hai mắt, phảng phất nghe được cái gì chuyện bất khả tư nghị.

Bất quá lúc này, Aldrin pháp sư đã lên tiếng lần nữa, “được rồi, dành thời gian, nhanh chóng đi vào đi.”

Elena trước tiên mở ra bước chân, từng bước một hướng đi cái kia kẽ nứt.

Cao Đức theo sát phía sau, Leon liếc mắt nhìn hai người, vội vàng cũng đi theo.

......

Bước vào không gian kẽ nứt sát na, một cỗ đậm đà Mộc hệ nguyên tố hạt liền đem Cao Đức bao trùm.

Cảnh tượng chung quanh càng là trong nháy mắt biến hóa.

Trong không khí nổi lơ lửng mắt trần có thể thấy lục sắc nguyên tố hạt, giống như đom đóm như vậy vây quanh hắn bay múa.

Ngẫu nhiên rơi vào trên da, sẽ mang đến một hồi tê dại ngứa ý, không chút nào bất giác nhói nhói.

Nhưng phần này thoải mái trong lại giấu giếm nguy cơ trí mạng.

Bên trong vị diện này, chỉ có mộc nguyên tố tồn tại.

Bất luận cái gì ngoại lai sinh vật đều sẽ bị coi là “Dị đoan”.

Cơ hồ tại 3 người bước vào trong nháy mắt, bốn phía nguyên tố hạt chợt trở nên hoạt động mạnh, nguyên bản phân tán điểm sáng bắt đầu hội tụ, tạo thành từng đạo mảnh khảnh lục sắc dòng suối, giống như là có sinh mệnh hướng về bọn hắn vọt tới.

Tính toán thông qua “Nguyên tố tan” phương thức, đem bọn hắn triệt để đồng hóa làm bán vị diện một bộ phận, là mộc nguyên tố.

Cao Đức có thể rõ ràng cảm thấy, mộc nguyên tố hạt theo hơi thở của hắn tràn vào, ở thể nội chảy xiết, trước tiên mang tới không phải là tổn thương gì, mà là mang đến một loại cực kỳ cảm giác thoải mái.

Thậm chí thoải mái hắn đều không nhịn được muốn nhẹ nhàng lên tiếng rên rỉ.

Còn lại hai người cảm giác cùng Cao Đức đồng dạng.

Bất quá trước tiên Elena đã là từ tùy thân bao khỏa bên trong lấy ra một cái bình thủy tinh, mở ra cái nắp, đem bên trong màu xanh biếc dược dịch uống một hơi cạn sạch

Chính là kháng nguyên tố ăn mòn ma dược.

Dược dịch vào cổ họng trong nháy mắt, quanh thân nàng nổi lên một tầng màu xanh nhạt màng ánh sáng, đem mãnh liệt nguyên tố hạt ngăn cách bên ngoài.

“Không cần đắm chìm trong loại cảm giác này, đây là nước ấm nấu ếch xanh, nguyên tố hạt sẽ lặng lẽ ăn mòn thân thể của ngươi, mau chóng phục dụng ma dược, chờ ngươi phát giác không đúng lúc lại phục dụng, liền đã chậm.” Nàng còn nhắc nhở Cao Đức một câu.

Kỳ thực cũng không cần Elena nhắc nhở.

Bởi vì khi tiến vào bán vị diện thứ nhất thời gian, Cao Đức 【 Tự thích ứng 】 liền đã đang hướng hắn phát ra nhắc nhở.

【 Thân thể của ngươi đang tại chịu đựng mộc nguyên tố kéo dài ăn mòn tổn thương...... Ngươi bắt đầu thích ứng mộc nguyên tố hạt ăn mòn, thân thể của ngươi đối mộc nguyên tố hạt nhẫn nại độ đề cao 0.1%.....】

Một bên khác, Leon cũng là cùng Elena cùng một cái làm việc, trước tiên trước tiên ăn vào ma dược.

Ăn vào ma dược sau, Leon mới rốt cục có rảnh rỗi đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Cao Đức, trên mặt bất mãn so tại cốc bên ngoài càng lớn.

“Nhị Hoàn sơ kỳ, ngươi một cái Nhị Hoàn sơ kỳ pháp sư nhất định phải chiếm dụng một cái quý báu bán vị diện tu hành danh ngạch!” Hắn nhìn từ trên xuống dưới Cao Đức, trong giọng nói đều là bất mãn.

“Cái này một tòa bán nguyên tố vị diện hàng năm chỉ mở ra một lần, một lần chỉ cho phép 3 người tiến vào, tích lũy nguyên tố hạt đầy đủ ba vị Tam Hoàn pháp sư tu hành một tháng.”

“Liền xem như Nhị Hoàn hậu kỳ, cũng muốn liều mạng đem hết toàn lực mới có thể hấp thu ba thành, cho nên không phải là Tam Hoàn pháp sư đi vào cũng là lãng phí tài nguyên!”

“Ngươi một cái Nhị Hoàn sơ kỳ, hấp thu hiệu suất liền El một nửa cũng chưa tới, đây không phải lãng phí quý báu danh ngạch là cái gì?” Leon càng nói càng kích động.

Có thể nhìn ra được, hắn hẳn là cùng mình trong miệng El quen biết, đồng thời quan hệ mười phần không tệ.

“Ngươi nói là, toà này bán vị diện một năm tích lũy nguyên tố hạt đầy đủ ba vị Tam Hoàn pháp sư tu hành sử dụng?” Đối mặt Leon trào phúng, Cao Đức chẳng những không có sinh khí, thậm chí là nhãn tình sáng lên, hỏi ngược lại.

Leon không nghĩ tới Cao Đức lại là như thế cái phản ứng, cùng hắn dự đoán hoàn toàn không hợp kêu, trước tiên là im lặng ngưng nghẹn

“Đúng, trên lý luận kỳ thực là đầy đủ năm vị Tam Hoàn pháp sư sử dụng.”

“Bất quá một là vì có lưu tỉ lệ sai số, hai là hàng năm đều còn thừa một chút mộc nguyên tố hạt cũng có thể tẩm bổ bán vị diện, cho nên mỗi lần bán vị diện chuẩn vào nhân số đều hạn chế tại 3 người.”

Elena mặc dù hiếm thấy là cùng Leon ý nghĩ nhất trí, cảm thấy Cao Đức cái này pháp sư đẳng cấp tiến vào bán vị diện tu hành có chút lãng phí quý báu danh ngạch, bất quá vẫn là mười phần hiền lành trả lời Cao Đức nghi vấn.

Nàng lúc nói chuyện, ánh mắt rơi vào trên thân Cao Đức, mang theo vài phần hiếu kỳ.

Nàng có chút nghĩ không thông, một cái Nhị Hoàn sơ kỳ pháp sư, làm sao lại quan tâm hơn nguyên tố hạt tổng số lượng vấn đề?

“Vậy ta an tâm.” Nghe lời này, Cao Đức lại là thở dài một hơi.

Bản thân tình huống cùng người khác không giống nhau.

Tiền kỳ hắn đúng là có thể tu luyện thời gian hơi ngắn, so bất quá thân là Tam Hoàn pháp sư Leon cùng Elena.

Nhưng chỉ cần trải qua một đoạn thời gian thích ứng, hắn đến đằng sau thậm chí có thể mọi thời tiết tại trong mộc nguyên tố hạt tắm rửa.

Cho nên Cao Đức khó tránh khỏi có chút lo nghĩ tát ao bắt cá, cho người ta bán vị diện một năm mười một tháng hấp thu góp nhặt nguyên tố hạt cho hút khô.

Cái khác còn tốt, liền sợ ảnh hưởng đến bán vị diện.

Elena kiểu nói này, hắn triệt để an tâm.

“Yên tâm?” Một bên Leon nghe nói như thế, giống như là nghe được chuyện cười lớn, nhịn không được cười nhạo lên tiếng.

Hắn chỉ vào Cao Đức, hướng về phía Elena nói khoa trương nói, “Ngươi nghe chứ sao? Hắn lại còn nói yên tâm? Một cái Nhị Hoàn sơ kỳ, còn lo lắng nguyên tố hạt có đủ dùng hay không?”

“Ta khuyên ngươi vẫn là lo lắng nhiều ma dược dược hiệu có đủ dùng hay không a, đừng đến lúc đó thân thể nguyên tố hóa muốn khóc cũng không kịp!”

Cao Đức không để ý đến Leon trào phúng.

Hắn chỉ là hướng về phía Elena gật đầu một cái, xem như cảm tạ giải thích của nàng, sau đó quay người hướng về bán vị diện chỗ sâu đi đến.

Tâm phòng bị người không thể không, nhất là tại loại này cần toàn thân tâm đầu nhập trong tu hành, cách hai vị khác người đồng hành xa một chút, vừa có thể tránh khỏi bị quấy rầy, cũng có thể tốt hơn che giấu mình 【 Tự thích ứng 】 năng lực tính đặc thù.

Cước bộ của hắn giẫm ở toà này mộc nguyên tố bán vị diện thật dày cỏ xỉ rêu nhung bên trên, không có phát ra mảy may âm thanh.

Chỉ có bên chân nguyên tố hạt bị tỉnh lại, tạo thành từng vòng từng vòng màu xanh nhạt gợn sóng, như cùng ở tại sau lưng lưu lại ma pháp quỹ đạo.

Elena ánh mắt rơi vào trên Cao Đức bóng lưng, trong mắt lóe lên một tia như có điều suy nghĩ.

Cùng là quân pháp sư nàng, cũng không cho rằng tại trong lính gác biển thanh danh vang dội Cao Đức lại là đồ đần hoặc tự đại hạng người, Cao Đức buông lỏng một hơi, tất nhiên là có nguyên nhân.

Cái này khiến trong nội tâm nàng nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ.

Bất quá cũng chỉ là chỉ thế thôi.

Bây giờ càng quan trọng hơn vẫn là chuyên chú vào tự thân.

Một bên khác, nhìn xem Cao Đức quay người bóng lưng rời đi, Leon sắc mặt càng khó coi hơn.

Hắn còn muốn nói tiếp thứ gì, Elena nhưng cũng là hành động, tìm một phương khác hướng đi xa, đồng thời lưu lại một câu nói:

“Thời gian tu hành quý giá, cùng ở người khác trên thân hao phí tinh lực, không bằng nhanh chóng tìm địa phương bắt đầu hấp thu nguyên tố hạt.”

.....

Cao Đức tìm cái xó xỉnh an tĩnh, xác nhận cách hai người đã có một khoảng cách sau, đầu tiên là lấy ra cảnh giới thạch anh khởi động.

Thạch anh trong nháy mắt sáng lên màu lam nhạt ánh sáng nhạt, ranh giới phù văn theo thứ tự kích hoạt, giống như hô hấp như vậy lấp lóe ba lần.

Một đạo mắt thường khó phân biệt ma pháp che chắn lấy thạch anh làm trung tâm, lặng yên khuếch tán ra.

Cuối cùng tạo thành một cái đường kính ước chừng 5m hình bán cầu khu vực, vừa vặn đem hắn sắp tu hành phạm vi hoàn toàn bao phủ.

Khởi động cảnh báo sau, Cao Đức đem cảnh giới thạch anh đặt ở bên cạnh.

Thạch anh tự động điều chỉnh góc độ, để cho mặt ngoài trong suốt tinh thể hướng bán vị diện ánh sáng chỗ.

Nó mỗi ngày chỉ cần hấp thu 1 giờ tự nhiên ánh sáng liền có thể bổ sung năng lượng, không cần tiêu hao ma tinh.

Lập tức Cao Đức ngồi xếp bằng xuống, đem tùy thân bằng da bao khỏa đặt ở bên đầu gối, đầu tiên lấy ra một bình kháng nguyên tố ăn mòn ma dược.

Mở ra cái nắp trong nháy mắt, một cỗ mát mẽ thảo mộc hương khí đập vào mặt.

Cao Đức không có uống một hơi cạn sạch, chỉ ưu tiên thân bình, để cho gần nửa bình màu xanh biếc dược dịch trượt vào trong cổ.

Dược dịch vào cổ họng trong nháy mắt, cũng không phải là cay kích động cảm giác, mà là giống như nước ấm như vậy ôn nhuận, theo thực quản trượt vào trong dạ dày.

Lập tức hóa thành một cỗ màu xanh nhạt dòng năng lượng, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân.

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy, cỗ năng lượng này tại bên ngoài thân tạo thành một tầng cực mỏng màng ánh sáng, có thể ngăn cản quá lượng nguyên tố hạt tràn vào.

Mặc dù có 【 Tự thích ứng 】 đang trợ giúp Cao Đức thích ứng đến từ mộc nguyên tố hạt ăn mòn.

Nhưng đây là một cái quá trình tiến lên tuần tự, tại nhẫn nại độ tăng lên tới đầy đủ trị số trước, hắn vẫn còn cần uống kháng nguyên tố ăn mòn ma dược.

Bất quá Cao Đức uống xuống gần nửa bình, chủ yếu là vì chậm lại mộc nguyên tố hạt ăn mòn tốc độ, làm thân thể thích ứng tranh thủ thời gian.

Sau đó, hắn lại lấy ra một bình Cốt huyết kinh cức tương  uống một hơi cạn sạch, liền không còn chậm trễ thời gian, nhắm mắt minh thần, bắt đầu vận chuyển 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》.

Một giây sau, Cao Đức liền đầy đủ cảm nhận được bán vị diện đối với tu hành hiệu suất kinh khủng đề thăng.

Trong không khí lơ lửng mộc nguyên tố hạt, phảng phất chịu đến vô hình chỉ dẫn, trong nháy mắt hướng về hắn tụ đến.

Nguyên bản phân tán điểm sáng màu xanh lục, bây giờ hóa thành từng đạo mảnh khảnh năng lực dòng suối, giống như tìm được chốn trở về như vậy, hướng về pháp lực trì bên trong mộc chi ma tinh chảy xiết mà đi.

Những nguyên tố này hạt không có chút nào cảm giác bài xích, ngược lại cùng 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 vận chuyển ma lực hoàn mỹ dung hợp, theo ma lực mạch lạc quỹ đạo nhanh chóng tuần hoàn.

Mà pháp lực trì bên trong mộc chi ma tinh, thì giống như tham lam bọt biển, đem những thứ này tinh khiết năng lượng nguyên tố đều hấp thu.

Ma tinh mặt ngoài bảy mươi mốt đạo ma văn, tại năng lượng tẩm bổ lần hơi hơi tỏa sáng.

Không bao lâu, Cao Đức cũng cảm giác được ma tinh bên trong truyền đến một hồi nhỏ nhẹ bành trướng cảm giác.

Đây là pháp lực sắp đầy tràn dấu hiệu.

Sự thật cũng là như thế, mộc chi ma tinh bên trên, thứ bảy mươi hai đạo ma văn hình dáng đang chậm rãi hiện lên.

Cao Đức hít sâu một hơi, ép lại vui sướng trong lòng, tiếp tục duy trì tu hành trạng thái, lợi dụng cái này liên tục không ngừng mộc nguyên tố hạt đến đề thăng tự thân.

Rất nhanh, mới ma văn dần dần thành hình.

Đầu tiên là một điểm màu xanh nhạt điểm sáng tại ma tinh mặt ngoài ngưng kết, sau đó điểm sáng dọc theo quỹ tích đặc biệt kéo dài.

Ma tinh đối năng lượng khao khát trở nên càng mãnh liệt, chung quanh nguyên tố dòng suối tốc độ chảy đột nhiên tăng tốc.

Cao Đức thoáng chậm dần 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tốc độ vận chuyển, dẫn dắt đến nguyên tố hạt lấy ổn định tiết tấu tràn vào ma tinh, một chút bổ khuyết mới ma văn hình dáng.

Đến lúc cuối cùng một tia nguyên tố hạt dung nhập ma văn cuối cùng thời điểm, chỉnh đạo ma văn trong nháy mắt sáng lên lục quang chói mắt, cùng ma tinh mặt ngoài cái khác bảy mươi mốt đạo ma văn hô ứng lẫn nhau, tạo thành từng vòng từng vòng năng lượng màu xanh lục gợn sóng, khuếch tán đến pháp lực trì bốn phía.

Thứ bảy mươi hai đạo ma văn, cứ như vậy ngưng luyện thành hình!

Chỉ bất quá, lợi tức sau lưng, là nguy hiểm đồng bộ tăng lên.

Tu vi đang nhanh chóng tăng lên đồng thời, cũng tại thêm một bước tăng tốc nguyên tố ăn mòn thân thể tiến độ.

Cái này cũng là vì sao Aldrin pháp sư trịnh trọng nhắc nhở, dù cho phục dụng kháng nguyên tố ăn mòn ma dược, thời gian tu hành cũng không thể ham hố.

Kháng nguyên tố ăn mòn ma dược màng ánh sáng mặc dù có thể ngăn cản bên ngoài cơ thể nguyên tố hạt, lại không cách nào chặn lại tu hành thời điểm chủ động dẫn vào thể nội “lỗ hổng mạng lưới chi cá”.

Những thứ này lưu lại hạt nhìn như nhỏ bé, kì thực mang theo mãnh liệt “Đồng hóa ý chí”.

Nhưng giống như những nguyên tố này hạt muốn đồng hóa tiêu diệt dị đoan, người thân thể cũng có giống nhau miễn dịch công năng, sẽ thôn phệ những thứ này xâm nhập thân thể nguyên tố hạt.

Chỉ là, cái này cần một cái thời gian.

Cho nên, tiến vào bán vị diện sau một ngày tu hành thời gian không nên quá dài, để lại thời gian rảnh nhưng là giao cho thân thể tự động thanh trừ những nguyên tố này hạt.

Đổi lại bình thường Nhị Hoàn pháp sư, đang ngưng tụ ra mới một đạo ma văn sau đó, nên ngừng tu hành pháp vận hành, chờ đợi thân thể khôi phục.

Nhưng Cao Đức lại còn đang tiếp tục.

Dĩ nhiên không phải bởi vì hắn ham hố, mà là 【 Tự thích ứng 】 đã bắt đầu phát lực:

【 Thân thể của ngươi đang tại chịu đựng mộc nguyên tố kéo dài ăn mòn tổn thương...... Ngươi bắt đầu thích ứng mộc nguyên tố hạt ăn mòn, thân thể của ngươi đối mộc nguyên tố hạt nhẫn nại độ đề cao 5.5% thân thể ngươi đối nguyên tố hạt thanh trừ năng lực đề cao 1.1%.....】.