Chương 554: Nhị hoàn trung kỳ

Chương 554: Nhị hoàn trung kỳ

Tại mộc nguyên tố hạt mỗi giờ mỗi khắc đều tại tiếp tục ăn mòn, 【 Tự thích ứng 】 gặp mạnh thì mạnh, thích ứng tiến độ phi tốc tăng vọt.

Cái này khiến Cao Đức tại ngày đầu tiên có khả năng tu hành thời gian, liền đã vượt xa khỏi Aldrin pháp sư đoán đánh giá bốn giờ.

Tại bán vị diện tu hành thời gian chỉ có ba mươi ngày, Cao Đức là một khắc cũng không nỡ lòng bỏ lãng phí.

Dù cho nguyên tố ăn mòn tổn thương đã hiển hiện ra, hắn cũng không có ngừng lần tu hành.

Bởi vì loại này thương tổn rất nhỏ, vừa vặn có thể phát động 【 Tự thích ứng 】 tầng sâu hiệu quả, không chỉ có thể đề thăng nhẫn nại độ, còn có thể đồng bộ cường hóa thân thể khôi phục năng lực.

Này liền tương đương với một cá lượng ăn.

Tại hắn như vậy “Liều mạng” Phía dưới, viên kia từ 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 ngưng luyện ra mộc chi ma tinh không ngừng xoay tròn, kéo dài hấp thu mộc nguyên tố hạt, màu xanh nhạt tinh thể mặt ngoài nổi lên lưu quang.

Không bao lâu, ma tinh đỉnh chỗ hổng lần nữa sáng lên.

Mấy chục cái nhỏ vụn lục sắc quầng sáng giống như tinh thần như vậy hiện lên, cấp tốc hội tụ thành một đạo mới quỹ đạo.

Đây là thứ bảy mươi ba đầu ma văn hình thức ban đầu.

Theo nguyên tố hạt kéo dài rót vào, quầng sáng dần dần ngưng kết thành thực tuyến, ma văn màu sắc từ xanh nhạt chuyển thành xanh lục.

Cuối cùng tại “Hạt giống” chỗ phát ra ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy.

Đến lúc cuối cùng một tia năng lực dung nhập ma văn thời điểm, chỉnh đạo văn đường trong nháy mắt sáng lên, cùng chung quanh ma văn tạo thành cộng hưởng, để cho ma tinh chỉnh thể tia sáng đều cường thịnh mấy phần.

Vẻn vẹn ngày đầu tiên, liền một hơi ngưng luyện ra lượng đạo ma văn!

Cao Đức đè xuống cảm giác vui sướng trong lòng, yên lặng tính toán tiến độ.

Dựa theo pháp sư thể hệ phân chia, mộc chi ma tinh bên trên ma văn số lượng đạt đến một trăm hai mươi đạo, chính là Nhị Hoàn trung kỳ tiêu chí.

Bây giờ hắn đã nắm giữ bảy mươi ba nói, tương đương với hoàn thành sáu thành cánh cửa.

Theo tốc độ này, nhiều nhất 10 ngày liền có thể đột phá!

Hơn nữa tiến độ này nhất định sẽ theo 【 Tự thích ứng 】 tiến độ tăng trưởng tiếp tục đề thăng.

Đương nhiên, ở trong đó ngoại trừ bán vị diện gia trì, cũng còn có cái kia một đầu tạm thời băng mạch cùng Cốt huyết kinh cức tương công lao.

Bằng không thì chỉ cần một bán vị diện còn làm không được khoa trương như thế hiệu quả.

Tương đương với tam trọng gia trì, tu hành tiến độ tự nhiên là nhanh đến mức kinh người.

Bất quá đang ngưng tụ ra thứ bảy mươi ba đầu ma văn sau đó, Cao Đức cũng cuối cùng là ngừng hôm nay tu hành.

Một là hắn bây giờ thân thể khó chịu đã không cách nào coi nhẹ.

Da cảm giác tê ngứa lan tràn tới cánh tay, dưới da nhô lên nén lúc lại truyền đến nhỏ nhẹ nhói nhói.

Nội thị phát hiện, ma lực mạch lạc bên trong màu xanh nhạt bụi trần đã ngưng kết thành thật nhỏ hạt tròn, bộ phận thậm chí bắt đầu bám vào tại ma lực mạch lạc vách trong mặt ngoài.

Đây là Nguyên Tố Hóa cường độ thấp triệu chứng.

Mặc dù có tự thích ứng tại, nhưng cũng không phải không có chơi thoát khả năng, chính xác cần thoáng dừng lại chậm rãi.

Một cái khác điểm chính là, tinh thần lực của hắn đã bị tiêu hao cái bảy tám phần, gần như khô kiệt.

Coi như thân thể không có việc gì, hắn cũng cần nghỉ ngơi hơi thở khôi phục tinh thần lực, mới có biện pháp lần nữa tiến vào tu hành trạng thái.

Cao Đức mở hai mắt ra, thở dài ra một ngụm trọc khí.

Trong hơi thở thậm chí còn mang theo nhàn nhạt thảo mộc mùi thơm ngát, còn kèm theo một tia nguyên tố hạt ánh sáng nhạt.

Hắn không thèm để ý những thứ này, lòng bàn tay nổi lên nhu hòa pháp lực ba động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái óng ánh trong suốt thần dâu xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tại trong bán vị diện muốn ngốc một tháng, nếu như không có trợ cấp pháp thuật sợ là chịu đựng không được.

Đương nhiên, phương pháp giải quyết khẳng định có rất nhiều, nhưng trợ cấp pháp thuật chắc chắn là nhất là nhanh nhẹn.

Ăn một hạt bảo thạch ngọt dâu bổ sung thân thể cần năng lực sau đó, Cao Đức lại cho chính mình lên cái 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 chồng bên trên tăng thêm buff.

Có 【 Thoải mái dễ chịu ngủ say +】 tiến vào trạng thái ngủ say sau, chẳng những có thể gia tốc tinh thần lực khôi phục, còn có thể gia tốc thân thể thương thế tự nhiên khôi phục, bao quát gặp Nguyên Tố Hóa tổn thương.

Cao Đức ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, rất nhanh liền rơi vào trạng thái ngủ say.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, cũng không biết đi qua bao nhiêu thời gian.

Tại trong bán vị diện, vốn cũng không có vật tham chiếu có thể đánh giá thời gian.

Bất quá vào lúc này ở giữa cũng không trọng yếu, nắm chặt một tháng này thời gian, tại bảo đảm tình huống thân thể lần, có thể hấp thụ nhiều dù là một điểm nguyên tố hạt cũng là tốt.

Sau khi tỉnh lại, Cao Đức cảm giác một phen trạng thái bản thân.

Đầu tiên là tinh thần lực cùng tinh lực đều khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Thứ yếu chính là bên ngoài thân cảm giác tê ngứa cơ hồ tiêu thất, dưới da nhô lên cũng biến thành mềm mại, chỉ có ma lực mạch lạc trên vách còn lưu lại cực kỳ chút ít màu xanh nhạt bụi trần.

Quan trọng nhất là, đang nghỉ ngơi thời điểm, bởi vì nguyên tố hạt ăn mòn vẫn luôn tại vô thanh vô tức tiến hành, cho nên 【 Tự thích ứng 】 cũng đồng dạng tại tiếp tục phát lực:

【 Thân thể của ngươi đang tại chịu đựng mộc nguyên tố kéo dài ăn mòn tổn thương...... Ngươi bắt đầu thích ứng mộc nguyên tố hạt ăn mòn, thân thể của ngươi đối mộc nguyên tố hạt nhẫn nại độ đề cao 13.4% thân thể ngươi đối nguyên tố hạt thanh trừ năng lực đề cao 4.5%.....】

【 Mộc nguyên tố xâm nhập ngươi cơ thể, rất nhỏ Nguyên Tố Hóa huyết nhục của ngươi, thân thể của ngươi đối nguyên tố ăn mòn tổn thương khôi phục năng lực đề thăng 6.1%......】

Một bên đề cao thân thể đối mộc nguyên tố hạt nhẫn nại độ cùng thanh trừ năng lực, một bên đề cao thân thể khôi phục năng lực.

Hai bút cùng vẽ như thế, Cao Đức hoạt động một chút thân thể, thậm chí có thể cảm giác được, chung quanh mộc nguyên tố hạt tựa hồ trở nên “Dịu dàng ngoan ngoãn” Không ít.

Hắn lần nữa ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》.

Pháp lực trì bên trong mộc chi ma tinh lại bắt đầu lại từ đầu xoay tròn, lần này, nó lực hút càng mạnh hơn, chung quanh nguyên tố hạt hội tụ thành tia nước nhỏ, theo ma lực mạch lạc tràn vào ma tinh.

Ở bên trong xem tầm mắt bên trong, ma tinh mặt ngoài thứ bảy mươi ba đầu ma văn bên cạnh, mới quầng sáng chính lặng yên hiện lên.

Đó là thứ bảy mươi bốn đầu ma văn điểm xuất phát.

Thời gian đang trong tu hành lặng yên trôi qua, an tĩnh bán vị diện trong, chỉ có nguyên tố dòng chảy hạt động “Sàn sạt” âm thanh.

Lúc Cao Đức chuyên chú vào tu hành, Leon cùng Elena hai người cũng tại hành động lấy, tận lực hấp thu bán vị diện trong đậm đà nguyên tố hạt.

.........

Lục Lâm thành, Aldrin phủ đệ.

Một vị sắc mặt nâu nhạt, làn da thô ráp hán tử đi vào phòng tiếp khách, nặng nề ủng da đạp ở trên tấm đá, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Hắn dáng người khôi ngô, rộng cơ hồ chiếm hết khung cửa.

“Aldrin pháp sư.” Hán tử lúc mở miệng, âm thanh mang theo quanh năm tại vùng núi bôn ba khàn khàn.

“Callen thượng tướng.” Aldrin pháp sư làm ra đáp lại, từ tượng mộc trên ghế đứng dậy, giọng ôn hòa, “Nhanh ngồi, vừa pha tốt trà, còn nóng.”

Hán tử tên là Callen Grimm, chính là Sauron quận quân pháp sư tổ chức nham phong vệ cao tầng pháp sư, quân hàm thượng tướng, đồng thời cũng là Leon phụ thân.

Hắn đi tới trong sảnh trung tâm bàn tròn bên cạnh, không khách khí chút nào kéo ghế ra ngồi xuống.

“Leon đã tiến bán vị diện đi?” Callen ngồi xuống câu nói đầu tiên, liền đi thẳng vào vấn đề.

“Mười ngày trước liền tiến vào, theo hắn bây giờ nội tình, tăng thêm bán vị diện nguyên tố hạt, sau khi ra ngoài khả năng cao có thể đột phá đến Tam Hoàn trung kỳ.”

Aldrin cười híp mắt hồi đáp: “Lấy bực này thực lực thủ quán tuyệt đối là mười phần chắc chín.”

“Thủ quán thủ đến cho dù tốt, cũng không bằng phá quán dương danh nhanh.” Callen đối với Aldrin “Thổi phồng” Lại là cũng không tiếp lời, trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối, “Đáng tiếc cái kia Nolan đấu pháp giải thi đấu giới hạn tuổi tác quá chết.”

“Cũng không biết Thần Thánh Đế Quốc là xuất phát từ cái gì cân nhắc, như thế gióng trống khua chiêng một cái đấu pháp giải thi đấu, tuổi tác vậy mà hạn chế tại 20 tuổi.

20 tuổi pháp sư, không phải là con nít sao? Có thể nhìn ra cái gì tiêu chuẩn? Ít nhất hạn chế tại hai mươi lăm tuổi mới hợp lý!”

Aldrin chỉ là cười híp mắt gật đầu phụ hoạ, cũng không phát biểu ý kiến của mình.

Bên này, đang cảm thán xong, Callen ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén, trực câu câu nhìn chằm chằm Aldrin, “Ta lần này đến, không riêng gì nói Leon chuyện.”

Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang theo rõ ràng bất mãn, “Ta nghe nói ngươi đưa một vị bên ngoài quận người tiến bán vị diện? Còn bởi vậy hoãn lại El danh ngạch?”

“Là,” Aldrin gật đầu một cái, giải thích nói: “Năm đó ta tại Hoàng gia Pháp Thuật học viện đồng môn hảo hữu, cũng chính là Oakland thủ tịch pháp sư, đặc biệt xin nhờ ta chuyện này, mặt mũi này ta không thể không cho.”

“Cái này ta không có ý kiến, nhưng ngươi cũng đã biết, cái này bên ngoài quận người hay là cái định tới Lục Lâm thành phá quán pháp sư?” Callen lại nói.

“Ngươi dùng bản quận tài nguyên phụng dưỡng một cái dự định đá bản quận thuật quán pháp sư, sợ là không hợp thích lắm.”

Mở năm đã qua đi 10 ngày, thời gian mười ngày, các nơi chuẩn bị thuật quán đã lần lượt thành lập, thiên hạ vô song đấu pháp giải thi đấu sự tình cũng chính thức quan tuyên.

Không nói Aldrin pháp sư bực này thân phận địa vị, liền trên đường bình dân cũng là biết chuyện này.

Cho nên, đối phá quán một từ Aldrin tự nhiên là có thể phản ứng lại là có ý gì.

Nhưng thứ nhất thời gian, hắn lại là sửng sốt một chút, thực sự không cách nào đem “Phá quán pháp sư” Cùng Cao Đức liên hệ tới, “Phá quán pháp sư? Callen thượng tướng, ngươi là chỉ bị ta đưa vào bán vị diện bên ngoài quận pháp sư, Cao Đức?”

“Đúng, bằng không thì còn có thể là ai?!” Callen thượng tướng gật đầu, “Chính là cái danh tự này.”

“Vậy làm sao có thể?” Aldrin vội vàng khoát tay, trong giọng nói mang theo vài phần dở khóc dở cười: “Hắn gọi là Cao Đức không tệ, nhưng hắn mới Nhị Hoàn sơ kỳ pháp sư đẳng cấp, coi như tiến vào bán vị diện tu hành một tháng, đi ra nhiều lắm là cũng liền Nhị Hoàn trung kỳ......

Liền xem như Nhị Hoàn hậu kỳ, cũng căn bản không thể nói là phá quán a?”

“Đừng nói Leon cửa này, sợ là liền cửa thứ hai cũng không qua.”

“Mới Nhị Hoàn sơ kỳ?” Nghe được Aldrin nói như vậy, Callen cũng có chút không xác định.

Hắn chỉ là tại lúc đến trên đường vừa vặn nghe nói, kỹ càng chi tiết cũng không kịp thêm một bước đã điều tra giải.

Sauron thuật quán thủ quan cường độ, hắn so với ai khác đều biết.

Cửa thứ nhất chính là Nhị Hoàn hậu kỳ pháp sư thủ quan, cửa ải cuối cùng càng là chuẩn bị để cho Leon tọa trấn.

Sắp đột phá Tam Hoàn trung kỳ Leon.

Một cái Nhị Hoàn sơ kỳ pháp sư đến phá quán?

Quả thật có chút khả năng không lớn.

Hơn nữa coi như thực sự là như thế, cái kia cũng không đáng để lo, khả năng cao cũng chính là tới gặp một chút việc đời.

Callen nhíu lông mày thoáng giãn ra, lại vẫn có chút không yên lòng: “Ngươi xác định? Tiểu tử kia thật chính là Nhị Hoàn sơ kỳ pháp sư?”

“Ta xác định.” Aldrin khẳng định nói.

Lần này Callen cảm xúc liền triệt để bình phục lại.

Để cho Leon tọa trấn cửa thứ ba, chắc chắn là cũng có một chút tư tâm ở trong đó.

Bởi vì nếu là thủ quán bảo vệ tốt, cuối cùng hạng thời điểm lấy được một cái thứ tự tốt, Leon liền sẽ bởi vậy dương danh đồng thời thu được rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, thủ quán phải tuân thủ tốt.

Cho nên nghe nói đến từ Baylor quận phá quán pháp sư bị Aldrin đưa vào mộc nguyên tố bán vị diện, hắn trước tiên liền tới nhà đến “Hưng sư vấn tội”.

Sau đó, Callen lại ngồi phút chốc, cùng Aldrin tán gẫu vài câu, liền đứng dậy cáo từ.

Hắn còn muốn chạy tới Sóc Phương quận xử lý bên kia địa mạch sinh vật nhóm xuống núi sự vụ, lần này thuận đường tại Lục Lâm thành dừng lại chốc lát, bất quá là lo lắng phá quán chuyện.

Nhìn xem Callen bóng lưng rời đi, Aldrin pháp sư một lần nữa cầm lấy trên bàn ma pháp quyển trục, lại không đọc tiếp hứng thú.

“Không đến mức a..... Coi như thật là phá quán pháp sư, cần phải cũng chỉ là tham gia náo nhiệt mới đúng?”

“Vốn nên như thế này.”

........

Bán vị diện.

Cao Đức ngồi xếp bằng, quanh thân lơ lửng mộc nguyên tố hạt đã nồng đậm đến gần như thực chất, đem cả người hắn bao khỏa trong đó.

【 Thân thể của ngươi đang tại chịu đựng mộc nguyên tố kéo dài ăn mòn tổn thương...... Ngươi bắt đầu thích ứng mộc nguyên tố hạt ăn mòn, thân thể của ngươi đối mộc nguyên tố hạt nhẫn nại độ đề cao 99.7% thân thể ngươi đối nguyên tố hạt thanh trừ năng lực đề cao 50.1%.....】

【 Mộc nguyên tố xâm nhập ngươi cơ thể, rất nhỏ Nguyên Tố Hóa huyết nhục của ngươi, thân thể của ngươi đối nguyên tố ăn mòn tổn thương khôi phục năng lực đề thăng 21.2%......】

Đúng vậy, thân thể của hắn đối với mộc nguyên tố hạt nhẫn nại độ đề thăng giá trị đã đến gần vô hạn tại 100%.

Một khi đột phá ngưỡng cửa này, vô cùng có khả năng lần nữa tiến hóa.

Bất quá có lợi cũng có khuyết điểm.

Chính là bởi vì thân thể đối mộc nguyên tố hạt nhẫn nại độ tăng lên trên diện rộng, thân thể của hắn bị nguyên tố ăn mòn tổn thương cũng liền trên diện rộng hạ xuống.

Khôi phục năng lực cùng thanh trừ năng lực đang kích thích giảm bớt tình huống lần, thích ứng tiến độ liền lâm vào đình trệ trạng thái.

Nhưng bất luận như thế nào, cái này đều xem như vui mừng.

Còn có một cái khác thích là, bây giờ, tại trong trong thân thể của hắn pháp lực trì, viên kia mộc chi ma tinh bên trên, chính hiện ra trước nay chưa có rực rỡ lục quang.

Màu xanh nhạt tinh thể mặt ngoài, thứ một trăm hai mươi đạo ma văn cuối cùng một bút, chính theo nguyên tố hạt rót vào chậm rãi thành hình.

Đến lúc cuối cùng một tia nguyên tố hạt dung nhập ma tinh thời điểm, thứ một trăm hai mươi đạo ma văn trong nháy mắt sáng lên!

Nhị Hoàn trung kỳ!

Ý vị này, Cao Đức pháp sư đẳng cấp tại lúc này đã tăng lên tới Nhị Hoàn trung kỳ.

Cũng chính là tại thứ một trăm hai mươi đạo ma văn thành hình trong nháy mắt, một cỗ ôn hòa lại tinh thuần không khỏi sức mạnh, từ bên trong hư không xông thẳng Cao Đức não hải.

Đây là pháp sư đẳng cấp tấn thăng thời điểm bổ sung thêm tinh thần lực tăng lên hiệu quả.

Mà Cao Đức tinh thần lực sớm đã đạt đến Nhị Hoàn pháp sư hạn mức cao nhất giá trị, là 299.

Phía trước tại 《 Trăn băng bí truyền 》 đột phá Nhất Hoàn thời điểm, hắn 299 cường độ tinh thần lực bị hướng phía trước đẩy một bước nhỏ.

Nhưng đối với 300 cường độ tinh thần lực giống như cách một tầng giấy mỏng, lại vẫn luôn không cách nào xuyên phá.

Mà lần này đột phá Nhị Hoàn trung kỳ, mang tới lực đẩy lại là lần trước mười mấy lần tăng lên.

Chính là hôm nay!

Trong lòng Cao Đức sinh ra một cỗ minh xác dự cảm.

Sự thật cũng là như thế.

Tinh thần lực của hắn chịu đến tinh thuần sức mạnh tẩm bổ, bắt đầu mở rộng.

Mở rộng, mở rộng, lại mở rộng.

Thẳng đến Cao Đức tựa hồ nghe được một tiếng xoạt xoạt giòn vang, trong đầu quanh quẩn.

Là trói buộc tinh thần lực “Hạn mức cao nhất gông xiềng” Triệt để phá toái.

Giờ khắc này, Cao Đức cường độ tinh thần lực đi tới 300.

Đây là Tam Hoàn pháp sư tinh thần lực cánh cửa!

Lấy Nhị Hoàn trung kỳ pháp sư đẳng cấp, nắm giữ Tam Hoàn pháp sư cường độ tinh thần lực!

Cao Đức chỉ cảm thấy não hải chưa từng như này thanh minh.

Chung quanh trong vòng trăm thước cảnh tượng, giống như bị kính lúp chiếu rọi như vậy rõ ràng.

Thậm chí là trong không khí lơ lửng mỗi một khỏa nguyên tố hạt quỹ đạo, đều có thể rõ ràng cảm giác.

Càng kỳ diệu hơn chính là đối thể nội pháp lực lực khống chế.

Cao Đức đưa tay hư nắm.

Một nhánh hỏa diễm tiễn trong nháy mắt tại hắn lòng bàn tay hội tụ.

Nhưng mà sau một khắc, hỏa diễm tiễn liền bắt đầu vặn vẹo biến hình, lại là hóa thành một đóa trông rất sống động hỏa diễm chi hoa.

Đem xem như hí pháp 【 Hỏa diễm tiễn 】 biến thành hỏa diễm hoa, đây chính là Tam Hoàn tinh thần lực mang tới không có gì sánh kịp lực khống chế.

Cường độ tinh thần lực càng cao, đối với pháp thuật chưởng khống càng trở nên tinh diệu, thi triển pháp thuật tốc độ cũng càng nhanh..