Chương 555: Nguyên tố hạt đâu?

Chương 555: Nguyên tố hạt đâu?

Bán vị diện một góc.

Leon ngồi xếp bằng, eo lưng thẳng tắp, giống như như tiêu thương đoan chính.

Tại trước người hắn nửa thước chỗ, lơ lửng một cái lớn chừng bàn tay khí cụ: Đó là một khối hình trứng ngỗng hình dáng màu nâu đậm tinh thạch, tinh thạch mặt ngoài hiện đầy màu bạc trắng phù văn.

Phù văn ở giữa quấn quanh lấy nhỏ xíu màu vàng đất quang lưu, giống như đọng lại địa mạch đường vân.

Tinh thạch đỉnh còn nạm một viên chừng hạt gạo “địa mạch ma tinh” đang phát ra ôn nhuận ánh sáng nhạt.

Đây là Leon phụ thân chuẩn bị cho hắn siêu phàm khí cụ: 【 địa mạch bàn thạch bùa hộ mệnh 】.

Bùa hộ mệnh hạch tâm “địa mạch tinh thạch” Thu từ Sauron quận tầng sâu địa mạch, có thể thoáng bên trong cùng nguyên tố hạt trong ẩn chứa phá hư tính chất.

Từ ở bề ngoài nhìn, tinh thạch mặt ngoài ngân phù văn sẽ theo Leon hô hấp lấp lóe.

Hấp khí thời điểm phù văn sáng lên, như cùng ở tại trong địa mạch hấp thu năng lực, nhạt màu vàng đất quang lưu từ trong tinh thạch khuếch tán.

Mộc nguyên tố hạt đâm vào trên màng ánh sáng, sẽ bị trong nháy mắt nhiễm lên màu vàng đất.

Nguyên bản mang theo “Ăn mòn tính chất” Điểm sáng màu xanh lục, đảo mắt trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, theo màng ánh sáng khe hở chậm chạp rót vào

Hít thời điểm phù văn ngầm hạ, đem bên trong cùng sau nguyên tố hạt đưa đẩy tới Leon quanh thân.

“Phụ thân cho siêu phàm khí cụ, hiệu quả so dự trù còn tốt.” Leon cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, khóe miệng nhịn không được giương lên.

Khi tiến vào bán vị diện trước, Aldrin pháp sư làm ra phán đoán là, lấy hắn pháp sư đẳng cấp, mỗi ngày nhiều nhất thời gian tu hành là 6 giờ.

Mà đi qua địa mạch bàn thạch bùa hộ mệnh gia trì sau, hắn thực tế có thể thời gian tu hành trực tiếp kéo dài đến 8 giờ.

Hắn chậm rãi mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một tia màu xanh đen lưu quang cùng không che giấu được ý mừng.

Bởi vì, hắn phát hiện mình khoảng cách đột phá Tam Hoàn trung kỳ càng ngày càng gần.

Vừa nghĩ tới này, trong lòng của hắn cũng có chút kích động.

“Elena a Elena, ngươi mặc dù đồng tu hai môn tu hành pháp, đối nguyên tố hạt nhẫn nại độ vượt xa cùng giai pháp sư, nhưng lại như thế nào đây?” Leon thấp giọng tự nói, trong giọng nói còn mang theo vài phần không cam lòng.

“Chỉ cần một cái siêu phàm khí cụ, liền có thể khiến cho ta tại cái này bán vị diện bên trong thời gian tu hành làm đến cùng ngươi bằng nhau, kiêm tu tu hành pháp tuy là có chỗ tốt, để ngươi tiền kỳ chiến lực nổi bật, nhưng tai hại càng lớn.”

“Ta sẽ hướng ngươi chứng minh, chuyên tu vượt xa kiêm tu!”

Nắm giữ một cái nham phong vệ quân hàm Thượng tướng phụ thân, Leon đối yêu cầu của mình vẫn luôn rất cao, từ nhỏ cũng là bị phụ thân gửi ở kỳ vọng cao.

Nhưng mà đột nhiên xuất hiện Elena, lập tức liền trở thành nham phong vệ nhất là chú mục ngôi sao của ngày mai.

Bất luận là thực lực vẫn là quân hàm, đều để ổn áp những người khác một đầu thậm chí vài đầu.

Bất quá tại nham phong vệ nội bộ, Elena vẫn là gặp phải rất nhiều tranh cãi.

Một cái là nàng kiêm tu hai môn tu hành pháp.

Rất nhiều người cho rằng đây là có thể để cho Elena tại giai đoạn trước có rõ ràng chiến lực ưu thế, nhưng cũng sẽ để cho nàng hậu kình không đủ, là tiêu hao tương lai.

Đây không phải thành kiến, mà là sự thật.

Kiêm tu hai môn tu hành pháp liền mang ý nghĩa tiêu phí tại trên mỗi một môn tu hành pháp thời gian cùng tinh lực muốn giảm nửa.

Tiền kỳ ngươi còn có thể bằng vào thiên phú của mình, san bằng loại này chênh lệch.

Nhưng đến cuối cùng, pháp sư đẳng cấp cao sau đó, đề thăng vốn là chậm, thiên phú liền không cách nào bù đắp chỗ sơ hở này.

Kiêm tu tất nhiên là sẽ xuất hiện pháp sư đẳng cấp càng cao, pháp sư đẳng cấp đề thăng càng chậm thiếu hụt.

Cho nên Elena bây giờ cường đại, kỳ thực là nàng dùng hậu kỳ tiềm lực hối đoái đi ra ngoài.

Một cái khác điểm chính là, Elena trong hai môn tu hành pháp, có một môn là cùng tử linh tương quan.

Ý vị này nàng kỳ thực là tinh thông tử linh hệ pháp thuật.

Mà tử linh hệ pháp thuật mặc dù không có nói toàn diện phong cấm, nhưng chính xác tồn tại lấy rất nhiều làm trái thiên hòa pháp thuật bị nghiêm lệnh cấm.

Cho dù Elena chưa bao giờ sử dụng tới cấm thuật, chỉ dựa vào “Tinh thông Tử Linh Pháp Thuật” Điểm này, cũng đủ để cho nàng tại nham phong vệ nội bộ chịu đủ tranh luận.

Chớ nói chi là Plantagenet vương triều vẫn là một cái thờ phụng cổ điển giáo nghĩa cùng vinh dự truyền thống quốc gia, đối với tử linh pháp sư thành kiến thì càng thắng một bậc.

Bao quát phụ thân của hắn, Callen Grimm, kỳ thực cũng rất không thích Elena, mỗi lần nâng lên Elena, đều có thể cau mày nói: “Bàng môn tả đạo, khó thành đại khí.”

Cho nên, Callen Grimm vẫn đối với hắn ký thác có thể đè xuống Elena danh tiếng kỳ vọng cao.

Leon trong lòng cũng nín một hớp này khí.

Trong lòng hắn, Tam Hoàn, chính là chính mình từng bước phản siêu Elena bắt đầu.

Nghĩ đến đây, Leon động lực lại nhiều thêm mấy phần, lại một lần nữa hai mắt nhắm lại, chuẩn bị bắt đầu nhất cổ tác khí, trực tiếp đột phá đến Tam Hoàn trung kỳ.

......

Hai đóa hoa nở, tất cả biểu hiện một nhánh.

Bán vị diện trong, cùng Leon thành sừng thú tương đối như thế một chỗ khác nơi yên tĩnh, người mặc nham phong vệ chế phục Elena đồng dạng đắm chìm ở tu hành bên trong.

Từng sợi tinh thuần mộc nguyên tố hạt từ bốn phương tám hướng tràn vào trong cơ thể của nàng, làm cho nàng trên thân pháp lực ba động một ngày so một ngày cường thịnh.

Tử linh tu hành pháp cùng mộc nguyên tố tu hành pháp, chợt nhìn hai cái này có chút xung đột, thậm chí là tương khắc.

Nhưng bản chất lại là, hai cái này đều cùng sinh mệnh năng lượng cùng một nhịp thở.

Cho nên dưới tình huống kiêm tu, mang cho Elena chiến lực tăng thêm là lớn hơn 1+1.

Thậm chí tại chống cự mộc nguyên tố ăn mòn năng lực bên trên, cũng là lớn hơn 2.

Sau một khắc, nàng liền đi tới cái nào đó giới hạn phía trước.

Chỉ thấy Elina bỗng nhiên điều chỉnh hô hấp, lồng ngực hơi hơi chập trùng, trên thân càng là ẩn ẩn có hào quang màu xám lấp lóe dựng lên.

Theo màu xám khí tức khuếch tán, nàng trên thân lại ẩn ẩn sáng lên một lớp bụi ánh sáng màu màng, màng ánh sáng mặt ngoài hiện ra nhỏ vụn đường vân, tương tự khô héo dây leo.

Nhưng lại bị màu xanh nhạt tự nhiên năng lực bao khỏa, không hiện quỷ dị, ngược lại lộ ra một loại “Sinh tử cộng sinh” kì lạ vận luật.

Tùy theo, bốn phía mộc nguyên tố hạt, trực tiếp là hóa thành một cỗ năng lực gió xoáy gào thét mà đến.

“Hô ——” Elena há miệng hấp khí, năng lực gió xoáy giống như bị vô hình lực hút dẫn dắt, theo mũi miệng của nàng, lỗ chân lông điên cuồng tràn vào thể nội.

Lại nổi lên, lại cuốn.

Mộc nguyên tố hạt không ngừng hóa thành gió xoáy tràn vào.

Như thế lặp lại nhiều lần, chung quanh mộc nguyên tố hạt bị đại lượng tiêu hao, thậm chí tại Elena quanh thân 10m phạm vi bên trong, xuất hiện ngắn ngủi nguyên tố hạt chân không kỳ.

Khổng lồ mộc nguyên tố hạt dòng năng lượng nhập thể, lập tức để cho nàng lấy thế không thể đỡ đột phá trước mặt cánh cửa.

Elena mở ra hai mắt, hai đạo màu xám ánh mắt tựa như mây đen, chấn động tâm hồn đồng thời lại dẫn tĩnh lặng cảm giác.

Nàng đã thành công đột phá kẹt một đoạn thời gian bình cảnh.

Elena đưa tay vung lên.

Màu xanh nhạt dây leo cùng màu xám nhạt năng lực trảo đồng thời từ mặt đất dâng lên, dây leo quấn chặt lấy năng lực trảo, tạo thành một loại quỷ dị lại cường đại tổ hợp.

“Tam Hoàn trung kỳ, cuối cùng đã tới.” Elena nhẹ giọng tự nói, đầu ngón tay dây leo cùng năng lực trảo chậm rãi tiêu tan.

Không chỉ là mộc nguyên tố môn này tu hành pháp, nàng một môn khác tử linh hệ tu hành pháp cũng đồng dạng đột phá đến Tam Hoàn trung kỳ.

Mặc dù ngoại nhân đều cho rằng nàng là hai môn tu hành pháp kiêm tu, dùng hậu kỳ tiềm lực đổi lấy tiền kỳ chiến lực cường hãn.

Dù sao tại thông thường trong nhận thức biết, kiêm tu hai môn tu hành pháp ý vị lấy tinh lực phân tán.

Đến cao giai, mỗi đề thăng cấp một cần tài nguyên lại là đơn tu người hai lần trở lên, có thể xưng tự đoạn đường lui.

Nhưng trên thực tế chỉ có Elena tự mình biết, căn bản không phải chuyện như thế.

Bởi vì nàng cái này môn thứ hai tu hành pháp, tức tử linh tướng đóng tu hành pháp 《 Hài Cốt Chi Tâm 》 kỳ thực là đến từ của sở trường của nàng “Cộng minh”.

Không giống với bình thường tu hành pháp, môn này sở trường mang tới tu hành pháp khóa lại nàng tự thân pháp sư đẳng cấp.

Chỉ cần tự thân pháp sư đẳng cấp có chỗ đột phá, môn này tử linh tu hành pháp cũng liền tự nhiên mà nhiên tùy theo đột phá, không cần ngoài định mức đầu nhập thời gian cùng tinh lực.

Đơn giản tới nói, bản chất nàng bên trên vẫn là đơn tu.

Đương nhiên, cái này sở trường mang tới môn thứ hai tu hành pháp cũng có thiếu hụt:

Cũng không thể cung cấp bình thường tu hành pháp có sẵn ngoài định mức năng lực, chỉ là đơn thuần cung cấp môn thứ hai tu hành pháp có sẵn ngoài định mức pháp lực.

Elena làm người cẩn thận, chưa bao giờ trước bất kỳ ai tiết lộ qua bí mật này.

Cho dù là nham phong vệ cao tầng, cũng chỉ biết nàng Kiêm Tu Song Pháp, nhưng lại không biết cái này hai môn tu hành pháp sớm đã bởi vì thiên phú khóa lại, không tồn tại kiêm tu tai hại.

“Như thế nào cảm giác chung quanh mộc nguyên tố hạt nồng độ mỏng manh một chút?” Đột phá giới hạn Elena đang muốn tiếp tục tu hành, nhưng vừa tiến vào trạng thái, liền phát giác đến từ hoàn cảnh biến hóa.

Chẳng lẽ là chính mình vừa mới đột phá hấp thu nguyên tố hạt nhiều lắm.

Cái kia cũng không nên a, dựa theo bán vị diện điều tiết năng lực, nguyên tố hạt nồng độ cao khu vực sẽ rất mau đem một bộ phận lớn nguyên tố dòng chảy hạt hướng nồng độ thấp khu vực, bảo trì bán vị diện bên trong mỗi cái khu vực nguyên tố hạt nồng độ cân bằng.

Chỉ có một loại tình huống mới có thể dẫn đến hiện tại tình hình xuất hiện.

Chính là bây giờ bán vị diện bên trong nguyên tố hạt trên diện rộng giảm bớt......

Vốn lấy bán vị diện này trên lý luận chứa đựng nguyên tố hạt, hẳn chính là sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Elena có chút không hiểu.

........

Quen thuộc ánh sáng của bầu trời đại bạch.

Kèm theo trong cơ thể truyền đến gông xiềng bị phá vỡ âm thanh, Cao Đức mặt ngoài thân thể bắt đầu nổi lên màu xanh nhạt ánh sáng nhạt, trên da chợt hiện ra rậm rạp gân lá đường vân.

Theo sát lấy liên tiếp tin tức xuất hiện tại trong ý thức của hắn.

【 Thân thể của ngươi trường kỳ chịu đựng mộc nguyên tố kéo dài ăn mòn tổn thương...... Thân thể của ngươi bắt đầu thích ứng mộc nguyên tố hạt tồn tại, thân thể của ngươi đối mộc nguyên tố hạt nhẫn nại độ đề cao 100%......】

【 Ngươi tại mộc nguyên tố hạt kéo dài thấm vào cùng đồng hóa trong, đối mộc nguyên tố hạt sinh ra cực hạn thích ứng tính chất, thích ứng tiến hóa làm mộc nguyên tố cộng sinh thân thể.】

【 Tiến hóa làm mộc nguyên tố cộng sinh thân thể sau, ngươi đem bị mộc nguyên tố hạt coi là đồng nguyên chi vật, hoàn toàn miễn dịch mộc nguyên tố hạt mang tới tất cả ăn mòn hiệu quả.】

【 Ngươi đối mộc nguyên tố hạt cảm giác cùng hấp thu hiệu suất tăng lên trên diện rộng: có thể rõ ràng cảm giác chung quanh 100 mét bên trong mộc nguyên tố hạt di động quỹ đạo, nồng độ phân bố; Hấp thu mộc nguyên tố hạt thời điểm, hiệu suất đề thăng 50%( Ngang nhau thời gian bên trong, có thể hấp thu so trước đó quá nửa hạt số lượng ) lại hấp thu quá trình bên trong không cần tiêu hao ngoài định mức tinh thần lực duy trì khống chế, hạt sẽ chủ động theo lông của ngươi lỗ, ma lực mạch lạc tràn vào trong ma tinh.】

【 Thân ở cao mộc nguyên tố hạt nồng độ hoàn cảnh ( Như sâm lâm, bán vị diện Cổ Lâm, Mộc hệ ma lực suối phụ cận ) thời điểm, thân thể của ngươi sẽ tự động tạo thành “Nguyên tố hạt hồng hấp tràng” : Lấy ngươi vì trung tâm, bán kính 5 mét bên trong mộc nguyên tố hạt sẽ chậm chạp hướng ngươi hội tụ, dù cho không chủ động vận chuyển tu hành pháp, cũng có thể bị động hấp thu chút ít hạt, làm pháp lực trì cung cấp vi lượng bổ sung.】

Kẹt tại 99.9% nhẫn nại độ ngưỡng một đoạn thời gian rất dài sau đó, ngưỡng cửa này vẫn là bị Cao Đức vượt qua mà qua.

Lại có đạt được trong lòng Cao Đức hơi động một chút, lại một lần nữa nếm thử vận chuyển tu hành pháp.

Cái kia dĩ vãng hấp thu hạt thời điểm cần tinh thần khống chế cảm giác bài xích biến mất.

Hạt tụ hợp vào giống như dòng nước tụ hợp vào đường sông như vậy thông thuận, theo ma lực mạch lạc một đường trào lên, thẳng tới pháp lực trì bên trong mộc chi ma tinh.

Ma tinh tiếp xúc nguyên tố hạt trong nháy mắt, chuyển hóa hiệu suất so dĩ vãng nhanh gần một lần.

Là ngang nhau thời gian bên trong, tràn vào ma tinh hạt số lượng so trước đó nhiều một nửa, lại toàn trình không cần tiêu hao tinh thần lực duy trì, phảng phất hô hấp như vậy tự nhiên.

Đây chính là 【 Mộc nguyên tố cộng sinh thân thể 】 uy lực sao?

Vẻn vẹn nhìn giới thiệu, nó tính hạn chế chính xác rất mạnh, chỉ có thể tại mộc nguyên tố làm giàu trong hoàn cảnh phát huy tác dụng.

Ngoài ra cũng không có thể giống chiến đấu loại thân thể như thế giảm miễn đại lượng tổn thương, cũng không cách nào mở khóa pháp thuật mới kỹ năng, cơ hồ không có chiến lực tăng thêm.

Nhưng tại trong hiện tại mộc nguyên tố bán vị diện, đây quả thực là thần kỹ.

Thích hợp, mới là tốt nhất!

Cao Đức mở hai mắt ra, cúi đầu nhìn mình hai tay, làn da mặt ngoài gân lá đường vân như ẩn như hiện.

Nhẹ nhàng nâng tay, chung quanh hạt tựa như cùng ngón tay mềm như vậy tùy theo di động.

Hắn không khỏi lộ ra hài lòng nụ cười.

“Đến đây đi!”

Đối với Cao Đức tới nói, hắn bán vị diện tu hành hành trình, từ giờ khắc này mới xem như chính thức bắt đầu!

Hắn hít sâu một hơi, “Công suất toàn bộ triển khai”.

Trong một chớp mắt, lấy Cao Đức làm trung tâm, bán kính trong mười mét mộc nguyên tố hạt đột nhiên nhấc lên một cỗ màu xanh lá cây phong bạo.

Màu xanh nhạt điểm sáng không còn là chậm chạp hội tụ, mà là giống như bị vô hình trường hấp dẫn dẫn dắt, tạo thành một đạo năng lượng bàng bạc chảy, trùng trùng điệp điệp mà dâng tới thân thể của hắn.

Bực này hấp thu hạt thanh thế, đừng nói là phổ thông Nhị Hoàn pháp sư, liền xem như đã đột phá Tam Hoàn trung kỳ, có song pháp hiệp đồng Elena, hoặc là sắp đột phá, có địa mạch bàn thạch bùa hộ mệnh giúp đỡ Leon, đều vô pháp so sánh mô phỏng

Càng quan trọng chính là, bây giờ Cao Đức tinh thần lực tại đột phá đến Tam Hoàn pháp sư trình độ sau, có thể vững vàng tiếp nhận nổi bàng bạc dòng chảy hạt, tu hành thời gian cũng theo đó tăng thêm một bước.

Đa trọng gia trì, hắn một ngày hấp thu mộc nguyên tố hạt số lượng, đã tương đương với ba vị thậm chí bốn vị phổ thông Tam Hoàn pháp sư tổng lượng!

Cao Đức có thể rõ ràng cảm nhận được toàn thân mình bị mộc nguyên tố hạt thoải mái, hắn mộc chi ma tinh bên trên, một điểm lại một điểm quang huy xuất hiện, tạo ra, ngưng kết mới ma văn.

Không bao lâu, một đạo mới ma văn liền ngưng luyện thành hình.

Rất nhanh, viên kia mộc chi ma tinh bên trên gợn sóng cân nhắc liền đi tới một trăm năm mươi đạo, đồng thời còn tại trong nhanh chóng tăng thêm.

Một trăm năm mươi mốt đạo..... Một trăm năm mươi hai đạo......

Dựa theo bình thường tu hành quy luật, đột phá đến Nhị Hoàn trung kỳ sau, mỗi ngưng luyện một đạo mới ma văn cần có pháp sức mạnh lớn bức đề thăng, cho nên mỗi ngưng luyện một đạo mới ma văn độ khó đều có thể tiểu bức tăng thêm, cần thiết thời gian cũng sẽ tương ứng kéo dài.

Nhưng tại Cao Đức ở đây, cái này lý cũng không thành lập.

Hắn hiện tại tu hành tiến độ thậm chí là phải nhanh qua Nhị Hoàn sơ kỳ đến Nhị Hoàn trung kỳ giai đoạn.

【 Mộc nguyên tố cộng sinh thân thể 】 mang tới gia trì thật sự là quá cường đại.

Lần này, hắn thậm chí là một hơi ngưng luyện ra ba đạo rưỡi gợn sóng.

Là thứ nhất trăm năm mươi ba đạo ma văn ngưng kết đến một nửa thời điểm, Cao Đức trong đầu mới truyền đến nhỏ nhẹ cảm giác hôn mê.

Tinh thần lực cuối cùng bắt đầu khô cạn.

.......

Elena lại một lần nữa mở hai mắt ra, hai đạo màu xám ánh mắt quét qua bốn phía, lông mày trong nháy mắt nhăn lại, khắp khuôn mặt là thần tình nghi hoặc.

Bởi vì, bốn phía trong hoàn cảnh mộc nguyên tố hạt nồng độ, đã không phải là mỏng manh một chút, mà là mỏng manh rất nhiều.

Càng quỷ dị hơn là, nàng có thể rõ ràng cảm thấy những thứ này mộc nguyên tố hạt đang tại hướng cái nào đó phương hướng di động.

Đến mức nàng chủ động vận chuyển tu hành pháp thời điểm, tràn vào thể nội hạt đều trở nên đứt quãng, hấp thu độ khó đột nhiên tăng mấy lần.

Tình huống như thế nào?!

Mà tại bán vị diện bên trong một góc khác, Leon tại lúc này đồng dạng bên trong gãy mất chính mình tu hành.

Đồng dạng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng hắn nghi hoặc, so với Elena tới sâu.

Bởi vì tình cảnh của hắn so với Elena tới hỏng bét.

Viên kia địa mạch bàn thạch bùa hộ mệnh bây giờ đã là ảm đạm vô quang, đây là bởi vì không có đầy đủ nguyên tố hạt hội tụ, bùa hộ mệnh tiến vào trạng thái ngủ đông.

Hắn cố gắng vận chuyển tu hành pháp, lại phát hiện chung quanh mộc nguyên tố hạt thưa thớt đến đáng thương, tràn vào thể nội nguyên tố hạt đã ít lại càng ít.

“Nguyên tố hạt đâu?” Leon bỗng nhiên đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, một mặt mê mang..