Chương 556: Nhị hoàn hậu kỳ

Chương 556: Nhị hoàn hậu kỳ

Leon đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve địa mạch bàn thạch bùa hộ mệnh, trong đầu nhiều lần tính toán, càng tính càng thấy được không đúng kình:

Bán vị diện này bên trong nguyên tố hạt lượng, dựa theo lý luận là đầy đủ cung cấp 5 cái Tam Hoàn pháp sư hấp thu một tháng.

Mà tiến vào vị diện pháp sư nhân số lại là hạn định tại 3 người, tỉ lệ sai số vốn là cao.

Elena không như bình thường Tam Hoàn pháp sư, cho nên nàng hấp thu năng lực khác hẳn với thường nhân, hấp thu nguyên tố hạt tổng lượng có lẽ có thể bù đắp được 1.5 cái Tam Hoàn pháp sư.

Điểm ấy Leon cùng Aldrin pháp sư đều sớm có giải, cái này cũng là tỉ lệ sai số ý nghĩa chỗ.

Nhưng vấn đề là, lần này người tiến vào trong, còn có một cái Nhị Hoàn sơ kỳ Cao Đức.

Hắn có khả năng hấp thu nguyên tố hạt lượng, sợ là liền 0.5 cái Tam Hoàn pháp sư đều với không tới.

Cả hai cộng lại, đỉnh thiên cũng chính là vừa vặn hai cái Tam Hoàn pháp sư.

Lại thêm chính mình.....

Chính mình bởi vì địa mạch bàn thạch bùa hộ mệnh, hấp thu nguyên tố hạt lượng sẽ thêm ra như vậy hai ba thành......

Cái kia cũng còn có ít nhất một cái nửa Tam Hoàn pháp sư dung sai a?

Như thế nào cũng không đến nỗi xuất hiện nguyên tố hạt trở nên như thế mỏng manh cảnh tượng mới đúng?

Leon càng suy xét càng thấy được không đúng kình.

Sai chỗ nào?

Là hạt tổng lượng xảy ra vấn đề, vẫn là mình đánh giá thấp Elena hấp thu năng lực?

.......

Rời xa Leon chỗ bán vị diện một góc, Elena đã sớm đem sở hữu hoang mang ném với sau đầu, lần nữa ngồi xuống.

So sánh tìm tòi nghiên cứu vì cái gì nguyên tố hạt trở nên mỏng manh, càng quan trọng chính là, thừa dịp bây giờ còn có đến “hít” nhanh chóng dành thời gian tận khả năng hấp thụ nhiều một phần năng lượng mới là.

Bán vị diện là tài nguyên hiếm hoi, vì tận khả năng công bằng, một cái pháp sư là rất khó nắm giữ lần thứ hai cơ hội tiến vào.

Elena nghĩ rất tinh tường, cho nên lập tức là một lần nữa vận chuyển tu hành pháp, chủ động bắt giữ chung quanh rải rác cùng với trở nên có chút “Phản nghịch” Nguyên tố hạt.

Hiệu suất chắc chắn là so ngay từ đầu thấp nhiều.

Nhưng so sánh tại ngoại giới phổ thông tu hành, cái này tốc độ vẫn là bão táp tiến mạnh không đủ để hình dung.

......

Cao Đức hai mắt nhắm nghiền.

Tại trong hắn ao pháp lực, một viên kia từ 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu ra mộc chi ma tinh hiện ra trước nay chưa có lục quang.

Ma tinh mặt ngoài, 180 ma đạo văn chặt chẽ dán vào, giống như chú tâm bện mạng lưới.

180 văn, đối ứng pháp sư cấp bậc là Nhị Hoàn hậu kỳ, ý vị này Cao Đức pháp lực tổng lượng đã đạt đến Nhị Hoàn pháp sư cực hạn.

Trên lý luận, hắn có thể một hơi phóng ra 180 cái Nhị Hoàn pháp thuật mà không khô kiệt.

Mấy năm khổ công mới có thể hoàn thành đột phá, tại bán vị diện dưới sự giúp đỡ, vậy mà không đến một tháng liền đạt tới.

Trong lòng Cao Đức cảm khái.

Mà tại pháp sư đẳng cấp từ Nhị Hoàn trung kỳ đột phá đến Nhị Hoàn hậu kỳ thời điểm, đến từ pháp sư đẳng cấp đột phá mang tới tinh thần lực quà tặng, giội rửa Cao Đức linh hồn, để cho tinh thần lực của hắn cường độ từ 300 lần nữa nhảy lên đến 310.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình đối pháp lực cùng pháp thuật lực khống chế lại thêm một bước.

Mượn nhờ mộc nguyên tố bán vị diện trong ẩn chứa sung túc mộc nguyên tố hạt, tại đột phá đến Nhị Hoàn hậu kỳ sau, Cao Đức lại chuyên tâm tu hành một đoạn thời gian, đem ma tinh bên trong gợn sóng một lần nữa rèn luyện một lần.

Cái này khiến nguyên bản hơi có vẻ thô ráp đường vân trở nên trơn nhẵn, pháp lực trở nên càng thêm ngưng thực, pháp lực lưu chuyển cũng càng thêm thông thuận.

Cái này nhìn qua hình như không có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vì cũng không có mang đến bất luận cái gì trên thực tế đề thăng.

Rèn luyện củng cố xong, ma tinh bên trên gợn sóng vẫn là 180 đạo, không có bất kỳ biến hóa nào.

Thực ra không phải vậy.

Bởi vì cái này có chút tương tự với Cao Đức kiếp trước cao trung học tập.

Thường thường tại lớp 11 liền sẽ học xong cao trung toàn bộ chương trình học, cuối cùng một năm lớp 12, chính là chuyên môn dùng để củng cố ôn tập hai năm trước học tập chương trình học.

Nhìn qua tiêu phí ròng rã thời gian một năm lại không có học được bất luận cái gì kiến thức mới giờ, mười phần không đáng.

Trên thực tế lớp 12 một năm này ôn tập lại có thể để cho tri thức thể hệ càng thêm củng cố, đối với cuối cùng thành tích thi tốt nghiệp trung học tăng lên lại là cực lớn.

Tu hành cũng giống như thế.

Khi đạt tới Nhị Hoàn hậu kỳ sau đó, tiêu phí thời gian nhất định “Củng cố”.

Tuy không có tăng thêm ma văn số lượng, lại có thể đề thăng pháp lực “Độ tinh khiết” đây đối với cuối cùng tấn thăng Tam Hoàn cũng là có nhất định xác suất thành công tăng thêm hiệu quả.

Cảm thụ được ma tinh bên trong ngưng thực pháp lực, Cao Đức chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn hơi hơi đưa tay, lòng bàn tay nổi lên màu xanh nhạt pháp lực ba động.

“Lên.” Cao Đức ở trong lòng quát khẽ, đầu ngón tay hướng về phía trước hai mươi thước bên ngoài mặt đất một điểm.

【 Kinh cức tùng sinh 】( Biến hóa hệ, Nhị Hoàn ): Lấy khoảng cách thi pháp bên trong một điểm làm trung tâm chung quanh 20 thước mặt đất vặn vẹo biến hình, mảng lớn cứng rắn gai phá đất mà lên.

Cái kia khu vực tại pháp thuật thời gian kéo dài nội thị làm khó khăn địa hình, mà sinh vật tiến vào cái kia khu vực hoặc ở trong đó di động lúc, sẽ phải chịu đâm xuyên tổn thương.

Pháp thuật đưa đến mặt đất biến hình đi qua cố ý che giấu, có thể khiến cho nhìn cũng không khác thường.

Nếu như sinh vật tại ngươi thi triển cái kia pháp thuật lúc không thể thấy cái kia khu vực hơn nữa năng lực nhận biết yếu kém, đem không cách nào phát hiện cái kia khu vực nguy hiểm.

Mặt đất hơi hơi rung động, lại không có phát ra chút nào dị hưởng, từ nhìn bề ngoài, cũng là không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng trên thực tế dưới mặt đất, vô số màu xanh nhạt ma lực sợi tơ xuất hiện, nhanh chóng bện thành hình lưới kết cấu, đồng thời tại trong nháy mắt sau đó, hình lưới kết cấu toàn bộ chuyển hóa làm cứng rắn gai, chờ đợi ngộ nhập khách tới thăm.

Bất quá bây giờ là vì khảo thí pháp thuật uy năng, cho nên Cao Đức trực tiếp khởi động những cây có gai này.

Thế là, rậm rạp chằng chịt bụi gai phá đất mà lên.

Những thứ này gai toàn thân hiện lên màu xanh lá cây đậm, mặt ngoài bao trùm lấy thật nhỏ móc câu, chiều dài ước chừng nửa thước, hiện đầy hai mươi thước phạm vi mặt đất.

Cao Đức đi lên trước, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào trong đó một cây gai.

Tại vừa nắm giữ cái này pháp thuật thời điểm, Cao Đức kỳ thực liền khảo nghiệm qua uy năng của nó.

Nhưng bây giờ lại thi triển ra tới, uy lực nhưng lại có rõ ràng không giống nhau.

Một cái là gai độ cứng viễn siêu đột phá phía trước, đầu ngón tay truyền đến xúc cảm giống như đụng vào tinh thiết, mà không phải là thực vật;

Hắn còn phát hiện, gai móc câu số lượng so trước đó nhiều ba thành

Đây chính là pháp sư đẳng cấp đề cao sau đó mang tới chiến lực đề thăng.

Pháp sư đẳng cấp đột phá, không chỉ có là pháp lực tổng số lượng tăng thêm, cũng là pháp thuật uy năng cường hóa.

Loại này cường hóa mặc dù không bằng thăng hoàn thi pháp như vậy biến chất hình thức kinh khủng, nhưng cũng tuyệt đối không thể khinh thường, cũng là Nhị Hoàn hậu kỳ pháp sư đối mặt Nhị Hoàn sơ kỳ pháp sư có thể làm được áp chế trọng yếu cam đoan một trong.

Cao Đức giải trừ pháp thuật, dưới mặt đất gai chậm rãi tiêu tan.

Không thấy hắn có động tác gì, chung quanh màu xanh nhạt mộc nguyên tố hạt ngay tại 【 Mộc nguyên tố cộng sinh thân thể 】 hồng hấp hiệu quả phía dưới, tự động tràn vào trong cơ thể của hắn, bổ sung vừa rồi thi pháp tiêu hao chút ít pháp lực.

Chính là..... Tỉnh hồn lại Cao Đức nhìn khắp bốn phía, nhíu mày.

Hạt nồng độ như thế nào thấp không thiếu?

Dựa theo Elena nói tới, cái này mộc nguyên tố bán vị diện một năm hấp thu nguyên tố hạt lượng là đầy đủ 5 cái Tam Hoàn pháp sư hấp thu một tháng.

Hắn mặc dù bởi vì 【 Mộc nguyên tố cộng sinh thân thể 】 một người hấp thu hiệu suất liền bù đắp được ba đến 4 cái Tam Hoàn pháp sư.

Nhưng hắn mộc nguyên tố cộng sinh thân thể lại không phải trước khi vào bán vị diện phía trước liền có, mà là chậm rãi thích ứng tiến hóa ra tới.

Ý vị này phía trước gần 10 ngày, hấp thu của hắn lượng cũng không cao .

Như vậy bình quân một chút, hắn hấp thu nguyên tố hạt lượng mặc dù viễn siêu dự tính, nhưng đoán chừng cũng chính là ba cái Tam Hoàn pháp sư lượng.

Tăng thêm hai người khác, vừa vặn là 5 cái Tam Hoàn pháp sư.

Như thế nào cũng không đến nỗi tại một tháng kỳ hạn còn chưa tới thời điểm, liền để bán vị diện bên trong nguyên tố hạt lượng tiến vào trạng thái khô kiệt a?

Cao Đức suy nghĩ một phen, cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không có lại nghĩ lại.

Dù sao khả năng có rất nhiều.

Tỉ như không chỉ chính mình “Bật hack” Elena có thể cũng có đặc thù gì thủ đoạn; Tỉ như năm ngoái bán vị diện xảy ra điều gì nhầm lẫn, hấp thu được nguyên tố hạt không đủ; Tỉ như Elena tin tức là sai.....

Ngược lại bây giờ nguyên tố hạt chỉ là trở nên mỏng manh một chút, nhưng ở 【 Mộc nguyên tố cộng sinh thân thể 】 dưới sự giúp đỡ, hắn vẫn như cũ có thể ưu tiên chiếm đoạt còn lại hạt.

Chỉ cần còn có thể hấp thu đã đủ.

Cao Đức một lần nữa vận chuyển 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 bên ngoài thân gân lá đường vân lần nữa nổi lên.

Chung quanh lưa thưa hạt giống như bị đánh thức bầy ong, lần nữa hướng về thân thể của hắn hội tụ.

......

Bán vị diện trong không biết thời đại mấy phần, đắm chìm tại trong tu hành Cao Đức, đột nhiên phát giác một hồi động tĩnh khác lạ.

Hắn mở mắt xem xét.

Trên bầu trời, đang nổi lên bất quy tắc gợn sóng.

Sau một khắc, Aldrin pháp sư âm thanh tại trong bán vị diện trong vang lên, rõ ràng truyền đến trong tai của hắn, “Đã đến giờ, pháp trận đã mở ra, các ngươi mau chóng đi ra.”

Nghe được âm thanh trong lòng Cao Đức run lên, lập tức đứng dậy, bên ngoài thân gân lá đường vân trong nháy mắt ảm đạm đi, chạy tới bán vị diện trung tâm pháp trận.

Một bên khác, Elena cũng cấp tốc đứng dậy, chỉ là so sánh Cao Đức vừa lòng thỏa ý, nàng đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác tiếc hận.

Nếu không phải hậu kỳ nguyên tố hạt trở nên mỏng manh cùng khó mà hấp thu, nàng vốn có chắc chắn tiến thêm một bước.

Nhưng bây giờ thu hoạch cũng đầy đủ khả quan, cho nên trong lòng Elena vẫn là cao hứng, bước chân trầm ổn hướng đi pháp trận phương hướng.

Leon là trong ba người cái cuối cùng phản ứng lại, đồng thời cũng là phản ứng lớn nhất.

Hắn đầu tiên là bỗng nhiên một quyền nện ở bên cạnh trên mặt đất, đem mặt đất đều đập ra một cái hố cạn, sau đó mới tức giận đứng dậy.

Hắn vốn là định tại trong bán vị diện trong nhất cổ tác khí đột phá đến Tam Hoàn trung kỳ, bắt đầu từng bước thực hiện đối Elena phản siêu, đồng thời cũng có thể có nắm chắc hơn mà phòng thủ quán.

Vì thế, phụ thân của hắn còn đặc biệt vì hắn chuẩn bị siêu phàm khí cụ.

Vốn là cũng là hết thảy thuận lợi, nhưng ngay tại sắp đột phá trước mắt, nguyên tố hạt đột nhiên trở nên mỏng manh lại “Phản nghịch” được hấp thu của hắn hiệu suất giảm xuống rất nhiều.

Điều này cũng làm cho đưa đến Leon trong dự tính đột phá cũng không có thực hiện.

Tiến vào bán vị diện một tháng, mặc dù pháp lực có chỗ tăng tiến, nhưng cuối cùng vẫn không thể đột phá đến Tam Hoàn trung kỳ.

Cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Nhưng lại biệt khuất cũng đến rời đi thời gian, huống chi liền lấy bán vị diện trong tình huống hôm nay, coi như lưu tại nơi này cũng chỉ là lãng phí thời gian.

—— Cuối cùng hai ngày hắn tại bán vị diện bên trong tu hành hiệu suất thậm chí là muốn so tại ngoại giới đều chậm hơn một bậc.

Ước chừng hai mươi phút sau, 3 người gần như đồng thời đến bán vị diện pháp trận địa điểm, tức bọn hắn vừa mới đến bán vị diện lúc xuất hiện chỗ.

Bây giờ pháp trận phù văn đang hiện ra quang mang nhàn nhạt, cùng bán vị diện thiên khung gợn sóng hô ứng lẫn nhau.

3 người theo thứ tự bước vào pháp trận trung ương, rất nhanh thân thể chính là bị tia sáng bao khỏa, thân ảnh biến mất tại trong bán vị diện.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền trở về Phỉ Thúy Cốc trung ương pháp trận, trong hoàn cảnh hết thảy bình thường trở lại, không còn là nguyên tố hạt.

Cái này đều đang nhắc nhở 3 người, một tháng bán vị diện tu hành, đã kết thúc.

Aldrin pháp sư cũng tại lần này hậu, ánh mắt bình tĩnh đảo qua 3 người, ánh mắt bên trong mang theo một tia không dễ dàng phát giác xem kỹ

Ân, Elena mặc dù biểu lộ bình tĩnh, lại khó nén đáy mắt ý mừng, Cao Đức cũng là như thế, rõ ràng cũng có không nhỏ thu hoạch, còn có Leon cũng là...... A?

Aldrin pháp sư sững sờ.

Bởi vì Leon biểu lộ không hề giống thu hoạch tương đối khá cảm giác.

Tình huống như thế nào?

“Aldrin thủ tịch!” Hắn còn tại nghi ngờ thời điểm, Leon đã là tiến về phía trước một bước, âm thanh mang theo cực lớn tâm tình chập chờn, thậm chí có chút khàn khàn:

“Ta muốn hỏi, ngài chưởng quản cái này mộc nguyên tố bán vị diện, năm ngoái là có phải có xảy ra vấn đề gì? Tỉ như năng lượng thông đạo bị hao tổn, hoặc hạt trữ tồn lượng chưa đạt mong muốn?”

Aldrin không nghĩ tới Leon lại có vấn đề này, trong lòng thoáng qua vẻ nghi hoặc, bất quá trên mặt vẫn là vững như Thái Sơn hồi đáp:

“Bán vị diện cách mỗi nửa năm đều có thể kiểm tra một lần, mỗi mười năm tiến hành một lần giữ gìn, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề, nguyên tố hạt trữ tồn lượng cũng là cùng những năm qua không khác biệt chỗ, tại sao vấn đề?”

“Thế nhưng là.....” Leon cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái, khó khăn nói:

“Aldrin thủ tịch, ta không có ý định chất vấn phán đoán của ngài, chính là không rõ, vì cái gì lần này ta tiến vào bán vị diện sau đó, tại cuối cùng một đoạn thời gian, trong đó nguyên tố hạt đột nhiên trở nên mỏng manh.”

“Quỷ dị hơn là, những nguyên tố kia hạt thậm chí không phải đều đều di động, mà là thiên hướng những phương hướng khác, được ta hấp thu đều trở nên khó khăn?”

Nghe lời nói này, Aldrin trong lòng một chút bất mãn hóa thành kinh ngạc.

“Mỏng manh..... Cái này sao có thể? Bán vị diện bên trong nguyên tố hạt tổng lượng đầy đủ năm vị Tam Hoàn pháp sư hấp thu, các ngươi liền 3 người làm sao có thể......”

Hắn tự lẩm bẩm, lông mày vặn thành một cái “chữ xuyên”  sau đó trong lòng chợt từng hiện lên một cái ý nghĩ, ánh mắt rơi vào trên thân Elena.

Chẳng lẽ nói, Elena còn có cái gì chính mình không nghĩ tới chỗ đặc biệt?

Đến mức một bên Cao Đức, Aldrin cũng ngắn ngủi đảo qua một mắt, nhưng rất nhanh liền loại bỏ khả năng này.

Một cái Nhị Hoàn sơ kỳ pháp sư, coi như đặc thù đi nữa, cũng không đến nỗi là làm đến ảnh hưởng đến bán vị diện.

Nghĩ như vậy, hắn cơ hồ có thể chắc chắn, mấu chốt ngay tại Elena trên thân.

Đương nhiên, trong lòng tuy có suy đoán, Aldrin lại là sẽ không trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Pháp sư tư ẩn lớn hơn hết thảy, không thể hỏi nhiều.

Cho nên, hắn cuối cùng chỉ là xụ mặt cùng Leon nói: “Ta chỉ cam đoan bán vị diện là vận hành bình thường, không có xảy ra vấn đề liền có thể.

Đến mức những thứ này tình huống ngoài ý muốn căn nguyên, khả năng cùng người tu hành phương thức, hoàn cảnh độ thích ứng có liên quan, không phải ta có khả năng chưởng khống, cũng cùng bán vị diện bản thân không quan hệ.”

“Thế nhưng là......” Trong lòng Leon còn có không cam lòng, lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt trở vào

Dù sao Aldrin thế nhưng là cùng mình phụ thân pháp sư đẳng cấp đồng cấp Kent khu vực thủ tịch pháp sư, thân phận tôn quý, nói thêm câu nữa, chính là đối thủ tịch pháp sư vô lễ.

Đứng ở một bên Cao Đức, đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng suy nghĩ phi tốc lưu chuyển.

Tựa hồ, cần phải..... Thật là chính mình nguyên nhân, đối Leon tạo thành ảnh hưởng cực lớn?

Có điều đối với việc này, Cao Đức cũng không có bất luận cái gì áy náy, thậm chí là cảm thấy hài lòng.

Leon từ vừa mới bắt đầu liền đối với hắn mang theo địch ý, trong ngôn ngữ càng là khắp nơi lộ ra “Thượng đẳng nhân” Ngạo mạn.

Đối phương bởi vì chính mình xui xẻo, tự nhiên là chuyện vui.

Bên này, biết chuyện này truy cứu không ra kết quả Leon, trầm mặc phút chốc, cuối cùng vẫn hướng về phía Aldrin khom người thi lễ một cái, âm thanh mang theo đè nén phẫn muộn: “là ta thất thố, đa tạ thủ tịch giải đáp.”

Nói xong, hắn không còn lưu lại, quay người hướng về Phỉ Thúy Cốc cửa ra vào bước nhanh tới.

Hắn còn muốn dành thời gian chạy về Callen thành Sauron thuật quán tọa trấn thủ quán.

Xem như phòng thủ quán pháp sư, tự tiện cách quán một tháng vốn cũng không hợp quy, toàn bộ nhờ mặt mũi của phụ thân mới đè xuống chỉ trích.

Nếu là lại dây dưa, chung quy là không quá thích hợp.

Hắn muốn đem phẫn nộ cùng biệt khuất, phát tiết tại những cái kia quận khác tới phá quán pháp sư trên thân!

Nếu có phá quán pháp sư có thể xông đến trước mặt hắn lời nói..