Chương 557: Địa nguyên tố Ma Thực: Nham Đài cự tượng mộc

Chương 557: Địa nguyên tố Ma Thực: Nham Đài cự tượng mộc

Đưa mắt nhìn Leon rời đi về sau, Cao Đức hướng về phía Aldrin pháp sư khom người thi lễ một cái, giọng thành khẩn: “Đa tạ thủ tịch pháp sư cung cấp bán vị diện danh ngạch, lần này tu hành, được ích lợi không nhỏ.”

Sau đó, hắn không có dừng lại lâu, đồng dạng cũng là rất nhanh liền rời đi Phỉ Thúy Cốc.

Cùng Leon bất đồng chính là, hắn là hài lòng rời đi.

Tại bán vị diện một tháng, 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 từ Nhị Hoàn sơ kỳ lên thẳng Nhị Hoàn hậu kỳ, hơn nữa còn là đi qua củng cố viên mãn chi cảnh.

Cùng lúc đó, 《 Trăn băng bí truyền 》 tại 【 Trăn băng Huyết Mạch 】 thôi thúc dưới, thể lỏng pháp lực cân nhắc càng là tăng thêm đến 58 giọt, cách Nhất Hoàn hậu kỳ cũng chính là cách xa một bước.

Kế tiếp hắn liền chuẩn bị cưỡi Lục Lâm thành tượng mộc không cảng phi thuyền, đi tới Sauron quận quận thành Callen, khiêu chiến Sauron thuật quán.

Bất quá ở trước đó, còn có một việc muốn làm.

Sưu tập cây giống.

Lục Lâm thành xem như một tòa xây dựng ở Bảo Kiếm sơn mạch dư mạch cuối cùng, bị rất nhiều chọc trời cổ tượng vây quanh đặc thù thành thị, đồng thời cũng là mộc nguyên tố bán vị diện tọa lạc sở tại.

Có thể tưởng tượng được, tại trong Lục Lâm thành thực vật tài nguyên phong phú.

Sự thật cũng là như thế.

Lục Lâm thành là cả Kent khu vực, thậm chí Sauron quận nổi danh “ma thực kho”.

Cao Đức trở lại Lục Lâm thành thành khu, đầu tiên là đi tới trong thành Cổ Mộc Khu.

Đây là thị dân phổ thông khu cư trú vực.

Hai bên đường phố cửa hàng phần lớn mang theo bằng gỗ chiêu bài, cửa ra vào trưng bày bồn hoa khu trùng cây cỏ.

Màu xanh nhạt phiến lá tản ra khu trùng hương khí, là Lục Lâm thành đặc hữu bình dân ma pháp thực vật.

Cao Đức dọc theo đường đi chậm rãi hành tẩu, phát hiện nơi này hạt giống cửa hàng so trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

Cách mỗi ba, năm gia cửa hàng, sẽ xuất hiện một nhà mang theo mầm non đồ án tiểu điếm, có cửa ra vào bày đổ đầy hạt giống mộc giỏ, có trên cửa sổ mang theo hong khô thực vật tiêu bản.

Thậm chí Cao Đức còn chứng kiến không thiếu người mặc pháp sư trường bào không biết đẳng cấp pháp sư ra vào những thứ này thông thường hạt giống cửa hàng.

Cảnh tượng này tại những thành thị khác cơ hồ không thấy được quang cảnh.

Dù sao đối với số đông pháp sư mà nói, phổ thông thực vật hạt giống cũng không có thể đề thăng pháp lực, cũng không thể chế tác cao giai ma dược, không có mua nhu cầu.

Nhưng tại Lục Lâm thành, bởi vì địa lý cùng hoàn cảnh nguyên nhân, tồn tại lấy đại lượng am hiểu thực vật pháp thuật pháp sư, cho nên tạo thành loại này đặc biệt phong mạo.

Bởi vì rất nhiều thực vật pháp thuật là cần dùng mới mẻ hạt giống xem như môi giới đến làm phép.

Luyện tập thực vật pháp thuật, cũng cần tiêu hao không thiếu thực vật hạt giống.

Dần dà, pháp sư mua phổ thông hạt giống liền thành Cổ Mộc Khu trạng thái bình thường.

Mà pháp sư lại là rất có tiền, mua sắm những thứ này phổ thông hạt giống cơ bản đều là con mắt đều không cần nháy một cái, lại càng không tồn tại cò kè mặc cả.

Điều này cũng làm cho dẫn đến nội thành hạt giống cửa hàng mọc lên như nấm.

Cao Đức đi vào một nhà tên là “Lão tượng chủng cửa hàng” xem xét chính là chuyên môn bán ra cây giống tiểu điếm.

Cửa hàng không lớn, bằng gỗ trên giá hàng bày đầy dán vào chất giấy nhãn hiệu túi vải.

Nhãn hiệu bên trên dùng bút than viết cây giống tên cùng nơi sản sinh: “Cây sồi ( Đông bộ đồi núi, chịu âm, thích hợp chủng tại góc đình viện )” “ngân hoa ( Dòng sông ven bờ, lớn lên nhanh, bằng gỗ mềm nhẹ )” “Hắc Tùng ( Bảo Kiếm sơn mạch vùng đất thấp, chịu rét, thân cây cứng rắn )”......

Mỗi cái nhãn hiệu cuối cùng, còn biết dùng chữ nhỏ đánh dấu một câu công dụng, hiển nhiên là chủ cửa hàng cố ý cộng thêm, thuận tiện khách nhân chọn lựa.

Chủ cửa hàng là cái giữ lại hoa râm chòm râu lão nhân, nghe được tiếng mở cửa, ngẩng đầu nhìn một mắt Cao Đức.

Cũng không biết là phát hiện cái gì, vậy mà thoáng cái liền xác nhận Cao Đức pháp sư thân phận, đứng dậy cung kính nói:

“pháp sư đại nhân, cần gì sao? Trong tiệm gần nhất mới vừa vào một nhóm từ đông bộ đồi núi thu cây sồi, là tươi mới nhất......”

Cao Đức gật đầu, đi đến kệ hàng trước, ánh mắt nhanh chóng quét qua nhãn hiệu, tiếp đó chọn: “Cái này, cái này, cái này.....”

Tất cả Flora chi sâm còn chưa có cây giống, hắn đều muốn một túi.

Lão nhân nhanh nhẹn mà đóng gói tốt hạt giống, cuối cùng lại ngoài định mức đưa cho hắn một túi nhỏ màu nâu nhạt hạt giống:

“pháp sư đại nhân, đây là cỏ xỉ rêu quyết hạt giống, vẩy lên có thể chậm chạp hấp thu hơi ẩm, bản địa khu vật liệu gỗ thương gia cũng sẽ ở thương khố dùng cái này, bảo hộ bằng gỗ, rất thực dụng, coi như ta đưa ngài, không đáng giá bao nhiêu tiền.”

Thanh toán tiền hàng, Cao Đức xách theo hạt giống đi ra cửa hàng.

Sau đó, hắn lại tại Cổ Mộc Khu dạo qua một vòng, thu hoạch phong phú, thậm chí đều nhanh bù đắp được mình tại Dorn thành nhà kia Walmart Ma Tài cửa hàng một năm thu mua lượng .

Dù sao Dorn thành là ven biển thành thị, cây giống phong phú độ thực không cách nào cùng Lục Lâm thành tương đương.

Xác nhận đem bản địa cơ sở cây giống đều sưu tập gần đủ rồi, Cao Đức mới hướng về trong thành sở tại pháp sư khu đi đến.

Cùng bình dân khu khác biệt, pháp sư khu hai bên đường phố kiến trúc không còn là phổ thông nhà gỗ, mà là mang theo đỉnh nhọn làm bằng đá tháp lâu.

Trên lầu tháp nạm Thải Sắc Ma Pháp pha lê, xuyên thấu qua pha lê có thể nhìn đến bên trong lóe lên ma tinh đăng ánh sáng.

Cao Đức mục tiêu, nhưng là trong đó ma thực chợ.

Chợ đại lộ hai bên ma thực cửa hàng san sát nối tiếp nhau, chiêu bài cũng so Cổ Mộc Khu tinh xảo đại khí quá nhiều.

Lá xanh phường, hắc thạch vườm ươm......

Cao Đức chịu gia đi dạo đi qua, bất quá so sánh cơ sở cây giống thu hoạch, ma thụ giống bên này thu hoạch, cũng có chút muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Đầu tiên là ma thụ tại trong ma thực vốn là tương đối ít thấy một cái tương tự.

Tiếp đó chính là, nơi này ma thực cửa hàng tuy nhiều, hàng hoá cũng phong phú, lại lớn nhiều thiên hướng “Sinh thành phẩm”.

Cùng ma thụ tương quan hàng hoá, hoặc là mài thành bụi phấn có thể dùng ở chế tác ma dược ma thụ da bột phấn, hoặc là có đủ loại hiệu quả trái cây, hoặc là cắt chém tốt ma thụ thân cây.

Thuần túy ma thụ giống cùng ma thụ mầm ngược lại thành “Tiểu chúng hàng hoá”.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng đại lượng sưu tập cơ sở ma thụ giống mục tiêu so sánh, vẫn còn có chút chênh lệch

bất quá cùng tại Dorn thành thu hoạch so sánh, vẫn có thể có thể xưng tụng bồn mãn bát mãn.

Linh giai ma thụ giống, ma thụ mầm cộng lại nhận được hai mươi loại.

Nhất giai ma thụ giống, ma thụ mầm cũng thu đến hơn mười loại.

Để cho Cao Đức vui mừng chính là, nhị giai ma thụ giống còn để cho hắn thu đến bốn loại.

Đặc biệt là một loại trong đó tên là thạch da mộc ma thụ mầm càng trân quý thực dụng.

Sau khi lớn lên thân cây độ cứng nghe nói sánh ngang tinh thiết, thường xuyên bị dùng làm chế tác thử pháp khôi lỗi, cung cấp pháp sư luyện tập pháp thuật.

Cái đồ chơi này nếu là bồi dưỡng được đến, vừa vặn có thể dùng để chế làm Bắc cảnh tương lai pháp sư phổ cập giáo dục giáo cụ.

Đem ma thực cửa hàng đi dạo xong, Cao Đức đồng thời không có vội vã rời đi.

Tại thực vật tài nguyên phong phú chỗ, ma thực cùng ma dược sản nghiệp đều có thể phá lệ phát đạt.

Lục Lâm thành cũng là như thế.

Cho nên, ở đây ngoại trừ chuyên môn ma thực cửa hàng, còn có một đầu dùng để bày sạp đường đi.

Đại lộ cái khác cố định ma thực cửa hàng bán phần lớn là bán buôn phẩm, mà chợ ranh giới bày quầy bán hàng đường đi, thường có thám hiểm giả hoặc tiểu Ma thực sư bán rải rác hàng.

Mặc dù đẳng cấp chưa hẳn cao, lại thắng ở ngẫu nhiên tính mạnh, nói không chừng có thể đào được trong cửa hàng không có hi hữu chủng loại.

Theo đại lộ hướng về bên phải rẽ ngang, lại đi vài bước, quả nhiên thấy một đầu hai bên bày đầy gian hàng hẻm nhỏ.

Trong ngõ nhỏ có thể so sánh đại lộ bên ngoài náo nhiệt nhiều, rất nhiều người tại trước gian hàng cò kè mặc cả.

Mà chủ quán nhóm nhiều ngồi ở trên một cái bàn nhỏ, trong gian hàng màu đen nhung tơ bố mở ra, phía trên bày đủ loại đủ kiểu ma thực:

Chính là có từ Bảo Kiếm sơn mạch hái ma thực, chính là có Ma thực sư tự trồng ra, nhưng phải không thể lượng, liền lấy đến bán lẻ.

Phần lớn là chút tiện nghi đồ chơi nhỏ, tỉ như một kim tước hoa tệ liền có thể mua một thanh nguyệt quang cây cỏ, mười ngân long tệ một gốc độc ruồi dù......

Cao Đức chậm rãi đi dạo, ánh mắt từ trong gian hàng liếc nhìn mà qua.

Mặc dù không có cái gì kinh hỉ lớn, nhưng tiểu thu hoạch chính xác không thiếu, lại để cho hắn nhìn thấy bảy, tám loại lúc trước tại ma thực trong cửa hàng chưa từng thấy cấp thấp ma thực cây giống.

Thẳng đến hắn đi đến ngõ nhỏ xó xỉnh bên trong một cái không đáng chú ý trước gian hàng.

Chủ quán là một cái làn da ngăm đen tráng hán, trong gian hàng chỉ bày ba cái lớn chừng bàn tay bình gốm, ngay cả một cái ra dáng chiêu bài cũng không có, lộ ra phá lệ keo kiệt.

Bình gốm còn bọc cực kỳ chặt chẽ, căn bản vốn không biết đang bán cái gì.

Tự nhiên, hắn trước gian hàng cũng phá lệ vắng vẻ, rất nhiều người đi ngang qua đều chẳng muốn nhìn nhiều.

Nhưng chính là quạnh quẽ như vậy quầy hàng, lại là hấp dẫn tới sự chú ý của Cao Đức.

Đương nhiên, hấp dẫn Cao Đức cũng không phải ba cái kia bình gốm, mà là tráng hán bên chân nghiêng để một cây gậy gỗ.

Cái kia gậy gỗ ước chừng thành nhân thủ cánh tay kích thước, chiều dài gần 1m, toàn thân hiện lên màu nâu đậm, giống từ nham thạch bên trong tạc ra tới thạch trụ.

Mặt ngoài đầy bất quy tắc khe rãnh, giống như là bị nham thạch ma sát qua, lại giống như tự nhiên hình thành đường vân.

Kỳ lạ nhất là nó khuynh hướng cảm xúc, nhìn từ xa giống thông thường cây khô, nhìn kỹ nhìn lại có thể phát hiện bằng gỗ bên trong lộ ra nhàn nhạt kim loại sáng bóng.

Còn mơ hồ có thể ngửi được một cỗ lưu huỳnh cùng rỉ sắt hỗn hợp khí tức, này khí tức không giống như là phổ thông vật liệu gỗ cái kia có.

Vẻn vẹn một mắt, Cao Đức liền nhận ra cây gậy gỗ này lai lịch.

Tứ nguyên tố ma thực bên trong địa nguyên tố ma thực: Nham Tích Cự tượng mộc!

Tứ nguyên tố ma thực sinh thành phẩm là bọn hắn trái cây, bọn hắn bản thân thân cây cũng không có hiệu quả đặc thù gì, tự nhiên cũng không đáng tiền.

Tráng hán này cầm gậy gỗ có thể cũng chính là thuận tay.

Nhưng đối Cao Đức tới nói, ý nghĩa cũng không một dạng.

Thân cây chắc chắn là từ trên cây bẻ đó a!

Tất nhiên phát hiện Nham Tích Cự tượng mộc thân cây, cái kia khoảng cách Nham Tích Cự tượng mộc còn có thể xa sao?

Tứ nguyên tố ma thực, Cao Đức tại Phoenix được vĩnh đông sồi, tại Hắc Phàm chi thành được phong nguyên tố Azus vũ tiếu thụ .

Chỉ còn lại địa nguyên tố Nham Tích Cự tượng mộc cùng hỏa nguyên tố Angmar viêm chú thụ còn chưa tập hợp đủ.

Bất quá Tứ nguyên tố ma thực mặc dù tự thân cấp bậc không cao, mới nhị giai, nhưng bởi vì chỉ ở đặc thù trong hoàn cảnh mới có thể lớn lên, cho nên mười phần hiếm thấy.

Dù cho một mực có đang để ý, nhưng lại chậm chạp không có bắt được để lại hai loại nguyên tố ma thực tin tức.

Lại không nghĩ rằng hôm nay tại Lục Lâm thành xó xỉnh, lại lấy dạng này bất ngờ phương thức gặp được.

Bất quá cần phải không thể hoàn toàn xem như vận khí tốt.

Nham Tích Cự tượng mộc, trên thực tế chính là thuộc về cây sồi một loại.

Mà Lục Lâm thành nổi danh nhất cùng với phong phú cây giống tài nguyên, là cây sồi.

Từ góc độ này nhìn, tại Lục Lâm thành phát hiện Nham Tích Cự tượng mộc tin tức, kỳ thực cũng là hợp tình hợp lí.

Cao Đức đè xuống kích động trong lòng, giả vờ tùy ý bộ dáng đi đến trước gian hàng, ánh mắt rơi vào trên bình gốm, có chút hăng hái mà hỏi thăm: “Ngươi trong bình gốm này chứa là cái gì? Phong được kín như vậy.”

Tráng hán đang dùng một khối thô ráp vải bố lau trên tay vết bẩn, nghe vậy ngẩng đầu, nhìn xem Cao Đức có chút cứng rắn nói giới thiệu nói: “Trong này chứa là Nham Đài, không phải là cái gì hiếm có đồ chơi.”

Nham Đài thường dùng là pháp thuật ma dược phụ tài.

“A? Cái đồ chơi này cũng không thấy nhiều, cho ta xem một chút chất lượng.” Cao Đức nhướng mày nói.

Tráng hán do dự một chút, vẫn là vén lên trong đó một cái hũ sành vải bố đóng kín.

Một cỗ mang theo bùn đất khí ẩm mùi thơm ngát bay ra.

Cao Đức thăm dò xem xét, bình đáy phủ lên một tầng màu xanh đen cỏ xỉ rêu, trên phiến lá còn dính thật nhỏ nham thạch mảnh vụn, đúng là Nham Đài.

Trước mắt hắn cũng không cần cái đồ chơi này.

Nhưng trên mặt hắn lại giả vờ làm dáng vẻ kinh ngạc vui mừng, đưa tay vê lên một điểm Nham Đài, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi: “chất lượng không tệ, cái này chất lượng so sát vách lá xanh phường bán được đều mạnh hơn nhiều.”

Lời này rõ ràng nói đến tráng hán trong tâm khảm, hắn cứng rắn ngữ khí hòa hoãn rất nhiều:

“Ngươi là thạo nghề! Cái này Nham Đài chính xác so trong tiệm bán tốt, nó lớn lên tại địa mạch năng lực làm giàu địa mạch trên cái khe, mỗi ngày hấp thu địa mạch năng lực, phẩm chất có thể không tốt sao?”

“Ta hái xong Nham Đài ngay lập tức chạy về, toàn trình cũng đều cố ý dùng vải bố bịt lại, liền sợ bị ẩm.”

Cao Đức thuận thế cầm lấy một cái khác bình gốm, mở ra đóng kín, nhìn một chút, chỉ vào bình đáy một điểm nấm mốc ban nói: “bất quá ngươi cái này Nham Đài chứa đựng được không được tốt lắm, cái này bình đáy có chút mốc meo...... Như vậy đi, ba cái hũ sành Nham Đài ta muốn hết, ngươi cho một cái thực sự giá cả.”

Tráng hán xem xét Cao Đức thật có muốn mua ý tứ, vội vàng khoát tay: “Cái này nấm mốc ban chỉ là khó coi chút, cũng không ảnh hưởng dược hiệu, ta cho ngài tiện nghi một chút......”

Một phen cò kè mặc cả, Cao Đức cuối cùng lấy giá gốc giảm còn 80% bắt lại ba cái hũ sành Nham Đài.

Tráng hán nhanh nhẹn mà đem ba cái bình gốm gói kỹ lưỡng, đưa tới Cao Đức trong tay.

Cao Đức tiếp nhận nặng trĩu bình gốm, cố ý đưa cánh tay hạ thấp xuống đè, giống như là không có cầm chắc, mũi chân “Lơ đãng” mà cọ đến bên chân gậy gỗ.

Đế giày đá vào gậy gỗ bên trên, phát ra “Đông” Một tiếng vang trầm, lại giống như là đá phải nham thạch, mà không phải là đầu gỗ.

Hắn lập tức dừng động tác lại, ra vẻ kinh ngạc nhíu mày, ánh mắt rơi vào gậy gỗ bên trên, ngữ khí mang theo vài phần hiếu kỳ: “Ngươi cái này gậy gỗ có chút ý tứ a, nhìn xem là đầu gỗ, đá trái ngược với tảng đá, là từ đâu nhặt?”

Tráng hán sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn một chút bên chân gậy gỗ, khoát tay áo, “Ngươi nói cái đồ chơi này a, là ta đi ngang qua hắc thạch thung lũng thời điểm, tiện tay nhặt cây khô, không có gì đặc biệt, chính là rắn chắc, hơn nữa mặt ngoài thô ráp, xúc cảm rất tốt.”

Nham Đài thu thập địa điểm đối với tráng hán tới nói là tuyệt mật, không có khả năng dễ dàng báo cho ngoại nhân.

Nhưng cây gậy gỗ này phát hiện đất lại là không quan trọng, đối với một hơi mua xuống ba bình Nham Đài khách hàng lớn Cao Đức hắn không có giấu giếm tâm tư, thuận mồm liền nói ra.

“Hắc Thạch hạp cốc?” Nhận được địa điểm trong lòng Cao Đức vui mừng, trên mặt nhưng như cũ bình tĩnh, cảm khái một câu: “Mặc dù không có gì đặc biệt, bất quá ta đoán chừng kiểu dáng này gậy gỗ cũng là rất khó tìm.”

“Đó cũng không phải,” Tráng hán không nghĩ nhiều, gãi đầu một cái nói tiếp: “tại Hắc Thạch hạp cốc măng đá rừng bên kia, ta xa xa nhìn thấy không thiếu dạng này gậy gỗ, bất quá nơi đó thường có địa huyệt ma chu qua lại, cho nên đồng dạng cũng không cần tới gần mới là.”

“Địa huyệt ma chu?!” Cao Đức thở nhẹ ra âm thanh.

Địa huyệt ma chu, nhị giai địa mạch sinh vật, tinh anh cá thể thậm chí có thể đạt đến tam giai, bình thường nghỉ lại tại trong bí mật nham thạch địa huyệt......

Trong lòng Cao Đức trong nháy mắt thoáng qua địa huyệt ma chu tư liệu.

Có thể làm.

Nhận được cụ thể đầu mối hắn, mang theo vui sướng, cười đối tráng hán nói: “Đa tạ nhắc nhở..... Về sau còn có cái này phẩm chất Nham Đài, ta còn tới ngươi cái này mua.”

“Không có vấn đề, không có vấn đề.” Tráng hán vui tươi hớn hở mà đáp lời, đưa mắt nhìn Cao Đức bóng lưng biến mất ở cửa ngõ..