Chương 558: Thạch da thằn lằn

Chương 558: Thạch da thằn lằn

“Hắc thạch hạp cốc, ở vào Lục Lâm thành Tây Bắc 33 km chỗ, Bảo Kiếm sơn mạch bên trong đoạn phía tây chi mạch, xen vào “Khô mộc lâm” Cùng “Thiết Phong khoáng mạch” Ở giữa.....”

“Hẻm núi quanh năm âm u lạnh lẽo, phân bố có nhiều cái gián đoạn tính dũng tuyền, phun ra lòng đất hơi nước chứa vi lượng độc tố, cần cảnh giác rất nhỏ trúng độc, tiến vào trước tốt nhất phục dụng kháng độc dược tề......

Hẻm núi cùng chia trong ngoài ba tầng trong, tầng ngoài thường có thạch da thằn lằn cùng Quật địa nhện qua lại, trung tầng là Thạch duẩn lâm sở tại, phổ biến địa mạch địa mạch sinh vật: Địa huyệt ma chu, địa huyệt nguyên tố......”

Cao Đức từ Lục Lâm thành địa phương quan phương pháp sư hiệp hội bên trong đi ra, trong tay cầm là một quyển tấm da dê:

Đây là hắn vừa mới tiêu phí 1 kim tước hoa tệ mua được Hắc thạch hạp cốc tư liệu giới thiệu.

Hắn vừa lật xem vừa suy tính.

Sauron thuật quán ngay tại trong Lục Lâm thành bên trong bày biện, trong thời gian ngắn thì sẽ không chạy.

Cái kia khả năng cao tồn tại ở Hắc thạch hạp cốc bên trong Nham Tích Cự tượng mộc, lại là tùy thời có khả năng bị những người khác đoạt mất, hay là tao ngộ cái gì thiên tai tai vạ bất ngờ, bị địa mạch sinh vật cho huỷ hoại.

Đây là không thể bị dở dang.

Cho nên Cao Đức rất nhanh liền làm ra quyết đoán, đi trước Hắc thạch hạp cốc thám hiểm, tìm kiếm Nham Tích Cự giống mộc, thuật quán khiêu chiến sự tình tạm thời trì hoãn.

Binh mã không động, tình báo đi trước.

Cao Đức khi làm ra quyết nghị sau chuyện thứ nhất không phải là xuất phát, mà là sưu tập có liên quan Hắc thạch hạp cốc tình báo.

Tại dã ngoại, đặc biệt là có địa mạch sinh vật qua lại dã ngoại, có điểm không cẩn thận, tùy thời có lật xe khả năng tính chất.

Cho nên, Cao Đức liền đi đến Lục Lâm thành quan phương pháp sư hiệp hội mua sắm tình báo.

.......

Chỗ rừng sâu tia sáng bị tầng tầng lớp lớp tượng mộc cành lá cắt chém thành bể tan tành quầng sáng, ẩm ướt trong không khí tràn ngập lá mục cùng cỏ xỉ rêu khí tức.

Một thân ảnh tại dày đặc cây cối ở giữa nhanh chóng đi xuyên.

Trong rừng cây cây cối lớn lên được không có quy luật chút nào, cường tráng thân cây cùng quấn quanh dây leo giống như tấm bình phong thiên nhiên, nhưng tại đạo thân ảnh này trước lại là vô dụng.

Hắn lấy một loại tốc độ cực nhanh cùng tính linh hoạt né qua từng cây từng cây đại thụ, nhưng lại không phát ra nửa điểm âm thanh.

Chính là Cao Đức.

Dưới háng của hắn, là một thớt toàn thân chảy xuôi nhàn nhạt tinh huy linh thể chiến mã.

Đây là hắn phóng ra 【 Triệu hoán tọa kỵ 】 triệu hồi ra linh thể chiến mã.

Dã ngoại đường cũng không dễ đi, nhưng đối linh thể hình thái chiến mã tới nói, nhưng lại như là giày đất bằng.

Lúc này, phía trước tia sáng chợt sáng tỏ, gió thổi không lọt rừng cây sáng tỏ thông suốt.

Cao Đức khống chế lấy linh thể chiến mã chậm tốc độ lại, vó nhạy bén tại mặt đất bước ra nhỏ vụn bụi sao.

Đập vào tầm mắt chính là một chỗ cực rộng hình quạt loạn thạch bãi, đá màu đen trải rộng.

Cao Đức ngồi ở linh thể trên chiến mã, dạo bước hướng về phía trước, tới gần cái kia phiến loạn thạch bãi.

Đây chính là Hắc thạch hạp cốc cửa vào.

Trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt bạch sắc hơi nước, mang theo lưu huỳnh gay mũi khí tức, hút vào một hơi, cổ họng liền nổi lên nhỏ nhẹ thiêu đốt cảm giác.

Chính là từ trong pháp sư hiệp hội bên trong mua trong tư liệu chỗ nhắc đến lòng đất hơi nước.

Cao Đức ánh mắt chuyển hướng loạn thạch bãi bên trái, nơi đó đứng thẳng một khối đứt gãy bia đá.

Bia thân từ màu xám đá hoa cương chế thành, đỉnh bị sét đánh được cháy đen, mặt ngoài khắc lấy mấy hàng tinh xảo ký hiệu.

Căn cứ vào tư liệu giới thiệu, vậy thật ra thì là một loại tiểu chúng ma pháp văn tự, viết là “Cảnh giác dưới đá chi mạng lưới”.

Chính là không biết cái này mạng lưới đến tột cùng là chỉ cái gì.

Bất quá đại đa số người cho rằng, nói chính là địa huyệt ma chu kết ra mạng lưới.

Loại này địa mạch sinh vật phần lớn thời gian sinh hoạt tại dưới mặt đất nham huyệt ở trong, đồng thời ở trong đó kết mạng lưới đi săn.

Bên trong Hắc thạch hạp cốc, bởi vì đặc thù hoàn cảnh địa lý, sinh hoạt rất nhiều địa mạch sinh vật.

Cưỡi linh thể chiến mã ở loại địa phương này hành động, giống như trong đêm tối một ngọn đèn sáng, quá mức nổi bật.

Cho nên Cao Đức tung người xuống ngựa, tâm niệm khẽ động, tiếp theo một cái chớp mắt linh thể chiến mã hóa thành bụi sao tiêu tan.

Hắn lựa chọn đi bộ vào hẻm núi.

Từ cửa vào tiến vào, đi vào trong sau đó, trong không khí mùi lưu huỳnh càng nồng đậm.

Bạch sắc lòng đất hơi nước cũng sẽ không là lẻ tẻ phiêu tán, mà là hội tụ thành thật mỏng sương mù, lượn lờ tại loạn thạch ở giữa.

Cao Đức mục tiêu là nằm ở bên trong Hắc thạch hạp cốc tầng Thạch duẩn lâm.

Cho nên hắn muốn trước xuyên qua ngoại tầng.

Hắn đối chiếu pháp sư hiệp hội trong tư liệu bản đồ đơn giản, đi vào trong.

Dưới chân nham thạch xuất hiện nhỏ xíu đường vân, những đường vân này lộ ra kì lạ phát ra hình dáng, dường như là bị năng lượng nào đó trường kỳ giội rửa hình thành.

Hơn nữa đường vân hướng đi đúng lúc là cùng Thạch duẩn lâm phương hướng nhất trí, kỳ thực cũng chính là chỉ hướng Hắc thạch hạp cốc chỗ sâu.

Càng đi đi vào trong, hai bên vách đá cũng liền càng ngày càng dốc đứng, trên vách đá đầy màu nâu đậm vết nứt.

Ngẫu nhiên có lòng đất hơi nước từ trong cái khe phun ra ngoài, phát ra “Tê tê” Âm thanh, giống như là hẻm núi đang thấp giọng thở dốc.

Bên dưới vách đá phương, tán lạc một chút cây khô, bất quá Cao Đức cũng không có lại phát hiện Nham Tích Cự tượng mộc nhánh cây.

Ven đường còn có thể nhìn thấy một chút thi cốt.

Cao Đức vừa quan sát, một bên đi tới.

Sàn sạt!

Phía bên phải bên cạnh nham trong đống đột nhiên truyền đến đá vụn lăn xuống tế hưởng.

Âm thanh rất nhỏ lại tại yên tĩnh trong hạp cốc phá lệ rõ ràng.

Cao Đức lập tức là dừng bước lại, tiến vào tình trạng giới bị.

Bốn cái cùng nham thạch cơ hồ hòa làm một thể sinh vật từ ngụy trang bên trong thức tỉnh.

Bọn hắn có đất cát như vậy thô ráp màu nâu xám da, lân phiến giữa khe hở lập loè khoáng vật kết tinh ánh sáng lộng lẫy.

Chính là trong tư liệu cảnh cáo thạch da thằn lằn:

Nhất giai địa mạch sinh vật, cá biệt tinh anh cái thể năng đạt đến nhị giai, lấy địa y ma rêu làm thức ăn, phần lớn thời gian biết cuộn mình thành nham thạch hình dáng ngụy trang.

Lớn nhất cái kia thạch da thằn lằn thân dài vượt qua sáu thước, cổ họng cổ động phát ra giống hòn đá va chạm đe dọa âm thanh.

Đây là thạch da thằn lằn đe dọa thủ đoạn, đồng thời cũng là tại tiêu ký con mồi vị trí.

Mặt khác ba cái thì từ cánh bọc đánh, phân nhánh đầu lưỡi trong không khí dò xét lấy con mồi khí tức.

Bốn cái thạch da thằn lằn, cũng là hàng thông thường, cũng không tồn tại tinh anh cá thể, hiển nhiên là bị bước chân hắn âm thanh kinh động, mới buông tha ngụy trang khởi xướng tập kích.

Nhất giai địa mạch sinh vật...... Liền xem như lớn nhất cái kia, cũng vẻn vẹn nhất giai hậu kỳ cường độ mà thôi.

“Đưa tới cửa bản nguyên điểm.” Đối với Cao Đức tới nói, dạng này địa mạch sinh vật căn bản đối với hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

【 Hàn băng tiễn 】!

Cao Đức tâm niệm khẽ động, thể nội từ 《 Trăn băng bí truyền 》 tu ra Trăn băng thể lỏng pháp lực lập tức thiếu đi một giọt.

Trăn băng pháp lực mang theo lạnh lẽo thấu xương, cùng bình thường pháp lực có bản chất khác biệt.

【 Hàn băng tiễn 】 nhưng là 《 Trăn băng bí truyền 》 đột phá đến Nhất Hoàn lúc thức tỉnh pháp thuật.

Giống Cao Đức phía trước nắm giữ 【 Hỏa diễm tiễn 】.

Đương nhiên, xem như Nhất Hoàn pháp thuật, uy lực của nó chắc chắn là muốn so 【 hỏa diễm tiễn 】 cao hơn rất nhiều.

Chớ nói chi là, Cao Đức sử dụng vẫn là đối băng nguyên tố pháp thuật có cực lớn gia trì Trăn băng pháp lực.

Một nhánh óng ánh trong suốt băng tiễn tại Cao Đức trong tay phải thành hình, thân mủi tên quấn quanh lấy mắt trần có thể thấy hàn khí.

Chung quanh ẩm ướt không khí trong nháy mắt ngưng kết thành điểm điểm vụn băng, rơi vào trên huyền vũ nham bên trên phát ra “Đinh đinh” Nhẹ vang lên.

Băng tiễn mũi nhọn phá lệ sắc bén, mơ hồ có thể nhìn đến thật nhỏ băng lăng.

Cao Đức vung tay lên, băng tiễn chính là bắn ra ngoài, những nơi đi qua, một trận màu trắng hàn khí dâng lên.

Hắn nhắm vào chính là lớn nhất một cái kia thạch da thằn lằn.

Cái này con thằn lằn phản ứng cực nhanh, làm việc kỳ thực cũng là rất nhanh.

Nó trước tiên phát giác được băng tiễn bên trong kinh khủng hàn ý, tứ chi bỗng nhiên đạp đất, thân thể dán vào huyền vũ nham mặt ngoài nhanh chóng trượt, muốn né qua băng tiễn.

Nó lân phiến cùng huyền vũ nham ma sát, lưu lại một đạo cạn ngấn, tốc độ so phổ thông nhất giai sinh vật mau hơn không ít.

Nhưng mà Cao Đức cao tới 310 cường độ tinh thần lực, làm cho hắn đối với pháp thuật có kinh người lực khống chế.

Trước đây khống chế 【 Hỏa diễm tiễn 】 chuyển hướng, là nhờ vào Phong Linh Nguyệt Ảnh gia trì.

Lần này, hắn nếu là bằng vào tinh thần lực của mình, chính là điều khiển băng tiễn trên không trung hoàn thành một cái tiếp cận góc 45 độ lớn chuyển hướng.

Chuyển hướng băng tiễn tinh chuẩn đuổi kịp đang tại trượt thạch da thằn lằn, “Phốc” Một tiếng đâm vào nó bên cạnh cái cổ lân phiến khe hở.

Thạch da thằn lằn, chính như kỳ danh, làn da cứng rắn như nham thạch, bình thường công kích cùng pháp thuật căn bản là không có cách xuyên thấu nó thật dầy làn da.

Mà Cao Đức là sử dụng 《 Trăn băng bí truyền 》 tu ra thể lỏng pháp lực phóng ra pháp thuật.

Bởi vì 《 Trăn băng bí truyền 》 tiến độ chính là Nhất Hoàn, cho nên cái này đạo pháp thuật cũng không có tiến hành thăng hoàn thi pháp, tương đương với một đạo tiêu chuẩn Nhất Hoàn pháp thuật uy lực.

Loại tình huống này, nó dù cho bị đánh trúng, cũng nên không có việc lớn gì mới đúng.

Nhưng sự thật lại là, kèm theo một đạo giống như đồ sứ tan vỡ xoạt xoạt thanh âm, băng tiễn đâm vào thằn lằn lân phiến khe hở.

Thằn lằn thân thể trong nháy mắt cứng đờ, trong cổ họng “Két cạch” âm thanh im bặt mà dừng.

Ngay sau đó, băng tinh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ vết thương lan tràn, bao trùm nó toàn bộ thân thể.

Vài giây đồng hồ sau, cái này con dài sáu thước thạch da thằn lằn liền biến thành một tòa trong suốt băng điêu, liền trong con mắt hoảng sợ đều bị đông lại

Mặt khác ba cái nhỏ một vòng thạch da thằn lằn, bây giờ còn duy trì vọt tới trước tư thế.

Bọn hắn vốn muốn mượn đồng bạn hấp dẫn lực chú ý khoảng cách phát động tập kích, nhưng tận mắt mắt thấy người dẫn đầu bị trong nháy mắt đông cảnh tượng sau, bọn hắn động tác rõ ràng dừng một chút.

Cao Đức cũng không để ý những thứ này, hắn đã lại lần nữa ra tay.

Đối phó loại này tiểu lâu la, Cao Đức thậm chí đều không định tiêu hao nhiều hơn pháp lực.

Hắn hơi suy nghĩ, Trăn băng pháp lực lưu chuyển ở giữa, không có dài dòng thi pháp làm việc, ba cái bồ câu trứng lớn nhỏ băng đạn liền tại lòng bàn tay thành hình.

【 Băng Đạn Thuật 】!

Xem như Ma pháp phi đạn băng nguyên tố bản 【 Băng Đạn Thuật 】 đồng dạng là bắn ra ba viên băng đạn.

Cao Đức đầu ngón tay hơi gảy, ba cái băng đạn như là cỗ sao chổi bắn về phía chiến trường, trên không trung tự động chia ba phương hướng, phân biệt khóa chặt một cái thạch da thằn lằn.

Những thứ này băng đạn nhìn như tiểu xảo, lại ẩn chứa áp súc Trăn băng pháp lực, lúc phi hành tại sau lưng lưu lại ba đạo nhỏ xíu băng vụ quỹ đạo.

Trước hết nhất bị đánh trúng là bên trái cái kia thằn lằn.

Băng đạn rơi vào đầu của nó, không có nổ kịch liệt, chỉ có một đạo nhỏ xíu “Bành” âm thanh.

Có thể băng đạn bên trong ẩn chứa đóng băng chi lực nhưng trong nháy mắt bộc phát, thằn lằn đầu người bị trong nháy mắt băng phong.

Cũng dẫn đến xương cổ đều phát ra không chịu nổi gánh nặng giòn vang, thân thể mất đi khống chế, trọng trọng ngã tại trên mặt đất, co quắp mấy lần liền không động đậy được nữa.

Mặt khác hai cái thằn lằn thấy thế, muốn quay người chạy trốn.

Có thể băng đạn tốc độ viễn siêu bọn hắn phản ứng.

Phía bên phải thằn lằn mới vừa bước ra một bước, băng đạn đã đánh trúng lưng của nó.

Đóng băng chi lực theo lân phiến khe hở rót vào thể nội, tứ chi của nó trong nháy mắt mất đi tri giác, giống như bị quất đi xương cốt như vậy tê liệt ngã xuống trên mặt đất;

Cuối cùng một cái thằn lằn tính toán chui vào đống loạn thạch tránh né, lại bị băng đạn tinh chuẩn đánh trúng phần đuôi.

Băng tinh theo cái đuôi nhanh chóng lan tràn đến thân thể, đưa nó một mực đông cứng trong khe nham thạch khe hởbên trong, chỉ còn lại nhỏ xíu giãy dụa, rất nhanh liền không một tiếng động.

Bản nguyên trên: Nhất Hoàn ---【 Thạch da thằn lằn 】(4/7)

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, bốn cái thạch da thằn lằn liền bị đều giải quyết.

Cao Đức thấy vậy chiến quả, có chút thỏa mãn gật đầu một cái.

Xem như tùy thời có thể nếm thử tấn thăng Tam Hoàn Nhị Hoàn hậu kỳ pháp sư, miểu sát bốn cái nhất giai địa mạch sinh vật vốn không coi là chuyện đáng để khoe khoang gì

Nhưng hắn vận dụng phải là 《 Trăn băng bí truyền 》 tu ra Trăn băng pháp lực phóng ra pháp thuật, trên bản chất chẳng khác gì là Nhất Hoàn trung kỳ pháp sư.

Lấy Nhất Hoàn trung kỳ pháp sư đẳng cấp, lại có thể trong nháy mắt đánh tan bốn cái để phòng ngự trứ danh thạch da thằn lằn.

Phần này chiến lực đã viễn siêu cùng giai pháp sư thông thường trình độ.

Sở dĩ cường đại như thế, thì hoàn toàn là Trăn băng pháp lực đối với băng nguyên tố pháp thuật uy lực cực lớn gia trì.

Đồng dạng là Nhất Hoàn 【 Hàn băng tiễn 】 phổ thông Nhất Hoàn pháp sư phóng ra, nhiều lắm là tại thạch da thằn lằn trên lân phiến lưu lại một đạo bạch ngấn.

Mà Trăn băng pháp lực không chỉ có thể xuyên thấu nó phòng ngự khe hở, còn có thể dẫn phát “Đóng băng lan tràn” Hiệu quả, đem sinh vật thân thể trong nháy mắt băng phong.

Đơn thuần uy lực pháp thuật đề thăng, 《 Trăn băng bí truyền 》 kỳ thực đủ để vung 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 một con đường.

Đương nhiên, cả hai cũng là hi hữu tu hành pháp, cũng không phải nói 《 Trăn băng bí truyền 》 liền so 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 cường đại, chỉ là cả hai thiên về điểm khác biệt.

《 Trăn băng bí truyền 》 giống như là chiến đấu loại tu hành pháp, có thể cực lớn trình độ đề thăng pháp sư chiến lực.

《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 nhưng là phụ trợ loại tu hành pháp, mặc dù không thể mang đến như 《 Trăn băng bí truyền 》 bình thường cho pháp sư mang tới cực lớn chiến lực tăng thêm, nhưng lại có thể cho Cao Đức viễn siêu đồng dạng pháp sư tuổi thọ cùng tinh thần lực.

Thô bạo phân chia lời nói chính là: Một cái là tác dụng với pháp thuật, một cái là tác dụng với pháp sư tự thân cơ bản tố chất.

Hai người không thể được kiêm, nhìn pháp sư tự thân càng coi trọng điểm nào.

Đương nhiên, đây là đối đồng dạng pháp sư tới nói.

Cao Đức lựa chọn rất đơn giản: toàn bộ đều muốn.

Từ xem ra như vậy, dù cho không tấn thăng Tam Hoàn, Cao Đức cũng còn có một cái chiến lực kịch liệt tăng lên thời cơ:

Là 《 Trăn băng bí truyền 》 đột phá Nhị Hoàn.

Mà cái này, đã là tất nhiên sự tình.

Dù sao đồng dạng nắm giữ Trăn băng Huyết Mạch Sunaifah  từ Nhất Hoàn đến Tứ Hoàn vẻn vẹn hao tốn thời gian hai năm.

Ở trong đó tất nhiên có Bắc cảnh hoàn cảnh gia trì, Cao Đức không hề giống nàng trường kỳ ở tại Bắc cảnh, đề thăng tiến độ biết chậm hơn không thiếu.

Nhưng nếu như không tận lực áp chế, nhiều lắm là cũng chính là thời gian ba, bốn năm liền đồng dạng có thể đạt đến Tứ Hoàn.

Dựa theo loại tiến độ này dự đoán, trong một tháng hắn 《 Trăn băng bí truyền 》 liền có thể đột phá Nhị Hoàn

Tại thuật quán khiêu chiến kết thúc phía trước tất nhiên có thể đạt đến Nhị Hoàn hậu kỳ, chính thức đuổi kịp 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành tiến độ.

Vừa nghĩ tới nơi này, Cao Đức đối với thuật quán khiêu chiến thì càng có lòng tin.

Đến nỗi bây giờ.

Cao Đức tập trung ý chí, hai mắt híp lại, Mandora ma nhãn lặng yên bày ra.

Chỗ trong tầm mắt, trong không khí năng lực quỹ đạo trở nên rõ ràng có thể thấy được:

Những cái kia nguyên bản ẩn nấp tại trong đống loạn thạch nhỏ bé năng lượng ba động, bây giờ giống như từng cái màu vàng nhạt sợi tơ, chỉ dẫn sinh vật chỗ ẩn thân.

Hắn muốn chủ động tìm kiếm ngụy trang ẩn giấu thạch da thằn lằn.

Nhìn xem bản nguyên trên: 【 Thạch da thằn lằn 】(4/7) lại vừa lúc chiếm thạch da thằn lằn “Điểm nảy sinh mới” không ai có thể nhịn xuống không xoát đợt quái, thắp sáng bản nguyên điểm!

Cao Đức một bên di động, một bên liếc nhìn bốn phía.

Rất nhanh, hắn liền cách gần trăm mét khoảng cách, ở xa xa vách đá sau, bắt được một đạo yếu ớt năng lượng ba động.

Cùng lúc trước thạch da thằn lằn ba động đặc thù hoàn toàn nhất trí, lại khí tức cường độ cùng lúc trước con mồi tương cận, rõ ràng cũng là nhất giai thân thể bình thường.

Cao Đức trong mắt lóe lên một tia duệ ánh sáng.

Tản ra rét thấu xương hàn ý Trăn băng pháp lực, đã tại ma lực mạch lạc bên trong lưu chuyển đứng lên!.