Chương 559: Nguyên tố chủng

Chương 559: Nguyên tố chủng

【 Thạch da thằn lằn 】(7/7).

Nhìn xem bản nguyên trên lan can mới xuất hiện một cái bản nguyên điểm, mặc dù là Nhất Hoàn, nhưng trong lòng Cao Đức vẫn là hơi vui.

Có Mandora ma nhãn trợ giúp, gọp đủ cuối cùng ba cái thạch da thằn lằn  đối Cao Đức tới nói chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Cho nên vẻn vẹn không đến nửa giờ, hắn liền hoàn thành một cái mới bản nguyên điểm lấy được.

Nói đến, hắn đều rất lâu không có thêm qua điểm, trong lòng không khỏi nổi lên một tia lâu ngày không gặp chờ mong.

Truy cứu căn bản, chính là Phoenix xung quanh địa mạch sinh vật chủng loại cơ hồ bị Cao Đức lột hết.

Một loại địa mạch sinh vật chỉ có thể thu được một cái bản nguyên điểm hạn chế, cực lớn trình độ hạn chế hắn thêm điểm cường hóa pháp thuật bước chân.

Địa mạch sinh vật dễ tìm, khác biệt địa mạch sinh vật cũng không có dễ dàng như vậy dễ tìm.

Bây giờ mới bản nguyên giờ đến tay, hắn không chút do dự, mục tiêu trực chỉ pháp thuật cột bên trong 【 Băng Điệp 】 từ điều sau dấu cộng

【 Băng Điệp 】 mặc dù không phải là cái gì cường đại chiến đấu pháp thuật, nhưng xem như Trăn băng pháp thuật tính đặc thù, đã đáng giá một cái bản nguyên điểm.

Cao Đức đem tinh thần cao độ tập trung ở pháp thuật trên lan can 【 Băng Điệp 】 từ điều sau dấu cộng phía trên, “Nhẹ nhàng điểm một cái”.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quen thuộc “thêm điểm đi ngang qua sân khấu hoạt hình” Sau đó, 【 Băng Điệp 】 pháp thuật mô hình mới tăng thêm chấm nhỏ cùng liên tiếp tuyến, biến hóa hoàn thành.

Tiếp đó, một chút tin tức bản năng tràn vào Cao Đức trong ý thức.

【 Băng Điệp [ Trăn băng pháp thuật ]+】( Tiên đoán hệ, Nhất Hoàn ):

Ngươi ở cách bên trong, một chỗ ngươi có thể nhìn thấy, không bị chiếm cứ trong không gian sáng tạo ra phát ra ánh sáng nhạt Băng Điệp.

........

Ngoài định mức: Băng Điệp đang bay về phía chỉ định tiêu chí quá trình bên trong, nếu như tồn tại một đầu bí mật hơn, an toàn hơn hoặc càng nhanh chóng hơn có thể đi đường đi ( Tỷ như một cái bị dây leo che giấu cửa hang, một đầu dã thú giẫm ra đường mòn, một đoạn có thể an toàn leo trèo vách đá ) Băng Điệp sẽ ưu tiên lựa chọn con đường tắt này.

Đồng thời thông qua lam nhạt ánh sáng nhạt sáng tối biến hóa, hướng ngươi phản hồi đường tắt nhanh nhẹn đẳng cấp ( ánh sáng nhạt càng sáng càng nhanh nhẹn, càng tối thì càng tốn thời gian ).

.....

Nhìn xem 【 Băng Điệp +】 mới hiệu quả, Cao Đức trong lòng có khay muốn ói.

Mẹ nó ngươi tên gì Băng Điệp, Cao Đức danh tự này cho ngươi mới là.

Đây không phải là từ thẳng tắp hướng dẫn thăng cấp làm trí năng đường đi kế hoạch sao......

Không hề nghi ngờ, đối với pháp thuật bản thân công năng tính chất mà nói, cái hiệu quả này tăng cường là cực lớn.

Nó không chỉ có thể tiết kiệm Cao Đức đường đi thời gian, càng có thể dẫn đạo hắn phát hiện những cái kia dễ dàng bị sơ sót lối đi bí mật, thậm chí là mang đến ngoài định mức tìm tòi lợi tức.

Đương nhiên, nó cũng có hạn chế.

Băng Điệp tìm được nhất định phải là có thể đi đường đi, mà không phải lăng không tạo đường.

Nó cũng không thể xuyên qua kiên cố vách đá hoặc phản ma pháp khu vực.

Càng quan trọng chính là, nó phát hiện con đường ngoại trừ có thể mang đến ngoài định mức lợi tức, cũng có thể là mang đến ngoài định mức nguy hiểm.

Bởi vì tối ưu đường đi cũng không có nghĩa là an toàn, tỉ như một ít đường đi bên trên cư trú nguy hiểm sinh vật.

Thạch da thằn lằn bản nguyên điểm bản nguyên điểm tiêu hao hoàn tất, pháp thuật cường hóa hoàn thành, Cao Đức vừa lòng thỏa ý, quyết định thả cái này một ít thằn lằn một cái.

Tiếp tục dừng lại ngoại tầng đã không ý nghĩa, trung tầng Thạch duẩn lâm mới là hắn mục đích của chuyến này.

Cao Đức bắt đầu nhanh chân xâm nhập, thẳng đến chỗ cần đến mà đi.

Dọc theo con đường này cũng không có nảy sinh quá nhiều khó khăn trắc trở, ngẫu nhiên bốc lên một hai con không thức thời thạch da thằn lằn  cũng liền bị Cao Đức thuận tay cho giải quyết.

Có chút tiếc nuối là, dựa theo tư liệu lời nói, Hắc thạch hạp cốc ngoại tầng khu vực kỳ thực còn thường có Quật địa nhện qua lại.

Nhưng không biết nên tính toán vận khí tốt vẫn là vận khí không tốt, tóm lại Cao Đức là không có gặp gỡ, bằng không thì liền lại có thể bản nguyên điểm thích +1.

Bước nhanh xuyên qua ngoại tầng khu vực, dưới chân khối lớn nham thạch dần dần bị nhỏ vụn đá vụn thay thế, trong không khí mùi lưu huỳnh càng nồng đậm.

Ngay tại hắn vòng qua một khối một người cao màu đen nham thạch lúc, cảnh tượng phía trước sáng tỏ thông suốt, để hắn vô ý thức thả chậm bước chân.

Đó là một mảnh bị lòng đất hơi nước triệt để bao phủ khu vực.

Vô số hình thái khác nhau nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, lít nhít đứng sửng ở trong hạp cốc tầng.

Liền như là một mảnh từ tảng đá tạo thành rừng rậm, tại mịt mù trong hơi nước như ẩn như hiện, phá lệ bắt mắt.

Những thứ này nham thạch chính là măng thạch, toàn thân hiện lên màu xám đậm, mặt ngoài đầy rậm rạp lỗ thủng cùng sâu cạn không đồng nhất đường vân, đỉnh sắc bén, dưới đáy tráng kiện.

Chợt nhìn qua chính xác cùng phá đất mà lên măng giống nhau đến mấy phần, nhưng đây cũng không phải là bọn hắn được đặt tên nguyên nhân thực sự.

Chiếu pháp sư hiệp hội tư liệu ghi chép, măng thạch kỳ lạ nhất đặc chất ở chỗ lớn lên.

Bọn hắn có thể giống măng như vậy, kéo dài hấp thu trong không khí tạp chất, tro bụi.

Tiếp đó đem những thứ này vật chất chuyển hóa làm tự thân tạo thành bộ phận, chậm chạp lại kiên định lớn lên.

Nếu như không có ngoại lực quấy nhiễu mà nói, cơ hồ không có trên độ cao hạn.

Xa xa nhìn sang, Thạch duẩn lâm bên trong măng thạch cao thấp xen vào nhau, lùn bất quá nửa người cao, đỉnh còn mang theo tươi mới nham thạch mảnh vụn.

Cao thì vượt qua ba mươi thước, đỉnh biến mất tại vừa dầy vừa nặng trong hơi nước, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng, phảng phất là thủ hộ thung lũng cự nhân.

Cao Đức hướng về Thạch duẩn lâm phương hướng đi đến.

Dưới chân đá vụn bên trong bắt đầu xuất hiện cực kỳ nhẵn nhụi thạch anh sa, giẫm ở đế giày vang sào sạt, giống như là đạp một tầng thật mỏng nát thạch anh.

Đó là măng thạch sinh dài lúc chỗ tống ra không cách nào hấp thu cứng rắn chất hạt tròn.

Đúng lúc này, hắn ánh mắt đột nhiên bị một vòng màu nâu đậm hấp dẫn.

Đúng vậy đúng vậy tán lạc tại măng thạch rừng ranh giới mấy cây vật thể, nghiêng nghiêng mà tựa ở măng thạch bên cạnh, hoặc là nửa chôn ở trong đá vụn đốngbên trong.

Màu sắc cùng chung quanh màu xám măng đá, bạch sắc hơi nước tạo thành so sánh rõ ràng.

Cao Đức dùng Mandora ma nhãn tinh tế xem xét.

Cái kia bất quy tắc khe rãnh, màu nâu đậm da, chính là Nham Tích Cự tượng mộc nhánh cây.

Hắn lập tức là bước nhanh, hai ba bước liền đạt tới Thạch duẩn lâm khu vực biên giới, tiếp đó ngồi xổm người xuống, nhặt lên một cây so sánh to nhánh cây.

Đầu ngón tay hắn vuốt ve nhánh cây chỗ gảy, ánh mắt chợt phát sáng lên: Đứt gãy mặt bằng gỗ sợi hiện lên màu nâu nhạt, còn mang theo một tia ướt át lộng lẫy.

Dùng móng tay nhẹ nhàng thổi qua, có thể cạo xuống thật nhỏ vụn gỗ, sợi ở giữa thậm chí còn dính lấy mấy hạt tươi mới bùn đất.

Đây cũng không phải là để đặt đã lâu cành khô, dựa theo ma thực học thường thức phán đoán, đứt gãy thời gian tuyệt đối không cao hơn 10 ngày.

“Nham Tích Cự tượng mộc nguyên bản thể chắc chắn ngay tại trong hạp cốc!” Cao Đức nắm chặt nhánh cây, trong mắt lóe lên không ức chế được ý mừng.

Lấy nhánh cây mới mẻ trình độ đến xem, nguyên bản thể khả năng cao ngay tại Thạch duẩn lâm sâu chỗ, sẽ không quá xa.

Coi như vận khí kém chút, nhiều lắm là cũng chỉ là kéo dài đến Hắc thạch hạp cốc trong tầng khu vực.

Vô luận như thế nào, đây đều là so trong dự đoán tốt quá nhiều kết quả.

Cao Đức đem nhánh cây này nắm trong tay, mở ra Mandora ma nhãn, tiến vào cái này bị hơi nước bao phủ Thạch duẩn lâm.

Vừa mới đi vào, hoàn cảnh chung quanh liền chợt thay đổi bộ dáng.

Đỉnh đầu ánh sáng của bầu trời bị vừa dầy vừa nặng hơi nước cùng cao lớn măng thạch che chắn, tia sáng trong nháy mắt tối lại.

Bạch sắc hơi nước ngưng kết thành nửa trong suốt sương mù, quấn quanh ở măng thạch ở giữa, tầm nhìn không đủ 5 mét.

Xa hơn một chút cảnh vật liền hóa thành bóng đen mơ hồ.

Trong không khí mùi lưu huỳnh càng nồng đậm.

Thạch duẩn lâm địa hình so trong tưởng tượng phức tạp hơn.

Cao cao thấp thấp măng thạch xen vào nhau phân bố, có cao tới hơn ba mươi thước, đỉnh biến mất tại trong hơi nước, cường tráng thân đá cần hai người ôm hết.

Có thì chỉ có cao cỡ nửa người, sắc bén đầu đá hướng lên trên, giống như giấu ở mặt đất lưỡi dao.

Măng thạch ở giữa khoảng cách rộng hẹp không giống nhau, rộng chỗ cố ép có thể chứa hai người sóng vai thông qua, hẹp nhất thì gần đủ một người nghiêng người.

Còn phải thời khắc chú ý né tránh thân đá bên trên nhô ra gai nhọn, hơi không cẩn thận liền có thể bị vạch phá vải áo, thậm chí quẹt làm bị thương làn da.

Giẫm ở trên thạch anh sa bên trên phát ra “Sàn sạt” Nhẹ vang lên, tại yên tĩnh Thạch duẩn lâm bên trong bị vô hạn phóng đại, nhưng lại rất nhanh bị hơi nước lưu động “Tê tê” âm thanh che giấu, tạo thành một loại quỷ dị động tĩnh xen lẫn.

Lại thêm giấu ở trong Thạch duẩn lâm bên trong địa huyệt ma chu, khó trách là không có bao nhiêu người nguyện ý tới gần nơi này dải đất.

Nhưng Cao Đức cũng không để ý những thứ này.

Sự chú ý của hắn toàn tập trung tại Mandora ma nhãn trong tầm mắt.

Trong không khí địa nguyên tố năng lực giống như từng cái màu nâu dòng suối nhỏ, theo măng thạch khe hở chậm rãi chảy xuôi.

Càng là xâm nhập Thạch duẩn lâm, “Suối nước” Liền càng đông đúc, cuối cùng thậm chí hội tụ thành mảnh nhỏ “năng lực hồ nước”.

Nham Tích Cự tượng mộc xem như điển hình địa hệ ma thực, tất nhiên lớn lên trên mặt đất năng lượng nguyên tố giàu nhất tụ tập khu vực, đây cũng là hắn tìm kiếm hạch tâm manh mối.

Cao Đức không thèm để ý công khai địa hình, chỉ là mê đầu lần theo dòng năng lượng động phương hướng, tại măng thạch ở giữa linh hoạt xuyên thẳng qua.

Mandora ma nhãn vừa là trợ giúp hắn tìm kiếm Nham Tích Cự tượng mộc, cũng là một loại dự cảnh, có thể sớm phát hiện có thể địa mạch sinh vật.

Cứ thế mà đi ước chừng một giờ, Cao Đức bên tai đột nhiên truyền đến một hồi cực nhẹ “Rì rào” âm thanh.

Đây không phải Thạch duẩn lâm tự nhiên sự vật phát ra âm thanh, mà là vải vóc ma sát nham thạch âm thanh, còn mang theo một tia kim loại va chạm thanh thúy vang vọng.

Hắn trong nháy mắt dừng bước lại, tiến vào tình trạng giới bị, nhìn về phía phía bên phải măng thạch.

Đó là phương hướng âm thanh truyền tới.

Nhưng không đợi Cao Đức có động tác, một đạo quen thuộc giọng nữ liền đã từ măng thạch sau phương truyền đến, thanh lãnh bên trong mang theo một tia cảnh giác: “Có người phải không?”

Tiếp đó là một hồi tiếng bước chân trầm ổn, một thân ảnh chậm rãi lượn quanh đi ra.

Màu nâu chế phục dán vào thân hình, tóc dài buộc thành cao đuôi ngựa, trên trán tóc rối bị hơi nước ướt nhẹp, cặp kia sắc bén như ưng ánh mắt, bây giờ đang mang theo kinh ngạc nhìn về phía Cao Đức.

“Elena?!” Cao Đức thở nhẹ ra âm thanh.

Bởi vì người trước mắt, chính là nửa ngày trước cùng ở tại bán vị diện tu hành một tháng Elena.

Cao Đức như thế nào cũng không nghĩ đến, tại Phỉ Thúy Cốc phân biệt sau, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, hắn vậy mà lại tại Hắc thạch hạp cốc Thạch duẩn lâm bên trong lần nữa gặp đối phương.

“Là ngươi, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?!” Elena kinh ngạc không thua kém một chút nào Cao Đức.

Nàng cặp kia sắc bén ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Cao Đức, rõ ràng cũng tại nghi hoặc hắn xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

Cao Đức lấy lại bình tĩnh, giơ lên trong tay Nham Tích Cự tượng mộc nhánh cây bày ra cho Elena, thản nhiên nói: “Ta tại Lục Lâm thành ma thực chợ bên trên phát hiện một cây Nham Tích Cự tượng mộc cành khô, nghe ngóng sau mới biết được là từ Hắc thạch hạp cốc nhặt được.”

“Ta là một tên Ma thực sư, gần nhất đang tiến hành một hạng nghiên cứu, đối với Nham Tích Cự tượng mộc hết sức cảm thấy hứng thú, tìm đi qua.”

“Tới đây sau đó, tại Thạch duẩn lâm bên cạnh duyên phát hiện căn này vừa gãy không lâu Nham Tích Cự tượng mộc nhánh cây, cơ hồ có thể chắc chắn trong rừng tất nhiên tồn tại lấy Nham Tích Cự tượng mộc, tìm đi vào.”

“Không biết ngài tại phụ cận nhưng có gặp qua?”

Nham Tích Cự tượng mộc đối với hắn mà nói phi thường trọng yếu, nhưng đây là bởi vì có Flora cùng với Bắc cảnh toàn dân tu hành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 nguyên nhân.

Đối với cái khác pháp sư tới nói, Nham Tích Cự tượng mộc cũng chính là một gốc nhị giai ma thụ mà thôi.

Xem như nham phong vệ trung úy Elena, chắc chắn là không đến mức ngấp nghé vật này, cho nên cũng không cần phải che giấu.

Mà lại nói đi ra, nói không chừng còn có thể từ đối phương cái này thăm dò được một chút tin tức.

“Nham Tích Cự tượng mộc a......” Elena nghe được giảng giải, trong mắt kinh ngạc rút đi, thay vào đó là một tia như có điều suy nghĩ.

Nàng đưa tay phủi nhẹ trên trán tóc rối, yên lặng phút chốc, không có trực tiếp trả lời Cao Đức vấn đề, ngược lại lời nói xoay chuyển: “Kỳ thực ta đến Hắc thạch hạp cốc, cũng là vì tìm kiếm một thứ.”

“Đồ vật gì?” Cao Đức Cao Đức lập tức nói tiếp.

Hắn đương nhiên biết đây là riêng tư của người khác, nhưng mà Elena đều đặc biệt nói như vậy đi ra, rất rõ ràng chính là có phần sau, cho nên hắn mới rất có nhãn lực kình mà nói tiếp.

Elena ánh mắt quét qua chung quanh măng thạch, âm thanh giảm thấp xuống mấy phần, phun ra hai chữ: “Nguyên tố chủng.”

Cao Đức con ngươi hơi hơi co rút.

Tháng trước, hắn mới từ Grelin trung tá trong miệng nghe nói Nguyên tố chủng chi danh, đã minh bạch Nguyên tố chủng cường đại cùng giá trị.

Cho dù là cấp thấp nhất Nguyên tố chủng, một cái giá trị đều tại 10 vạn kim tước hoa tệ trở lên, hơn nữa có tiền mà không mua được, là chân chính chí bảo.

Bên trong Hắc thạch hạp cốc vậy mà cất giấu loại vật này?

“Cụ thể tới nói, tại Hắc thạch hạp cốc bên trong có thể tồn tại lấy một cái tử linh Nguyên tố chủng,” Elena gật đầu một cái, thêm một bước giải thích nói: “Đây không phải ta lần thứ nhất đến Hắc thạch hạp cốc, phía trước liền đã nhiều lần tiến vào tìm kiếm, mặc dù không tìm được thực thể, lại thu tập được không thiếu manh mối.”

“Cho nên, ta đối Hắc thạch hạp cốc cũng coi như là quen thuộc, có thể chính xác biết ngươi mong muốn tìm Nham Tích Cự tượng mộc ở nơi nào.”

“Ta cần làm cái gì?” Cao Đức hỏi.

Hắn đã nghe được Elena nói bóng gió.

Nếu như đối phương không phải là có chuyện tìm hắn, cũng không cần cùng hắn nói nhiều như vậy.

Elena trong mắt lóe lên một tia khen ngợi, rõ ràng hài lòng hắn dứt khoát: “Ta tại hạp cốc chỗ sâu phát hiện một chỗ địa huyệt, bên trong tử linh năng lực dị thường nồng đậm, vô cùng có khả năng cất giấu Nguyên tố chủng.

Nhưng địa huyệt bên trong cư trú một cái tam giai hậu kỳ tinh anh địa huyệt nhện chúa, bằng vào ta thực lực, chính diện nghênh chiến không nhất định là đối thủ của nó.”

“Ta quả thật có thể cố ép đánh giết nó, nhưng cần đánh đổi một số thứ, ta cần trước xác nhận bên trong là có hay không có Nguyên tố chủng, sẽ cân nhắc quyết định phải chăng mạo hiểm.”

Nàng dừng một chút, nói ra kế hoạch cụ thể: “Ta ý nghĩ là, từ ta phụ trách đem địa huyệt nhện chúa dẫn ra, ngươi thừa cơ tiến vào địa huyệt, xác nhận Nguyên tố chủng tồn tại.”

“Chỉ cần ngươi đáp ứng hỗ trợ, ta trước tiên có thể dẫn ngươi đi tìm Nham Tích Cự tượng mộc.”

“Nếu là không tìm được, cái này hợp tác coi như hết hiệu lực, nếu như tìm được, ngươi liền cần thực hiện lời hứa.”

“Như thế nào?”

Trong lòng Cao Đức tính toán rất nhanh đứng lên.

Hắn mặc dù có Mandora ma nhãn, nhưng không có nghĩa là liền chắc chắn có thể tìm được Nham Tích Cự tượng mộc.

Coi như có thể tìm tới, Hắc thạch hạp cốc lớn, vô cùng có khả năng cũng muốn tiêu phí rất nhiều thời gian.

Mà hắn bây giờ thiếu nhất kỳ thực chính là thời gian.

Tam giai hậu kỳ tinh anh địa huyệt nhện chúa chính xác nguy hiểm, nhưng hắn chỉ cần tiến vào địa huyệt xác nhận, không cần chính diện chiến đấu, phong hiểm tương đối có thể khống chế.

Hơn nữa Elena đều đưa ra nguyện ý trước giúp hắn tìm Nham Tích Cự tượng mộc, mười phần thành ý.......

Hơi suy tư một phen sau, Cao Đức làm ra quyết định, trọng trọng gật đầu đáp ứng: “Thành giao.”.