Chương 561: Nham quả tới tay

Chương 561: Nham quả tới tay

【 Địa huyệt nguyên tố 】(7/7).

Mới bản nguyên điểm trong nháy mắt tới tay.

Bất quá Cao Đức cũng không có vì vậy liền tiêu cực biếng nhác, tiếp lấy bày ra công kích.

Cùng lúc đó, Elena pháp thuật trở nên càng thêm lăng lệ.

Nàng nắm cốt trượng tay phải hơi hơi dùng sức, thân trượng mặt ngoài phù văn chợt sáng lên.

Cũng không biết cụ thể là thi triển thủ đoạn gì, những cái kia quấn quanh ở bình thường huyệt nguyên tố trên thân dây leo gai nhọn chợt trở nên tối tăm, bắt đầu có phụ năng lượng, đồng thời bắt đầu điên cuồng hấp thu con mồi năng lực.

Rất rõ ràng, đây cũng không phải là đơn thuần thực vật pháp thuật, còn xen lẫn tử linh hệ pháp thuật huyền dị.

Thông thường địa huyệt nguyên tố tại bụi gai cùng phụ năng lượng song trọng ăn mòn, nhao nhao mất đi động lực, hóa thành chân chính đống đá vụn.

Mà cái kia cường đại tinh anh địa huyệt nguyên tố, bây giờ cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Nó tại phụ năng lượng ăn mòn cùng dưới chân vô số dây leo lôi kéo phía dưới, làm việc trở nên vô cùng chậm chạp, cứng ngắc.

Nó giơ cao lên quặng sắt cánh tay, cũng không còn cách nào nện xuống.

Khổng lồ nham thạch trên thân thể hiện đầy đáng sợ màu đen vết rạn, đồng thời càng ngày càng đông đúc, giống như mạng nhện như vậy lan tràn.

Cuối cùng, kèm theo một tiếng không cam lòng, giống như nham thạch băng liệt một dạng tru tréo, tinh anh địa huyệt nguyên tố trong mắt Thổ nguyên tố tia sáng triệt để dập tắt.

Nó thân thể cao lớn mất đi chèo chống, đập ầm ầm trên mặt đất, vỡ vụn thành vô số khối màu đen hòn đá.

Mỗi một khối trên hòn đá đều hiện đầy phụ năng lượng ăn mòn vết tích.

Chiến trường trong nháy mắt an tĩnh lại, chỉ còn lại một chút dây leo nhúc nhích cùng hòn đá lăn xuống nhỏ bé âm thanh.

Tam giai địa mạch sinh vật tại Elena cái này, tựa hồ cùng nhị giai cũng không có gì khác nhau quá nhiều.

Không..... Vẫn có khác biệt..... Một mực bảo trì Mandora ma nhãn mở ra trạng thái Cao Đức, chú ý tới trên Elena trong tay cốt trượng năng lực ảm đạm rất nhiều.

Rõ ràng, vừa mới thi triển một ít thủ đoạn, vẫn là mượn giúp pháp trượng sắc bén, mà không phải là mặt ngoài như vậy nhẹ nhàng thoải mái.

“Không nghĩ tới ngươi Băng hệ pháp thuật vẫn rất lăng lệ.” Elena chậm rãi thả xuống cốt trượng, mặt không đổi sắc, đưa lưng về phía Cao Đức thản nhiên nói một câu.

Loại này rõ ràng tiền bối đánh giá tiểu bối giọng điệu, cũng không có để cho Cao Đức sinh ra cái gì bất mãn.

Bởi vì Elena thực lực đã bày ra, nhìn hắn là tiểu bối tựa hồ cũng không có gì mao bệnh.

Mặc dù nếu như thật tại dã ngoại đụng tới, sinh tử tương bác, Cao Đức có chín thành chín chắc chắn có thể chiến thắng Elena.

Lúc này, Elena đã thi triển Pháp sư chi thủ sắp tán rơi trên mặt đất tất cả địa mạch kết tinh đều thu vào.

Làm cho Cao Đức cảm thấy bất ngờ là, nàng còn từ trong chọn lấy nhanh mười cái địa mạch kết tinh đưa cho chính mình.

“Ngươi.” Elena nói.

Số lượng này, đúng lúc là chết ở trong tay hắn địa huyệt nguyên tố số lượng.

Elena trong chiến đấu vẫn còn có tâm tư lưu ý song phương đánh giết thuộc về, đúng là thành thạo điêu luyện.

Cao Đức có chút do dự, bởi vì nói cho cùng, hắn có thể như thế nhẹ nhõm chém giết những thứ này địa huyệt nguyên tố, tất cả đều là bởi vì Elena pháp thuật trước đem bọn hắn cho khống chế ở.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là không có chối từ, mà là lựa chọn tiếp nhận.

“Nhìn kỹ một chút a, địa huyệt nguyên tố tụ tập ở đây tuyệt không phải ngẫu nhiên.” Elena vỗ vỗ bên hông đã trở nên túi túi, hơi nhíu mày.

Chút sức nặng này cũng không tính cái gì, nhưng mà quá lớn thể tích vẫn có trở ngại hành động.

Cao Đức gật đầu, cùng Elena cùng nhau ló ra phía trước.

Vượt qua cái kia bừa bãi chiến trường, trên mặt đất đá vụn cùng khô héo dây leo dần dần thưa thớt.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một mảnh bị ba cây cự hình măng thạch vòng quanh khu vực.

Cái này ba cây măng thạch cao tới hơn mười trượng, giống như thiên nhiên cột trụ, đâm thẳng hơi nước bao phủ thiên khung, đem khu vực trung ương làm thành một chỗ bí ẩn đất trũng.

Đất trũng trung tâm mặt đất lõm thành một cái bất quy tắc hình tròn, đường kính ước chừng ba trượng.

Lõm biên giới nham thạch đầy mạng nhện hình dáng vết rạn.

Vết rạn bên trong rỉ ra màu vàng đất địa mạch năng lực so nơi khác nồng đậm mấy lần.

Càng làm cho Cao Đức trong lòng động một cái là, Mandora ma nhãn trong tầm mắt, lõm phía dưới dũng động so với chung quanh đậm đà năng lượng màu xanh lục.

“Nên chính là chỗ này.” Cao Đức trong lòng hơi động, trong tay dâng lên sóng ma lực động.

【 Nhanh chóng khai quật 】.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lấy hắn pháp thuật ngắm trúng thi pháp điểm làm trung tâm, năm thước vuông khu vực đột nhiên nhấc lên một hồi đất cát phong bạo.

【 Nhanh chóng khai quật 】 pháp thuật hiệu quả toàn lực bộc phát:

Mặt đất đá vụn, sắt màu nâu xỉ quặng cùng lỏng lẻo bùn đất bị trong nháy mắt bóc ra, giống như bị vô hình cái xẻng đào mở, tạo thành một cái sâu cạn vừa phải cái hố.

Một màn này ngược lại để Elena hơi hơi nghiêng mắt.

Nàng là không nghĩ tới, giống Cao Đức dạng này như thế trẻ tuổi đồng thời tại lính gác biển nhiệm vụ bên trong lấy được không nhỏ quân công chiến đấu pháp sư, lại còn sẽ có tinh lực đi nắm giữ công năng tính chất pháp thuật.

Theo pháp thuật có hiệu lực, thật mỏng tầng nham thạch phía dưới, bỗng nhiên xuất hiện một cái nửa trượng rộng màu đậm thông đạo cửa vào

Một cỗ lưu huỳnh cùng rỉ sắt hỗn hợp đặc biệt khí tức đập vào mặt.

Mùi vị kia, cùng Nham Tích Cự tượng mộc không có sai biệt.

“Chính là cái này.” Cao Đức âm thanh mang theo vẻ kích động, cùng Elena liếc nhau.

Elena khẽ gật đầu, một ngựa đi đầu, trước tiên bước vào thông đạo.

Tại trong lối đi hẹp đi ước chừng ba mươi bước, phía trước thông đạo đột nhiên trở nên mở rộng, tạo thành một cái cao chừng hai mươi trượng huyệt động thiên nhiên.

Trong huyệt động, ba gốc cây khổng lồ ma thụ bỗng nhiên đứng sừng sững.

Đúng là hắn tìm kiếm đã lâu Nham Tích Cự tượng mộc!

Bất quá trong đó hai khỏa đã chết héo.

Thân cây hiện lên màu đen đặc, mặt ngoài khe rãnh khô cạn nứt ra.

Vặn vẹo nhánh cây trơ trụi, không có một mảnh lá xanh.

Bộ phận chạc cây đã đứt gãy, tán lạc tại trên mặt đất.

Bọn hắn bộ rễ từ trong mỏ quặng rút ra, khô héo thành màu đen than cốc hình dáng, cũng lại không cảm giác được mảy may năng lượng ba động.

Chỉ có ở giữa nhất cây kia Nham Tích Cự tượng mộc vẫn như cũ sống sót, thân cây tựa như cự hình thạch trụ, mặt ngoài đầy khe rãnh, khe rãnh bên trong khảm ám kim sắc phù văn, hiện ra u quang.

Vỏ cây cứng rắn như tinh kim, Cao Đức dùng ngón tay đánh, có thể nghe được cùng loại trống trận tiếng vang trầm trầm, chấn động đến mức đầu ngón tay hơi hơi run lên.

Vặn vẹo cầu kết nhánh cây giống như hóa đá cự tích tứ chi, hướng nóc huyệt động bộ măng thạch kéo dài, chạc cây bên trên mang theo rải rác hơn mười khỏa sáu cạnh dạng trụ trái cây.

Cái kia trái cây da thô ráp, đầy nhô ra lựu hình dáng nút, màu sắc từ sâu hạt đến xám đen thay đổi dần.

Trong đó có mấy khỏa thành thục trái cây mặt ngoài chảy ra nhựa đường hình dáng nhựa cây, giọt rơi tại mặt đất xỉ quặng bên trên, phát ra “Cạch cạch” Nhẹ vang lên.

Rất làm cho người sợ hãi thán phục là rễ của nó.

Cường tráng bộ rễ giống như màu đen cự mãng, đâm thật sâu vào hang động bốn phía trong mỏ quặng, đem trong mỏ quặng Thổ nguyên tố nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà chuyển vận đến thân cây.

Nóc huyệt động bộ măng thạch cũng cùng bộ rễ quấn quít nhau, măng thạch bên trong địa mạch năng lực theo bộ rễ chảy vào ma thụ.

Phảng phất trên đỉnh một mảnh kia măng thạch đều đang vì cái này khỏa Nham Tích Cự tượng mộc cung cấp tẩm bổ.

Cao Đức bước nhanh đi đến Nham Tích Cự tượng mộc cành phía dưới, ngửa đầu nhìn xem phía trên trái cây.

Nó tên khoa học gọi Nham Quả, dùng lâu dài có thể đề thăng người ăn xương mật độ.

Bất quá tại Cao Đức cái này, càng coi trọng chính là, nó là cây giống.

Chỉ cần đem Nham Quả mang về Bắc cảnh, Flora đại nhân tự sẽ vì hắn trồng ra Nham Tích Cự tượng mộc.

Nghĩ như vậy, Cao Đức phóng ra Pháp sư chi thủ, lấy xuống mấy viên thành thục Nham Quả, vào tay nặng trĩu.

Chỉ là Cao Đức lúc này thoáng qua một cái nghi vấn: “Tất nhiên Nham Tích Cự tượng mộc lớn lên tại như thế sâu thẳm trong huyệt động, vì sao lại tại Thạch duẩn lâm biên giới nhặt được nó cành gãy?”

Bất quá hắn rất nhanh lại chú ý tới một chi tiết.

Cái này khỏa sống sót Nham Tích Cự tượng mộc một cây tráng kiện cành chỗ, có một đạo tươi mới đứt gãy vết tích, mặt cắt vuông vức, chất gỗ sợi hiện lên màu nâu nhạt.

Hiển nhiên là gần đây mới ngừng rách.

Mà nóc huyệt động bộ một cây cự hình măng thạch bên trên cũng có một đạo đối ứng vết rách, măng thạch phía dưới phương tán lạc mấy cây thật nhỏ nhánh cây.

Bên này, Elena đã là chủ động mở miệng giải tỏa nghi vấn: “Hắc thạch hạp cốc địa mạch vốn là hoạt động mạnh, thường xuyên phát sinh chấn động.

Hẳn chính là địa mạch chấn động dẫn đến nóc huyệt động bộ măng thạch phát sinh đổ sụp, đập gãy Nham Tích Cự tượng mộc cành.”

“mà cành gãy theo thông đạo lăn ra hang động, lại bị địa mạch chấn động dẫn phát di động cuốn theo, cuối cùng bị vọt tới Thạch duẩn lâm biên giới.”

Nói chuyện ở giữa, Elena đi đến cái kia hai khỏa khô chết Nham Tích Cự tượng mộc trước, cẩn thận quan sát một phen, lại nói: “May mà chúng ta tới sớm, chậm thêm chút thời gian, chỉ sợ cuối cùng này một gốc Nham Tích Cự tượng mộc cũng muốn chết héo.”

Cao Đức nghe vậy hơi nhíu mày, cũng xích lại gần quan sát, lập tức minh bạch Elena lời nói đó không hề giả dối.

Bởi vì khô chết Nham Tích Cự tượng mộc tồn tại lấy rõ ràng năng lực bị cưỡng ép rút ra vết tích, không phải là tự nhiên khô chết.

“Địa huyệt nguyên tố làm.” Cao Đức nói.

“Đúng,” Elena ánh mắt quét qua hang động bốn phía vết nứt, “Nham Tích Cự tượng mộc đối bọn hắn tới nói, là tuyệt cao nguồn năng lượng.”

“Địa huyệt nguyên tố mặc dù có thể tự mình hấp thu năng lực, nhưng Nham Tích Cự tượng mộc bộ rễ có thể đem phân tán địa nguyên tố năng lực ngưng kết, tinh luyện, tạo thành càng thích hợp bọn hắn hấp thu năng lực hình thái, giống như nhân loại cần đem đồ ăn đun sôi mới có thể tốt hơn tiêu hoá.”

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: “Nơi này địa huyệt nguyên tố, trường kỳ ỷ lại Nham Tích Cự tượng mộc năng lực sinh tồn, thời điểm lúc ban đầu, ba cái hẳn là quan hệ cộng sinh.”

“Nham Tích Cự tượng mộc mượn nhờ địa huyệt nguyên tố thanh lý chung quanh tạp vật cùng với bảo vệ mình, địa huyệt nguyên tố thì từ Nham Tích Cự tượng mộc nơi đó lấy được tinh luyện sau địa nguyên tố năng lực.”

“Chỉ là theo địa huyệt nguyên tố số lượng càng ngày càng nhiều, cùng với bộ phận địa huyệt nguyên tố đang hấp thu đủ năng lượng nguyên tố, tiến hóa làm tam giai tinh anh cá thể sau, bọn hắn đối năng lượng nhu cầu cũng càng lúc càng lớn, cũng liền bắt đầu quá độ hấp thu Nham Tích Cự tượng mộc năng lực.”

Nói xong, Elena chỉ hướng chết héo ma thụ trên thân cây một đạo rãnh sâu: “Ngươi nhìn ở đây, câu trên vách có rõ ràng vết trảo, nên chính là địa huyệt nguyên tố đào ra.

Bọn hắn vì càng nhanh lấy được năng lực, thậm chí trực tiếp phá hư ma thụ thân cây, cưỡng ép rút ra nội bộ địa nguyên tố năng lực.”

“Cái này hai khỏa khô chết Nham Tích Cự tượng mộc cũng là bởi vì tự thân năng lực bị quá độ cướp đoạt, bộ rễ không cách nào từ trong mỏ quặng bổ sung đầy đủ năng lực, cuối cùng khô héo tử vong.”

“Mà cái này khỏa sống sót Nham Tích Cự tượng mộc, kỳ thực cũng tại bị địa huyệt nguyên tố không ngừng tiêu hao địa nguyên tố năng lực, trái cây cũng đã tàn lụi đến chỉ còn dư như thế rải rác mười mấy viên.”

Dưới tình huống tự thân năng lực không đủ, xem như thực vật sinh mệnh Nham Tích Cự tượng mộc sẽ bản năng ngừng dài quả, đem có hạn năng lực dùng để duy trì sinh mệnh của mình.

Nhưng cái này cũng là hạt cát trong sa mạc, Cao Đức chậm thêm mang đến đem tháng, cái này khỏa Nham Tích Cự tượng mộc năng lực cũng sớm muộn sẽ bị hao hết.

“Nham Tích Cự tượng mộc tìm được, kế tiếp cái kia thực hiện lời hứa của ngươi.” Giải thích xong, Elena xoay người, ánh mắt rơi vào Cao Đức trong tay.

Nơi đó là hắn mới lấy xuống Nham Quả, cũng là Cao Đức đích đến của chuyến này.

Elena ngữ khí bình thản, lại mang theo chân thật đáng tin chắc chắn.

Cao Đức tự nhiên sẽ không làm ra trở mặt sự tình, hắn đem Nham Quả cất kỹ, gật đầu một cái, “Vậy đi thôi.”

........

Hai người dọc theo lúc tới khoáng mạch thông đạo trở về, đi ra Nham Tích Cự tượng mộc sở tại hang động thời, Thạch duẩn lâm hơi nước vẫn như cũ nồng đậm.

Bạch sắc sương mù giống như lụa mỏng như vậy quấn quanh ở măng thạch ở giữa, đem chung quanh cảnh tượng bao phủ đến mông lung mơ hồ.

Không thấy bất kỳ ký hiệu nào, cũng không biết Elena là bằng vào gì phân rõ phương hướng, mang theo Cao Đức chính là hướng tây bên cạnh đi đến.

Một lần này đường đi liền muốn xa đến rất nhiều.

Hai người tại trong Thạch duẩn lâm xuyên thẳng qua, hơi nước giống như lưu động che chắn, không ngừng trước người tản ra lại tại sau lưng tụ lại.

Hai người đi ước chừng sau 2 giờ, chung quanh măng thạch xảy ra biến hóa rõ ràng.

Nguyên bản cao tới mấy trượng tráng kiện măng thạch, dần dần trở nên thấp bé tinh tế, cao nhất cũng bất quá hơn một trượng.

Đồng thời mặt ngoài không còn là màu xám đậm nham thạch tính chất, mà là bao trùm lấy một tầng rậm rạp màu tím đen đường vân.

Lại đi ước chừng một khắc đồng hồ, chung quanh màu tím đen đường vân thấp bé măng thạch càng đến càng đông đúc.

Trên mặt đất thạch anh sa cũng biến thành nhỏ vụn màu tím đen cục đá, dẫm lên trên không có phổ thông xỉ quặng “Kẽo kẹt” âm thanh, ngược lại mang theo một chủng loại giống như hủ thổ xốp cảm giác.

Lúc này, Elena đột nhiên chậm bước chân lại.

Nàng chỉ về đằng trước ba cây hiện lên “Phẩm” Hình chữ sắp xếp cự hình gỉ xăm măng thạch: “Chính là chỗ này, lối vào địa huyệt ở giữa cái kia măng thạch dưới đáy.”

Cao Đức theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia ba cây cự hình măng thạch so chung quanh thấp bé măng thạch cao hơn mấy trượng, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng thật dày màu tím đen vết rỉ.

Vết rỉ giống như mạch máu như vậy theo măng thạch mặt ngoài uốn lượn xuống, cuối cùng hội tụ đến dưới đáy, tạo thành một cái nửa trượng rộng hình tròn lõm.

Chỗ lõm xuống mặt ngoài cũng không phải là cứng rắn nham thạch, mà là bao trùm lấy một tầng mềm dẻo ám tử sắc màng mỏng.

Mà chỗ lõm xuống chung quanh lòng đất hơi nước, đều nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu xám đen, giống như là bị đồ vật gì ô nhiễm.

Mượn nhờ Mandora ma nhãn, Cao Đức thấy được chỗ lõm xuống phía dưới lối đi tối thui cửa vào.

Thông đạo cũng không phải là thẳng đứng hướng phía dưới, mà là hiện lên góc 45 độ xéo xuống lòng đất kéo dài.

Mấu chốt hơn là, tại trên thông đạo cửa vào, còn bao trùm lấy một tầng rậm rạp ngân sắc tơ nhện.

Những thứ này tơ nhện so phổ thông tơ nhện càng thô, mặt ngoài hiện ra ám tử sắc ánh sáng lộng lẫy.

Rõ ràng, đây chính là Elena trong miệng cái kia tam giai hậu kỳ tinh anh địa huyệt nhện chúa dệt ra mạng nhện.

Tơ nhện ở giữa còn treo bể tan tành giáp xác mảnh vụn, hẳn chính là địa huyệt nhện chúa săn mồi sau dấu vết lưu lại.

“Đợi lát nữa ta tiên tiến thông đạo, dẫn xuất địa huyệt nhện chúa, ta sẽ tận lực chọc giận nó, để nó đối ta theo đuổi không bỏ, đem lực chú ý toàn bộ đặt ở ta trên thân, mà ngươi trước hết tránh xong, tiếp đó tùy thời mà động.”

“Sau khi ta đưa nó dẫn ra, chọn một cái tốt nhất thời gian, vụng trộm tiến vào hang động.”

“Ta ít nhất sẽ đem nó dẫn ra mười lăm phút, này thời gian là rất sung túc.” Elena giản lược theo sát Cao Đức qua một lần kế hoạch.

Nàng dừng một chút, chỉ vào thông đạo cửa vào tơ nhện nói bổ sung: “Thông đạo dài ước chừng tám mươi trượng, nửa đoạn trước bởi vì nhện chúa thường xuyên hoạt động, mạng nhện tương đối thưa thớt, coi như an toàn;

Nửa đoạn sau là sào huyệt của nó ngoại vi, sẽ có dày đặc cạm bẫy mạng nhện, những cái kia tơ nhện mang theo tử linh nọc độc, ngươi nhất định muốn cẩn thận.”

“Tốt.” Cao Đức gật đầu một cái, ra hiệu chính mình minh bạch.

Gặp Cao Đức gật đầu, Elena liền không có bổ sung quá nhiều chi tiết.

Bởi vì Cao Đức chính là lính gác biển chuẩn uý pháp sư.

Cái này đủ để chứng minh Cao Đức có được phong phú thực chiến kinh nghiệm cùng ứng biến năng lực.

Trẻ tuổi như thế, lại giống như này cấp bậc pháp sư, tại những này chi tiết, không nói có thể cùng nàng so sánh, nhưng chắc chắn cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

“Vậy thì chuẩn bị hành động a.” Elena hít sâu một hơi nói..