Chương 562: Thạch hạ chi võng ( 1 )

Chương 562: Thạch hạ chi võng ( 1 )

Elena hai chân bao phủ lên một tầng nhỏ nhẹ pháp lực ba động, cả người trở nên vô cùng nhẹ nhàng.

Nàng hai chân phát lực, hơi hơi nhảy lên, như thiểm điện hướng lấy cái kia bao trùm lấy ngân bạch tơ nhện lối vào địa huyệt bay lượn mà đi.

Elina màu nâu chế phục tại trong hơi nước vạch ra một đạo lưu loát đường vòng cung, đang hành động thứ nhất thời gian, nàng cũng đã là đem chính mình chuôi này cốt trượng nắm trong tay.

Có thể thấy được, cái này chỉ tinh anh địa huyệt nhện chúa mang cho nàng áp lực chi lớn.

Liền cùng pháp sư bên trong còn điểm chiến đấu pháp sư cùng phổ thông pháp sư đồng dạng, địa mạch sinh vật đồng dạng có am hiểu chiến đấu cùng không am hiểu chiến đấu phân chia.

Giống như là địa huyệt nguyên tố loại này bản thân không có quá cao trí thông minh, vẻn vẹn bằng vào bản năng cùng trị số tiến hành chiến đấu địa mạch sinh vật, nhiều lắm là xem như trung đẳng khiêu chiến độ khó.

Mà địa huyệt nhện chúa khác biệt.

Xem như Hắc thạch hạp cốc lòng đất đỉnh cấp loài săn mồi, nó không chỉ có trị số kinh người, còn có không thua nhân loại xảo trá trí thông minh.

Lại thêm tam giai hậu kỳ cấp bậc, trí mạng tử linh độc tố cùng phô thiên cái địa mạng nhện cạm bẫy, thỏa đáng cao đẳng khiêu chiến độ khó.

Elena cẩn thận từng li từng tí như vậy, hoàn toàn ở hợp tình lý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Elena thân hình liền chui vào đen như mực lối vào địa huyệt.

Cơ hồ là đồng thời, địa huyệt chỗ sâu truyền đến một tiếng tiếng nổ kịch liệt cùng ánh lửa.

Cái kia hẳn chính là Elena tiên cơ thả ra pháp thuật, nhìn thanh thế này cùng uy lực, Cao Đức hợp lý hoài nghi Elena thi phóng hẳn chính là Tam Hoàn Tố Năng Hệ pháp thuật chi vương 【 Hoả Cầu Thuật 】.

Ngay sau đó, một tiếng sắc bén chói tai tê minh xuyên thấu địa huyệt, giống như kim loại ma sát như vậy the thé, chấn động đến mức chung quanh măng thạch cũng hơi rung động, hơi nước đều đi theo nổi lên gợn sóng.

Bất quá mấy tức, Elena thân hình liền từ lối vào địa huyệt bay ngược mà ra.

Nàng cả người vòng quanh đậm đà năng lượng màu xanh, 【 Phi hành thuật 】 vận chuyển hết tốc lực, để cho nàng lơ lửng tại cách đất ba thước trên không.

Mà tại Elena sau lưng, một cái hình thể cực lớn đến làm cho người hít thở không thông quái vật theo sát mà tới.

Chính là tinh anh địa huyệt nhện chúa!

Thân thể nó chừng một chiếc xe chở quáng lớn nhỏ, bao trùm lấy ám tử sắc giáp dày xác, giáp xác bên trên đầy bất quy tắc màu đen gai nhọn.

Tám cái cường tráng chân nhện giống như bao trùm lấy hắc diệu thạch trường mâu, lợi trảo xẹt qua nham thạch thời, có thể dễ dàng lưu lại sâu đậm vết cắt.

Đầu bao trùm lấy một tầng rưỡi trong suốt xương vỏ ngoài, có thể mơ hồ nhìn thấy nội bộ khiêu động tinh hồng mắt kép.

Khoảng chừng hơn hai mươi con, giống như khảm nạm hồng ngọc, gắt gao tập trung vào Elena thân ảnh, trong mắt có vượt qua dự liệu phẫn nộ.

Khẩu khí của nàng bộ vị duỗi ra bốn cái lập loè hàn quang ngao chi, ngao chi cuối cùng giọt lấy sền sệch chất lỏng màu xanh sẫm.

Chính là ẩn chứa tử linh năng lượng kịch độc, mùi tanh hôi gay mũi, để cho chung quanh hơi nước đều nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu tím đen.

Càng làm cho người ta da đầu tê dại là, bụng của nó bành trướng như trống, mặt ngoài đầy rậm rạp màu tím đen đường vân.

Đường vân bên trong chảy xuôi lấy năng lượng màu tím thẫm, hiển nhiên là chứa đựng tử linh năng lực cùng tơ nhện bộ vị trọng yếu.

Phần bụng cuối cùng tơ lụa tích đột không ngừng bài tiết ra ngân bạch tơ nhện, tơ nhện so lối vào càng thô.

Mặt ngoài quấn quanh lấy màu tím nhạt tử linh năng lực, như cùng sống vật như vậy trên không trung nhúc nhích, tính toán quấn quanh Elena thân hình.

“Thú vật!” Elena khẽ quát một tiếng, cốt trượng vung lên, tay phải tung ra một cái hạt giống.

Mặt đất trong nháy mắt là chui ra vô số mang theo gai ngược màu xanh sẫm dây leo, hướng về địa huyệt nhện chúa chân nhện quấn quanh mà đi.

Nhưng nhện chúa phản ứng cực nhanh, tám cái chân nhện bỗng nhiên đạp đất, thân thể cao lớn giống như như đạn pháo bắn lên.

Tránh đi dây leo đồng thời, phần bụng tơ lụa nhện đột phun ra ba đạo ngân bạch tơ nhện, mang theo phá không duệ vang dội, thẳng bức Elena yếu hại.

Elena nghiêng người tránh đi.

Tơ nhện lau nàng chế phục bay qua, quấn lên bên cạnh một cây măng thạch.

Trong nháy mắt đem măng thạch ghìm cương ra một đạo sâu đậm vết lõm, tử linh năng lực theo tơ nhện lan tràn, măng thạch mặt ngoài màu tím đen đường vân trong nháy mắt trở nên nồng đậm.

Elena biết rõ tơ nhện lợi hại, không dám ham chiến, mượn 【 Phi hành thuật 】 ưu thế tốc độ, hướng về Thạch duẩn lâm sâu chỗ bay đi, đồng thời thỉnh thoảng quay đầu phóng thích vung giống phóng thích pháp thuật.

Dây leo bụi gai không ngừng từ mặt đất chui ra, tính toán ngăn cản nhện chúa truy kích.

Địa huyệt nhện chúa phát ra tức giận tê minh, chân nhện đạp đất tốc độ càng lúc càng nhanh, thân thể cao lớn tại măng thạch ở giữa linh hoạt xuyên thẳng qua, không chút nào bị cản trở.

Nó mắt kép gắt gao nhìn chằm chằm Elena thân ảnh, ngao chi không tách ra hợp, ngẫu nhiên phun ra một đoàn màu xanh đậm nọc độc bóng.

Nọc độc bóng rơi vào trên măng thạch, trong nháy mắt ăn mòn ra một cái hố to, tản ra sương độc để cho chung quanh hơi nước đều trở nên sền sệt.

Một người một nhện, hai cái thân ảnh một trước một sau, tại trong sương trắng lượn quanh Thạch duẩn lâm nhanh chóng đi xa.

Hí the thé, pháp thuật nổ tung âm thanh cùng chân nhện xẹt qua nham thạch chói tai âm thanh, dần dần biến mất tại hơi nước chỗ sâu.

Cao Đức trốn ở măng thạch sau, thẳng đến cũng lại nghe không được bất kỳ động tĩnh nào, lại kiên nhẫn chờ đợi mấy chục giây, xác nhận nhện chúa sẽ không đột nhiên trở về, lúc này mới bắt đầu hành động.

Elena mặc dù hứa hẹn sẽ dẫn ra nhện chúa mười lăm phút.

Nhưng tại cái này nguy cơ tứ phía Hắc thạch hạp cốc, ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể phát sinh, hắn tuyệt sẽ không đem an nguy của mình ký thác vào trên người khác hứa hẹn.

Cho nên, nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng.

Cho mình lên cái 【 Nhanh chân chạy vội 】 cùng 【 Mèo chi ưu nhã 】 Cao Đức cả người liền như là quỷ mị đồng dạng, chạy về phía cái kia giấu ở ba cái măng thạch phía dưới phương lối vào địa huyệt.

Lối vào bao trùm lấy màu bạc tơ nhện.

Cao Đức cũng không dám đụng vào, sợ trong đó còn có cái gì huyền cơ.

Dưới chân hắn phát lực, thả người nhảy lên, giống như khỏe mạnh là báo đi săn vượt qua tơ nhện bao trùm khu vực, thuận thế tiến vào địa huyệt

Làm việc một mạch mà thành, không có phát ra mảy may dư thừa âm thanh.

Toàn bộ Thạch duẩn lâm bởi vì lòng đất hơi nước tồn tại, tia sáng vốn là yếu ớt.

Địa huyệt xem như tia sáng đầy đủ chiếu xạ không tới chỗ, càng là một mảnh đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón.

May mắn là Cao Đức tự thân đã tiến hóa ra không tệ hắc ám quan sát năng lực, cho nên ở trong đó hành động ảnh hưởng tuy có, nhưng cũng không có quá lớn.

Địa huyệt bên trong thông đạo, so với Cao Đức dự đoán còn rộng rãi hơn.

Hai bên vách đá quái thạch đá lởm chởm, hiện đầy sắc bén thạch lăng cùng sâu không thấy đáy vết nứt.

Hướng trên đỉnh đầu, từng cây thạch nhũ treo ngược, hướng phía dưới kéo dài.

Dài nhất một cây cơ hồ chạm đến mặt đất.

Mặt ngoài còn bao trùm lấy một tầng thật mỏng ám tử sắc cỏ xỉ rêu, tản ra yếu ớt huỳnh quang, làm địa huyệt tăng thêm một tia không khí quỷ dị.

Trên mặt đất tán lạc không thiếu đứt gãy măng thạch mảnh vụn, chỗ gảy có tươi mới nổ tung vết tích cùng cháy cháy đen ấn ký.

Hiển nhiên là vừa rồi Elena cùng nhện chúa kịch chiến lưu lại kiệt tác.

Cao Đức gia tăng cước bộ, hướng về địa huyệt chỗ sâu đi đến.

Không bao lâu, hắn liền đi tới Elena nhắc nhở trải rộng địa huyệt nhện chúa dệt mạng lưới khu vực.

Tại hắn không tính là rất rõ ràng tầm mắt bên trong, rậm rạp chằng chịt ngân sắc tơ nhện trải rộng toàn bộ lối đi, giống như một cái ngân sắc cự mạng lưới, đem thông hướng chỗ sâu thông đạo đầy đủ phong bế.

Nhìn qua giống như là cho cái địa phương này tăng thêm thật dày một tầng cấm chế.

Tơ nhện phía trên còn lượn lờ một tầng màu tím đen ánh sáng nhạt, nên chính là Elena lời nói tử linh độc tố.

Cao Đức hơi nhíu lên lông mày.

Cái này muốn làm sao đi qua?

Trực tiếp nhất phương pháp, chắc chắn là phá hư những thứ này mạng nhện.

Nhưng Cao Đức lại lo lắng trong đó có giấu cái gì cái khác huyền cơ, bạo lực phá hỏng dẫn phát cái gì không tốt kết quả.

Hơn nữa, hắn luôn cảm giác mình nếu là thật phá hư những thứ này mạng nhện, địa huyệt nhện chúa có lẽ sẽ có sở cảm ứng.

Căn cứ vào hắn tại lính gác biển bên trong học đến địa mạch sinh vật tri thức, rất nhiều nhện loại địa mạch sinh vật đối với mình phun ra tơ nhện, đều có thể tồn tại lấy một loại đặc thù cảm ứng.

Tốt nhất vẫn là không cần dùng sức mạnh.

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng nhẹ nhàng kêu lên: “Eevee”.

Theo Cao Đức âm thanh rơi xuống, đầu vai của hắn nổi lên một hồi năng lượng năm màu gợn sóng.

Một cái như hồ ly một dạng tiểu xảo khả ái lại thần dị sinh vật, tại trong gợn sóng năng lượng, xuất hiện tại Cao Đức đầu vai.

Chính là lấy 【 Tinh giới tiềm hành 】 năng lực bảo trì ẩn nấp trạng thái Tinh Dị Ly Eevee.

Nó con mắt tròn vo nhìn về phía mạng nhện, lộ ra một tia hiếu kỳ.

“Xem ngươi rồi.” Cao Đức chỉ về đằng trước mạng nhện, đối Eevee nói.

Chiêm chiếp ~

Eevee phát ra âm thanh làm ra đáp lại.

Ngẫu nhiên, nó nâng lên quai hàm, thân thể nho nhỏ run nhè nhẹ, giống như là đang ngưng tụ năng lực.

Hai hơi sau đó, một đạo lớn bằng ngón cái ngũ thải quang trụ theo nó trong miệng phun ra, bắn thẳng đến phía trước mạng nhện.

【 Tinh giới xung kích 】: đem chuyển hóa sau năng lực ngưng tụ vào đầu ngón tay hoặc trong miệng, phóng xuất ra ngũ thải Tinh giới dòng năng lượng.

Cột sáng đánh trúng mạng nhện trong nháy mắt, ngân bạch tơ nhện đột nhiên nổi lên một hồi vặn vẹo gợn sóng.

Nguyên bản cứng cỏi sợi tơ bắt đầu trở nên nửa trong suốt, giống như cái bóng trong nước như vậy hư ảo.

Màu tím đen tử linh độc tố cũng theo đó ảm đạm, đã mất đi nguyên bản tính ăn mòn.

Mạng nhện thực thể kết cấu ngắn ngủi lâm vào “Tinh giới tướng vị chếch đi” Trạng thái, trở nên không cách nào đụng vào, triệt để mất đi hiệu lực.

“Ngay tại lúc này!” Trong mắt Cao Đức sáng lên, mượn 【 Nhanh chân chạy vội 】 cùng 【 Mèo chi ưu nhã 】 gia trì, thân hình giống như quỷ mị vọt qua mạng nhện khu vực.

Xuyên qua hư ảo mạng nhện trong nháy mắt, hắn có thể cảm nhận được một tia nhỏ nhẹ không gian chấn động, nhưng cũng không chịu đến bất kỳ tính thực chất cản trở.

Thông qua mạng nhện cạm bẫy sau, địa huyệt chỗ sâu cảnh tượng sáng tỏ thông suốt, đây là một cái thiên nhiên đại thạch thất.

Cao Đức mượn nhờ Mandora ma nhãn, ánh mắt nhanh chóng quét qua bốn phía.

Thạch thất bên trong phụ năng lượng nguyên tố nồng đậm đến dị thường, thậm chí trên thạch bích còn có thể nhìn thấy phụ năng lượng đông lại màu tím đen kết tinh.

Phụ năng lượng lưu động vết tích càng là trải rộng bốn phía, nhưng Cao Đức cũng không có nhìn thấy Elena nói tới “Tử linh Nguyên tố chủng” Dấu vết.

Hắn nhíu mày, nghĩ tại trong địa huyệt tiến hành càng thêm cặn kẽ tìm kiếm.

Sau một khắc, Cao Đức ánh mắt rơi vào thạch thất trung tâm.

Ở nơi đó trên mặt đất phủ lên một tầng thật dày ngân sắc tơ nhện nệm êm, trên nệm êm co ro một nắm đấm lớn nhỏ sinh vật.

Cao Đức tập trung nhìn vào, chờ thấy rõ cái này sinh vật bề ngoài sau đó, con ngươi chợt co vào, toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên, sau lưng kinh ra một lớp mồ hôi lạnh.

Bởi vì cái này lại là một cái ấu nhện, vẻ ngoài cùng địa huyệt nhện chúa cơ hồ nhất trí, chỉ là hình thể nhỏ đúng dịp rất nhiều.

Ám tử sắc giáp xác chưa đầy đủ cứng lại, hiện ra nửa trong suốt ánh sáng lộng lẫy.

Mặt ngoài đầy thật nhỏ nhô lên, giống như chưa nẩy nở gai nhọn, tám cái mảnh khảnh chân nhện bên trên bao trùm lấy ngân sắc lông tơ.

Đầu mắt kép là màu hồng nhạt, đang tò mò mà chuyển động, đánh giá xông vào khách không mời mà đến.

“Địa huyệt nhện chúa tại đẻ trứng!” Điều phán đoán này dường như sấm sét tại Cao Đức trong đầu nổ tung.

Hắn cũng không sợ cái này chỉ ấu nhện...... Cho dù trưởng thành, phổ thông địa huyệt ma chu cũng chỉ là nhị giai sinh vật, chớ đừng nhắc tới cái này ngay cả ngao chi đều không dài cứng rắn thú con.

Nhưng chân chính để cho hắn lưng lạnh cả người, là tự nhiên giới thiết luật: Vừa mới đẻ giống cái sinh vật, bảo hộ thằng nhóc bản năng sẽ đạt tới đỉnh phong, tuyệt sẽ không dễ dàng rời đi lãnh địa quá xa, thậm chí sẽ đối với bất luận cái gì đến gần sinh vật khởi xướng không so đo giá cao công kích.

Elena căn bản vốn không biết chuyện này!

Nàng dự đoán “Kéo mười lăm phút” là xây dựng ở địa huyệt nhện chúa chiếm trạng thái bình thường trên cơ sở.

Nhưng bây giờ, cái này chỉ vừa đẻ nhện chúa, tất nhiên sẽ bởi vì dòng dõi tồn tại, lúc nào cũng có thể trở về, căn bản sẽ không bị dễ dàng kiềm chế!

Làm ra phán đoán Cao Đức, dù cho biết thạch thất bên trong phụ năng lượng nguyên tố nồng đậm đến dị thường, tất nhiên còn ngầm huyền cơ, nhưng cũng sớm mất tìm kiếm tâm tư.

Nguy hiểm có thể tùy thời buông xuống, nhất thiết phải lập tức rút lui!

Hắn quả quyết quay người, dọc theo đường cũ lao nhanh.

Lần nữa đi tới mạng nhện khu vực thời, Eevee ngầm hiểu, lần nữa phun ra một đạo 【 Tinh giới xung kích 】 để cho khôi phục thực thể mạng nhện một lần nữa lâm vào hư ảo.

Cao Đức thuận lợi xuyên qua, nhưng mới vừa chạy ra chưa được hai bước, toàn bộ địa huyệt đột nhiên trở nên chấn động kịch liệt.

Đỉnh đầu thạch nhũ ông ông tác hưởng, hòn đá mảnh vụn giống như như mưa rơi rơi xuống, nện ở mặt đất phát ra tí tách âm thanh.

Mặt đất nham thạch bắt đầu nứt ra.

Cao Đức biến sắc!

Tình huống như thế nào?

Sau một khắc, hắn phản ứng lại.

Địa mạch chấn động!

Khi phát hiện Nham Tích Cự tượng mộc, Elena liền từng đề cập tới, Hắc thạch hạp cốc địa mạch cực kỳ hoạt động mạnh, thường xuyên phát sinh chấn động, không nghĩ tới hết lần này tới lần khác để cho hắn gặp được.

Thực sự là xui xẻo...... Cao Đức thầm mắng trong lòng một câu, thân hình không chút nào chưa loạn.

【 Mèo chi ưu nhã 】 pháp thuật hiệu quả tại lúc này phát huy đến cực hạn, thăng bằng của hắn cảm giác cùng tính linh hoạt bị tăng lên trên diện rộng.

Cho dù tại kịch liệt đung đưa địa huyệt bên trong, vẫn như cũ có thể đạp rạn nứt nham thạch di chuyển nhanh chóng, tinh chuẩn điều chỉnh lực điểm cùng trọng tâm, đồng thời tránh đi rơi xuống thạch nhũ mảnh vụn.

Làm việc lưu loát đến không có một tia trệ sáp.

Mắt thấy lối vào ánh sáng yếu ớt đã đập vào tầm mắt, Cao Đức nhịn không được khẽ buông lỏng thở ra một hơi.

Nhưng mà, khẩu khí này thậm chí đều không nôn ra, Cao Đức con ngươi liền bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân lông tơ vào thời khắc này đều run rẩy đứng lên, huyết dịch phảng phất đều ở đây một khắc đọng lại.

Lối vào địa huyệt chỗ, một đạo bóng đen to lớn giống như núi nhỏ ngăn chặn tất cả đường đi!

Nửa trong suốt xương vỏ ngoài phía dưới, hai hàng đỏ tươi mắt kép giống như chú tâm mài hồng ngọc, lít nha lít nhít sắp hàng.

Mỗi một cái mắt kép đều chết chết tập trung vào địa huyệt chỗ sâu Cao Đức, trong con mắt cuồn cuộn ngang ngược chi ý cơ hồ muốn xông ra ánh mắt, phảng phất một giây sau liền muốn đem hắn xé nát.

Giác hút bên trong duỗi ra bốn cái lập loè hàn quang ngao chi, ngao chi cuối cùng giọt rơi màu xanh sẫm nọc độc nện ở mặt đất, trong nháy mắt ăn mòn ra bốc khói hố sâu.

Tanh hôi mùi tràn ngập ra, để cho người ta buồn nôn.

Là địa huyệt nhện chúa!!!

Nó quả nhiên sớm trở về, căn bản không có bị Elena ngăn chặn mười lăm phút.

Cái này chỉ vừa đẻ nhện mẹ, căn bản sẽ không bị ngoại giới quấy nhiễu quá lâu, đặc biệt là tại phát hiện địa mạch chấn động sau đó, càng là lo lắng như lửa đốt, trước tiên chạy về.

Càng chết là, nó trở về thời cơ, vừa vặn là Cao Đức sắp chạy ra địa huyệt trong nháy mắt.

Đây giống như thợ săn canh giữ ở cửa hang, chờ đợi con mồi tự chui đầu vào lưới mạng lưới, đem hắn triệt để phá hỏng ở cái này mờ tối địa huyệt bên trong..