Chương 563: Thạch hạ chi võng ( 2 )

Chương 563: Thạch hạ chi võng ( 2 )

Ta dựa vào, nữ nhân quả nhiên không đáng tin cậy..... Cao Đức trong lòng chửi bậy dường như sấm sét nổ tung.

Nhưng hắn biết hiện tại sự việc cần giải quyết không phải trách cứ Elena, mà là suy nghĩ phải làm sao thoát thân!

Xông về trước xuất địa huyệt chắc chắn là không thực tế, vậy tương đương là tự chui đầu vào lưới.

Cho nên dù cho sau khi biết phương cũng không tốt bao nhiêu, nhưng ít ra còn có chu toàn chỗ trống.

Rơi vào đường cùng, Cao Đức cũng chỉ có thể là lựa chọn triệt thoái phía sau.

Hắn không chút do dự, đột nhiên xoay người, hướng về thạch thất phương hướng chạy như điên.

Sau lưng địa huyệt nhện chúa phát ra một tiếng tức giận gào thét, tám cái chân nhện đạp đất, thân thể cao lớn giống như mất khống chế chiến xa, hướng về hắn đuổi theo.

Dọc đường nham thạch bị đâm đến nát bấy, chấn động địa huyệt trở nên càng thêm lung lay sắp đổ.

Toàn bộ địa huyệt vẫn như cũ bởi vì địa mạch chấn động ở vào lay động kịch liệt ở trong, đỉnh đầu măng thạch liên tiếp đứt gãy, rơi xuống.

Đối Cao Đức tới nói, đây không thể nghi ngờ là chó cắn áo rách.

Xuyên qua cửa vào mạng nhện, xông vào thạch thất trong nháy mắt, Cao Đức ánh mắt đảo qua đảo qua mặt đất tơ nhện trên nệm êm ấu nhện.

Cái kia lớn nhỏ cỡ nắm tay tiểu gia hỏa, chính là bởi vì địa huyệt chấn động mà hốt hoảng cuộn thành một đoàn, tràn đầy hoảng sợ, tám cái tiểu chân nhện áp sát vào trên nệm êm.

Một cái to gan ý niệm tựa như tia chớp xẹt qua não hải:

Hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu!

Đây là Cao Đức dưới tình thế cấp bách nghĩ tới biện pháp.

Hắn không chút do dự, pháp sư chi thủ phóng ra mà ra, tinh chuẩn bắt được trên nệm êm ấu nhện.

Tiểu gia hỏa tại hắn điên cuồng giãy dụa, tám cái tiểu chân nhện đạp động lên, nhưng không có tác dụng quá lớn, không cách nào tránh thoát gò bó.

Vừa ra đời không lâu ấu nhện, vẫn là quá yếu đuối.

Cơ hồ tại hắn tóm lấy ấu nhện đồng thời, địa huyệt nhện chúa thân ảnh to lớn cũng vọt vào thạch thất.

Nó mắt kép trong nháy mắt phong tỏa Cao Đức trong tay ấu nhện, nguyên bản là hung ác tinh hồng con ngươi, bây giờ càng là giống như thiêu đốt hỏa diễm.

Hí the thé âm thanh đâm thủng màng nhĩ, chấn động đến mức Cao Đức màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Nhưng lúc này đây, nó không có lập tức phát động công kích.

Nó ngao chi lơ lửng giữa trời, chân nhện trên mặt đất cào lấy, lưu lại sâu đậm vết tích.

Rõ ràng, nó sợ ném chuột vỡ bình.

Toàn bộ thạch thất không khí phảng phất ngưng kết.

Địa mạch chấn động vẫn tại tiếp tục, hòn đá không ngừng rơi xuống, nện ở trên nhện chúa giáp xác lên phát ra tiếng vang trầm nặng.

Nhưng nó bất vi sở động, chỉ là gắt gao đi theo Cao Đức thân ảnh, trong hơn hai mươi con mắt kép trong tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ.

Cao Đức gắt gao nắm ấu nhện, chậm rãi lui lại, đem phía sau lưng tựa ở băng lãnh thạch thất trên vách tường, thao túng pháp sư chi thủ, đem ấu nhện nhẹ nhàng giơ lên, cùng địa huyệt nhện chúa giằng co: “Thả ta rời đi!”

Hắn biết, địa huyệt nhện chúa xem như tam giai hậu kỳ tinh anh sinh vật, tất nhiên có đầy đủ trí tuệ, có thể nghe hiểu hắn lời nói.

Địa huyệt nhện chúa phát ra một tiếng trầm thấp tê minh, chân nhện trên mặt đất vạch ra rãnh sâu hoắm, lại vẫn luôn không tiếp tục tiến lên trước một bước.

Nó mắt kép không ngừng chuyển động, tựa hồ suy xét.

Thạch thất đỉnh chóp hòn đá còn đang không ngừng rơi xuống, một khối đá vụn nện ở Cao Đức bên chân, văng lên mảnh đá lao qua mắt cá chân hắn.

Bất quá Cao Đức sớm liền cho mình tăng thêm cái 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 cho nên cũng không có thụ thương.

Một lần này địa mạch chấn động phá lệ kịch liệt cùng bền bỉ, địa huyệt trên sàn nhà thậm chí là xuất hiện một cái khe.

Khe hở càng lúc càng lớn, màu tím đen năng lượng giống như suối phun giống như tuôn ra, đem toàn bộ địa huyệt nhuộm thành quỷ dị màu tím.

Nhưng 2 nhện một người, bây giờ cũng không có động tác, xem địa mạch này chấn động thành không có gì, lâm vào quỷ dị trong giằng co.

Cao Đức kiến giải huyệt chu sau trạng thái này, đã là lặng lẽ đưa tay vươn vào trong ngực, nơi đó để hắn trọng yếu nhất cũng là cường đại nhất một lá bài tẩy.

Hắn chuẩn bị là cưỡng ép phá cục.

Nhưng vào lúc này, biến cố đột phát.

Địa huyệt nhện chúa sau lưng trong thông đạo, đột nhiên sáng lên một đạo nóng bỏng hồng quang, trong nháy mắt chiếu sáng mờ tối thạch thất.

Ngay sau đó, một đoàn đầu người lớn nhỏ hỏa cầu cuốn lấy gào thét sóng nhiệt, trực tiếp đánh phía địa huyệt nhện chúa ám tử sắc giáp xác.

Oanh

Hỏa cầu nổ tung trong nháy mắt, màu vỏ quýt hỏa diễm giống như nở rộ pháo hoa, sóng nhiệt bao phủ toàn bộ thạch thất.

Trên vách đá không thiếu màu tím đen kết tinh bị nhiệt độ cao thiêu đốt đến phát ra tư tư thanh, hóa thành từng sợi khói đen.

Là Elena!

Mặc dù nàng không có thể làm đến miệng lên chỗ hứa hẹn ngăn chặn địa huyệt nhện chúa mười lăm phút, nhưng ở địa huyệt nhện chúa đột nhiên trở về sau đó, nàng cũng không có bất luận cái gì chần chờ, đồng dạng là trở về theo trở về.

Tại trong nàng tín điềutrong, bởi vì chính mình “Sai lầm” Đưa đến biến cố, nhất định phải tận lực vãn hồi, dù cho phải bỏ ra cái giá cực lớn.

Tại oanh mở địa huyệt nhện chúa đồng thời, Elena thuận thế tiến vào thạch thất.

Ánh mắt nàng nhanh chóng đảo qua bốn phía, thấy rõ thạch thất bên trong tình cảnh, nhất là bị Cao Đức trói buộc chặt cái kia ấu nhện, rốt cuộc minh bạch địa huyệt nhện chúa đột nhiên trở về là cái gì đưa đến.

“Xin lỗi, ta thật không nghĩ tới nó vậy mà tại sinh nở kỳ.” Elena ngữ tốc cực nhanh, một bên huy động Cốt chế pháp trượng  một bên cùng Cao Đức giải thích nói.

Nữ nhân này, cũng không có như vậy không đáng tin cậy..... Trông thấy đột nhiên xuất hiện Elena, Cao Đức hơi hơi thở dài một hơi, tay lại từ trong ngực lấy ra ngoài.

Địa huyệt nhện chúa bị hỏa cầu đánh cho lảo đảo một cái, ám tử sắc giáp xác lên lưu lại một khối nám đen ấn ký.

Mặc dù không bị thương tới bên trong, lại triệt để đốt lên lửa giận của nó.

Hí the thé thanh chấn đến thạch thất vách đá rì rào đi xám.

Nó không để ý chấn động mặt đất, tám cái chân nhện bỗng nhiên đạp đất, thân thể cao lớn hướng về Elena đánh tới, ngao chi lên màu xanh sẫm nọc độc giống như như mưa to phun ra.

Tanh hôi mùi hỗn hợp có hỏa cầu lưu lại mùi khét lẹt, sặc đến người xoang mũi nhói nhói.

Elena đã sớm chuẩn bị, cốt trượng trước người vung lên, màu xanh nhạt pháp lực trong nháy mắt tuôn ra, ngưng kết thành một mặt nửa trong suốt hộ thuẫn.

Nọc độc nện ở trên lá chắn bảo vệ, phát ra tí tách tiếng hủ thực, trong lúc nhất thời cũng không cách nào xuyên thấu hộ thuẫn phòng ngự.

“Ta kiềm chế lại nó, ngươi tìm đúng thời cơ rút lui.”

Cao Đức thu đến Elena thông qua 【 Đưa tin thuật 】 gửi tới tin tức.

“Tốt, biết rõ.”

Giao phó xong xuôi sau đó, Elina hét lớn một tiếng, cốt trượng lần nữa huy động.

Từng mảng lớn dây leo, bụi gai từ mặt đất chui ra, như cùng sống vật giống như quấn quanh hướng nhện chúa tám cái chân nhện.

Dây leo tốc độ sinh trưởng cực nhanh, trong nháy mắt liền cuốn lấy chân nhện chỗ khớp nối, gai nhọn đâm thật sâu vào giáp xác khe hở, mặc dù không thể tạo thành trọng thương, lại một mực hạn chế nó hành động.

Địa huyệt nhện chúa ra sức giãy dụa, nhưng trong thời gian ngắn lại là không cách nào tránh thoát những thứ này dây leo.

Chỉ là Elena rõ ràng cũng không thoải mái, thái dương đều chảy ra mồ hôi lạnh, hô hấp trở nên dồn dập lên, nhưng vẫn luôn duy trì gắt gao nhìn chằm chằm nhện chúa, phòng ngừa nó tránh thoát gò bó.

Cao Đức nắm lấy cơ hội, bước chân giống như ly miêu giống như nhẹ nhàng, mượn 【 Mèo chi ưu nhã 】 gia trì, dọc theo thạch thất bên trái vách đá di chuyển nhanh chóng.

Tại hành động đồng thời, hắn còn đem ấu nhện ném về chính mình phương hướng ngược nhau.

Cưỡng ép mang theo ấu nhện chỉ có thể kích phát mâu thuẫn, vận khí không tốt, kích phát nhện chúa “Vì con cái liền cương” Tiềm lực, chịu khổ cũng chỉ là chính mình.

Cái này dưới lòng đất đến tột cùng cất giấu thứ quỷ gì..... Cao Đức bên cạnh tìm cơ hội rút lui, bên cạnh cau mày ở trong lòng thầm nghĩ.

Theo địa mạch chấn động kéo dài, thạch thất bên trong phụ năng lượng lại là càng lúc càng nồng nặc.

Hơn nữa Cao Đức bây giờ có thể rõ ràng cảm giác được, những thứ này phụ năng lượng là đến từ dưới nền đất.

Cái này cường đại phụ năng lượng, lúc trước vẻn vẹn một số nhỏ thẩm thấu qua nham tầng đất, tràn vào địa huyệt nhện chúa sào huyệt, liền dẫn đến sào huyệt trên vách đá ngưng kết ra một tầng phụ năng lượng kết tinh.

Có thể tưởng tượng được, lòng đất này phía dưới tồn tại phát ra phụ năng lượng đồ vật lại đem có cường đại cỡ nào sức mạnh.

Nhện chúa bị Elena tạm thời kiềm chế, bị Cao Đức hất ra ấu nhện lại hấp dẫn nhện chúa phần lớn lực chú ý.

Cao Đức chỉ lát nữa là phải đến thạch thất cửa vào, chỉ cần bước ra một bước này, liền có thể tạm thời thoát đi nhện chúa uy hiếp.

Nhưng vào lúc này, càng lớn ngoài ý muốn ầm vang buông xuống.

Một hồi viễn siêu trước đây chấn động kịch liệt đột nhiên cuốn tới!

Toàn bộ thạch thất giống như trong sóng gió kinh hoàng thuyền nhỏ, điên cuồng lay động.

Địa huyệt trong thông đạo thạch nhũ một tiếng ầm vang toàn bộ đứt gãy, cao vài trượng hòn đá đập về phía mặt đất.

Đáng sợ hơn là, dưới chân bọn hắn nham thạch đột nhiên phát ra rắc rắc giòn vang.

Một đạo khe nứt to lớn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn ra, màu tím đen phụ năng lượng từ trong cái khe phun ra ngoài, tạo thành một cỗ cường đại hấp lực, đem chung quanh đá vụn nhao nhao cuốn vào trong đó.

“Mặt đất sụp đổ!” Cao Đức cùng Elena sắc mặt đột biến.

Này liền tương đương với siêu cấp đại chấn động, đem thổ địa đều rung sụp vùi lấp.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, dưới chân bọn hắn tầng nham thạch liền triệt để vỡ vụn, hóa thành vô số cục đá vụn.

Bất ngờ không đề phòng, Cao Đức, Elena thậm chí địa huyệt nhện chúa đều chỉ cảm thấy dưới chân không còn một mống, cơ thể trong nháy mắt mất đi chèo chống, chính là tính cả vô số đá vụn cùng một chỗ, xuống phía dưới lòng đất không gian hắc ám rơi vào.

Hai người một thú phản ứng đều cực nhanh.

Elena là trước tiên thôi động pháp lực, màu xanh nhạt năng lượng bao khỏa toàn thân, 【 Phi hành thuật 】 trong nháy mắt phát động, muốn bay lên không.

Địa huyệt nhện chúa nhả tơ, tính toán đem chính mình cố định tại không sụp đổ trên vách đá.

Cao Đức nhưng là gọi ra Boeing, muốn mượn ngự phong chi lực ổn định thân hình.

Song lần này rơi xuống cũng không phải là thẳng đứng rơi xuống, mà là còn có một cỗ lực lượng vô hình tại lôi kéo, xoay tròn lấy bọn hắn.

Cái kia cỗ sức kéo mạnh mẽ quá đáng, giống như vô hình cự thủ, đem 3 người hung hăng nắm lấy.

Elena 【 Phi hành thuật 】 vừa để cho nàng bay lên không nửa trượng, liền bị xoay tròn lực ngạnh sinh sinh túm trở về.

Địa huyệt nhện chúa phun ra tơ nhện cũng không thể toại nguyện chạm đến vách đá, vừa bay ra một nửa, liền bị phía dưới xoay tròn hấp lực ngạnh sinh sinh túm thiên phương hướng.

Nguyên bản thẳng tơ nhện trong nháy mắt trở nên uốn lượn, giống như bị dòng nước giội rửa sợi bông, không chỉ có không thể chạm đến vách đá, ngược lại bị hấp lực mang theo hướng phía sau quấn chặt lấy chính nó chân nhện.

Cao Đức ngự phong chi lực càng là giống như trâu đất xuống biển, căn bản là không có cách đối kháng cỗ này không thể đối kháng

Thấy vậy, Cao Đức lập tức là chuyển biến sách lược, quyết định thật nhanh, chuyển biến pháp thuật thành 【 Vũ lạc thuật 】.

Pháp thuật có hiệu lực trong nháy mắt, cơ thể của Cao Đức giống như bị quất đi trọng lượng, trong nháy mắt trở nên nhẹ nhàng vô cùng.

Nguyên bản lao nhanh hạ xuống xu thế rõ ràng chậm lại, giống như một mảnh như lông vũ theo hấp lực xoay tròn phương hướng chậm rãi bay xuống.

Trong lúc đó có không ít đá vụn đâm đầu vào đập tới, bất quá đều bị Cao Đức 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 đều ngăn lại.

Hòn đá đâm vào trên lá chắn bảo vệ phát ra “Phanh” Một tiếng vang trầm, hóa thành thật nhỏ mảnh vụn rải rác.

Bởi vì hấp lực không chắc cùng với rơi xuống thân vị khác biệt, hắn, Elena cùng địa huyệt nhện chúa hướng về ba cái hoàn toàn khác biệt phương hướng rơi xuống.

Rất nhanh liền phân tán mở ra, cũng lại không nhìn thấy lẫn nhau thân ảnh.

Như vậy rơi ước chừng có hai ba mươi hơi thở, bên tai chỉ có tiếng gió gào thét cùng đá vụn va chạm tiếng vang.

Cuối cùng, Cao Đức cuối cùng là rơi vào một mảnh cứng rắn trên mặt đất.

【 Vũ lạc thuật 】 hiệu quả tán loạn, thân thể của hắn bởi vì quán tính hơi hơi lảo đảo mấy bước mới đứng vững thân hình.

Cao Đức hít sâu một hơi, ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên phát hiện chính mình bây giờ vậy mà thân ở một cái cực lớn đến vượt quá tưởng tượng không gian dưới đất bên trong.

Không gian đường kính ít nhất có cân nhắc trăm trượng, mái vòm cao đến mong không thấy đỉnh, chỉ có lẻ tẻ điểm sáng lấp lóe trong bóng tối, giống như treo ở ngôi sao trên trời.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, ngoại trừ chính hắn tiếng hít thở cùng nơi xa ngẫu nhiên truyền đến nham thạch rơi xuống âm thanh, cũng lại nghe không được bất kỳ động tĩnh nào.

Elena thân ảnh không thấy tăm hơi, địa huyệt nhện chúa tê minh sớm đã tiêu thất.

Rõ ràng bọn chúng đang rơi xuống quá trình bên trong đã triệt để phân tán, riêng phần mình rơi vào cái này cự đại mà phía dưới không gian khác biệt trong góc.

Từ Lục Lâm thành pháp sư hiệp hội mua trong tư liệu, thế nhưng là một chữ chưa nói đến chỗ này không gian..... Cao Đức chau mày.

Ai có thể nghĩ tới, tại Hắc Thạch hạp cốc thật dầy dưới mặt đất, lại là không tâm, còn cất giấu dạng này một chỗ khổng lồ bí vực?

Chỉ là một tầng tầng ngăn cách thực sự quá chắc nịch, cho nên đừng nói là Cao Đức cùng Elena loại này kẻ ngoại lai, ngay cả xem như bản địa thổ dân địa huyệt nhện chúa cũng chưa từng phát hiện bí mật này.

Thẳng đến lần này hiếm thấy cự đại địa mạch chấn động, ngạnh sinh sinh đem địa huyệt chỗ tầng nham thạch cho đánh rách tả tơi, này mới khiến hết thảy hiển lộ ở trước mắt.

Xuất phát từ cẩn thận, Cao Đức không có tùy tiện di động, mà là lại lần nữa mở ra Mandora ma nhãn.

Sau một khắc, con ngươi của hắn trong nháy mắt co vào

“Đây là......” Cao Đức trong lòng tràn đầy rung động.

Nguyên bản nhìn bằng mắt thường đi lên cơ hồ là một mảnh đen kịt lòng đất không gian, tại Mandora ma nhãn trong tầm mắt, lại là triệt để đổi một bộ dáng:

Mái vòm cùng trên vách đá lại là bao trùm lấy một tấm to lớn vô cùng lưới năng lượng, mạch lạc giống như mạng nhện rõ ràng, từ bốn phương tám hướng hướng về trong không gian hội tụ.

Nhìn xem trương này lưới lớn, Cao Đức trong lòng hơi động, đột nhiên nhớ tới phía trước tại trên Hắc Thạch hạp cốc lối vào nhìn thấy bia vỡ lên nhắc nhở:

“Cảnh giác dưới đá chi võng”.

Hắn vốn cho là là nhắc nhở kẻ xông vào chú ý măng đá trong rừng địa huyệt ma chu mạng nhện cạm bẫy.

Nhưng bây giờ nhìn xem trước mắt năng lượng lưới lớn, hắn mới hiểu được câu nói này hàm nghĩa chân chính, so với hắn tưởng tượng phức tạp hơn nhiều lắm!

Vấn đề gì “dưới đá” chỉ không phải mặt đất dưới mặt đá mạng nhện, mà là giấu ở địa mạch này chỗ sâu không gian dưới đất.

Đến mức lưới, cần phải chính là trên đầu trương này từ tinh thuần năng lượng tự nhiên hình thành mạng lưới.

Cảnh giác dưới đá chi võng...... Cảnh giác..... Cho nên tấm lưới này là có nguy hiểm.

Cao Đức trong lòng lòng cảnh giác trong nháy mắt nhắc tới tối cao.

Hắn ngưng thị trương này lưới lớn.

Lưới lớn hiện ra hào quang màu vàng đất, nhưng ở trong màu vàng đất, còn kèm theo ty ty lũ lũ màu tím đen.

Điều này đại biểu lưới lớn là từ địa nguyên tố năng lượng cùng tử linh hệ phụ năng lượng tạo thành.

Nhưng cả hai cũng không phải hài hòa quan hệ cộng sinh, mà là một loại dây dưa cùng nhau, lẫn nhau tiêu ma trạng thái.

Màu vàng đất địa mạch năng lượng không ngừng tính toán phai mờ màu tím đen phụ năng lượng, mà phụ năng lượng thì giống như giòi trong xương, quấn chặt lại chạm đất mạch năng lượng, tại lẫn nhau chống lại.

Nhưng nhìn tình huống, tựa như là phụ năng lượng tại chiếm thượng phong?

Càng làm cho Cao Đức để ý là, lưới năng lượng sở hữu mạch lạc, đều tại hướng về trong không gian hội tụ.

Hơn nữa tại Mandora ma nhãn trong tầm mắt, có thể rõ ràng nhìn thấy có thể lượng lưu động phương hướng.

Trung tâm nhất định có cái gì thứ không tầm thường!

Trong lòng Cao Đức làm ra phán đoán..