Chương 564: Hai cái nguyên tố chủng

Chương 564: Hai cái nguyên tố chủng

Cao Đức chỉ là chần chờ một sát na, chính là hướng về năng lực mạng lưới hội tụ phương hướng bước chân.

Hắn sở dĩ làm ra quyết định này, thứ nhất là bởi vì trương này năng lực mạng lưới kết cấu quá mức đặc thù, cho dù ai đều có thể nhìn ra trung tâm tất nhiên cất giấu không tầm thường sự vật.

Có lẽ chính là Elena tìm kiếm tử linh Nguyên tố chủng, thậm chí cùng chỗ này không gian dưới đất bí mật có liên quan.

Thứ hai là hắn bây giờ thân ở xa lạ trong bóng tối, chẳng có mục đích du đãng chỉ có thể tăng thêm nguy hiểm.

Hướng về năng lực mạng lưới trung tâm đi tới, chí ít có một cái minh xác mục tiêu.

Đương nhiên, hắn cũng biết nguy hiểm trong đó.

Năng lực mạng lưới trung tâm tất nhiên có thể hội tụ nhiều như vậy địa nguyên tố năng lực cùng phụ năng lượng, khả năng cao cất giấu nguy hiểm to lớn.

Có thể là cường đại không biết sinh vật, cũng có thể là là một loại nào đó không ổn định nguồn năng lượng.

Nhưng mà muốn thu được cái gì, nhất định phải bốc lên một chút phong hiểm.

Đây là tất nhiên.

Tại bước chân đồng thời, Cao Đức hơi hơi đưa tay, đầu ngón tay nổi lên bốn đám màu lam nhạt ánh sáng nhạt, chậm rãi dâng lên, tạo thành bốn đám nguồn sáng.

Bốn đám nguồn sáng hiện lên bó đuốc hình thái lơ lửng.

Hắn tâm niệm vừa động, bốn đám nguồn sáng phân tán ra đến.

Một đoàn tại trước tránh ra bên cạnh đường, hai đoàn tại thân thể trái phải hai bên bảo trì cảnh giới.

Còn có một đoàn nhưng là lơ lửng tại đỉnh đầu năm thước chỗ, tránh phía trên đột nhiên đánh tới nguy hiểm.

Hí pháp, 【 Vũ Quang Thuật 】.

Ánh sáng màu xanh nhạt xua tan đậm đặc hắc ám, chiếu sáng đường dưới chân, cũng làm cho Cao Đức bất an trong lòng thoáng hoà dịu.

Tại cái này tĩnh mịch không gian dưới đất, ánh sáng ít nhất có thể mang đến một tia cảm giác an toàn.

Đi bất quá hơn mười bước, Cao Đức liền phát hiện chỗ này không gian dưới đất so với trong tưởng tượng phức tạp.

Phía trước đột nhiên xuất hiện mười mấy đầu đen như mực thông đạo, giống như mê cung lối vào, mỗi cái lối đi đều sâu không thấy đáy

bất quá có Mandora ma nhãn quan trắc “Thạch hạ chi võng ” Dòng năng lượng động phương hướng, thì tương đương với là cho Cao Đức mở một đầu hướng dẫn.

Cho nên đối mặt với mười mấy cái lối đi, Cao Đức không hề dừng lại một chút nào, liền trực tiếp lựa chọn trong đó một đầu đi vào.

Mà cái thông đạo này cũng không đi bao xa, phía trước lại xuất hiện một cái từ ba, bốn cái lối đi tạo thành chỗ ngã ba.

Đương nhiên, Cao Đức vẫn là bước chân càng không ngừng lựa chọn trong đó một cái thông đạo đi vào.

Như thế lặp lại mười mấy lần.

Mượn nhờ 【 Vũ Quang Thuật 】 mang tới tia sáng, Cao Đức chậm rãi đi đi ở trong lối đi tối thui.

Bởi vì không rõ ràng nơi này tình huống cụ thể, phải chăng có nguy hiểm gì, cho nên Cao Đức đi được hết sức cẩn thận, cẩn thận, tốc độ cũng không nhanh, đồng thời toàn trình giữ yên lặng.

Càng đến gần “Thạch hạ chi võng ” trung tâm khu vực, Cao Đức phát hiện chung quanh địa nguyên tố có thể lượng biến đến càng khó mà nhận ra.

Nhưng cũng không phải trở nên mỏng manh, mà là bởi vì phụ năng lượng càng nồng đậm, từ đó áp chế địa nguyên tố năng lực đến khó lấy phát giác tình cảnh.

Cao Đức mím môi, trong lòng cảm thấy Elena trong miệng lời nói tử linh Nguyên tố chủng có lẽ xác thực.

Bằng không thì hắn nhất thời thật đúng là nghĩ không ra là cái gì có thể tản mát ra đậm đà như vậy phụ năng lượng, thậm chí có thể áp chế hoàn toàn đồng dạng mười phần đậm đà địa nguyên tố năng lực.

Đến nhanh..... Cao Đức lại độ ngẩng đầu nhìn một mắt trên đầu, nguyên bản phân tán mạch lạc bây giờ đã lộ ra rõ ràng kiềm chế trạng thái.

Ý vị này, hắn sắp tới trương này “Thạch hạ chi võng ” trung tâm điểm.

Cao Đức bước chân thả càng nhẹ, cơ hồ nghe không được âm thanh, đồng thời cho mình chống ra 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 mặc vào 【 pháp sư hộ giáp 】.

—— Càng đến gần trung tâm, nguy hiểm liền có thể có thể càng gần.

Đi qua một khúc ngoặt nói, một cái từ bảy đầu thông đạo tạo thành chỗ ngã ba lần nữa chiếu vào Cao Đức mi mắt.

Nhưng mà lần này, Cao Đức lại là dừng bước.

Hắn nhìn về phía trước, con ngươi hơi hơi co rút, lập tức khôi phục bình thường hình thái, trên mặt lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ, tự nhủ: “không phải là oan gia không gặp gỡ đúng không.”

Chỗ ngã ba trung tâm, một cái quái vật khổng lồ chính chiếm cứ ở nơi đó.

Chính là địa huyệt nhện chúa.

Nó giáp xác bên trên hiện đầy vết rách, màu xanh đậm huyết dịch từ trong cái khe chảy ra, ngưng kết thành màu đen khối rắn.

Rõ ràng tại mới vừa rồi rơi xuống quá trình bên trong bị thương không nhẹ.

Nó không có 【 Vũ lạc thuật 】 giảm bớt rơi xuống xung kích, chỉ có thể dựa vào không ngừng phun ra tơ nhện dính phụ nham thạch đến hoà hoãn, cuối cùng lúc rơi xuống đất vẫn là đụng gảy hai đầu chân nhện.

Bây giờ cái kia hai đầu chân gãy vô lực xuôi ở bên người, giáp xác bên trên còn lưu lại nham thạch vứt bỏ vết tích.

Cho nên, địa huyệt nhện chúa vẫn lựa chọn đang rơi xuống điểm nghỉ ngơi dưỡng thương, chưa từng di động, nhưng không nghĩ lại là để cho một đường đi tìm tới Cao Đức cho đụng phải.

Xem như trường kỳ sinh hoạt tại u ám địa huyệt sinh vật, địa huyệt nhện chúa hắc ám quan sát năng lực viễn siêu thường nhân.

Sớm tại Cao Đức bước vào thông đạo lúc, cái kia hai hàng hồng ngọc một dạng mắt kép liền đã phong tỏa hắn.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Huống chi, địa huyệt nhện chúa vẫn là tam giai hậu kỳ tinh anh địa mạch sinh vật, là ngay cả Elena đều muốn kiêng kỵ tồn tại.

Cái này nào chỉ là lạc đà, chỉ sợ đều có thể có thể xưng tụng con voi.

Đừng nói chỉ là đánh gãy hai cái đùi, dù cho đánh gãy sáu đầu chân cũng không phải Cao Đức có khả năng đơn độc đối kháng.

Bây giờ, bên cạnh hắn không có Elena giúp đỡ, trong tay cũng không có ấu nhện để cho nhện chúa sợ ném chuột vỡ bình, loại tình huống này gặp đối phương cơ hồ có thể nói là một con đường chết.

Mà địa huyệt nhện chúa bên này rõ ràng cũng không chuẩn bị cùng Cao Đức khách khí hàn huyên.

Nó vĩnh viễn nhớ kỹ trước mắt cái này nhân loại dùng con cháu của mình uy hiếp sỉ nhục của mình.

Địa huyệt nhện chúa đỏ tươi mắt kép gắt gao khóa chặt Cao Đức, không có bất kỳ cái gì tiền hí, bụng tơ lụa nhện thình thịch nhưng vận chuyển tốc độ cao.

Màu bạc trắng tơ nhện giống như như mũi tên phun ra, hướng về phía Cao Đức liền bắn tới đây.

“Cần gì chứ?” Cao Đức gặp tình hình này, lại không có mảy may bối rối, chỉ là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Không nói hắn có thể hay không trốn được địa huyệt nhện chúa truy sát, bây giờ đối phương ngăn ở đi tới “Thạch hạ chi võng ” Trên con đường phải đi qua, muốn đi qua, nhất định phải giải quyết đối phương.

Cho nên, trên thực tế Cao Đức đã không còn lựa chọn.

Tất nhiên không được chọn, cái kia làm liền xong việc.

Tầm thường Nhị Hoàn pháp sư gặp tam giai hậu kỳ tinh anh nhện chúa, chắc chắn là không có chút nào lực trở tay, chỉ có thể vùng vẫy giãy chết.

Nhưng mà Cao Đức khác biệt.

Lá bài tẩy của hắn cùng thủ đoạn thực sự quá nhiều.

Cao Đức trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, tay phải tựa như tia chớp mò vào trong lòng, giống như thạch thất bên trong đồng dạng.

Bất quá lần này, không có Elena đột nhiên cứu viện, cũng không có ngoài ý muốn đánh gãy, để cho hắn thu tay lại.

Cho nên, nháy mắt sau đó, một cái nửa trong suốt cái bình xuất hiện ở trong tay của hắn.

Phi phàm kỳ vật: Pháp Thuật Bình!

Cũng là Cao Đức hiện tại cường đại nhất một lá bài tẩy.

Thông qua nửa trong suốt bình thủy tinh thân, có thể rõ ràng nhìn thấy thân bình bên trong mơ hồ dũng động màu đỏ cam tia sáng:

Đó là một nhánh hỏa diễm cột trụ, ở trong bình xoay chầm chậm, màu đỏ cam hỏa diễm ngoại tầng bao quanh một tầng thánh khiết kim quang.

Cao Đức nắm chặt Pháp Thuật Bình, đầu ngón tay truyền đến ấm áp xúc cảm, thân bình bên trong hỏa diễm phảng phất cảm nhận được cái gì, phun trào đến càng thêm kịch liệt.

Đối mặt cái kia sắp hướng về chính mình phủ đầu chụp xuống tơ nhện cùng đập vào mặt mùi tanh hôi, tinh thần lực của hắn rót vào trong Pháp Thuật Bình.

Trong suốt thân bình đột nhiên sáng lên một đạo chói mắt màu đỏ cam tia sáng, trong bình nguyên bản mini hỏa diễm cột trụ trong nháy mắt tăng vọt.

“Phóng thích!” Cao Đức tâm niệm khẽ động.

Pháp Thuật Bình bên trong năng lực trong nháy mắt bộc phát!

Một đạo nóng rực cột sáng từ miệng bình phun ra ngoài.

Nó đầu tiên là không cần tốn nhiều sức tương nghênh diện mà đến mạng nhện thiêu đốt thành tro tàn, lại bắn thẳng về phía chỗ ngã ba trung tâm địa huyệt nhện chúa.

Cột sáng ở giữa không trung cấp tốc khuếch trương, hóa thành một nhánh cao tới bốn mươi thước, bán kính mười thước thánh hỏa cột trụ.

Liền như là từ Thiên Đường rơi xuống hỏa diễm chi mâu, mang theo tiếng gió gào thét, đập ầm ầm hướng địa huyệt nhện chúa.

Thánh hỏa cột trụ ngoại tầng là nóng bỏng màu đỏ cam hỏa diễm, tầng bên trong bao quanh thánh khiết kim quang.

Hỏa diễm cùng huy hoàng xen lẫn, tạo thành một đạo không cách nào xuyên thấu năng lực che chắn, đem địa huyệt nhện chúa triệt để bao phủ ở bên trong.

Địa huyệt nhện chúa rõ ràng chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế pháp thuật.

Nó bị thánh hỏa cột trụ bao phủ trong nháy mắt, lúc này là phát ra một tiếng thê lương đến mức tận cùng tê minh.

Nguyên bản kiên cố ám tử sắc giáp xác tại hỏa diễm thiêu đốt phía dưới trở nên không chịu nổi một kích, tựa như giấy xác đồng dạng, trong nháy mắt liền bị thiêu đốt thành bột mịn.

Màu xanh đậm huyết dịch chảy ra sau, càng là trực tiếp bị bốc hơi thành từng sợi khói đen.

Càng trí mạng chính là thánh hỏa cột trụ tầng bên trong huy hoàng năng lực, thánh khiết kim quang giống như cường toan như vậy hủ thực thân thể nó.

Nó giáp xác ở dưới mô mềm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, đỏ tươi mắt kép tại huy hoàng năng lượng trùng kích vào, trong nháy mắt đã mất đi lộng lẫy.

Nó tính toán giãy dụa, sáu đầu chân nhện điên cuồng đạp đất, muốn trốn ra thánh hỏa lập trụ phạm vi.

Nhưng hỏa diễm chỉ là một sát na thời gian, liền đã triệt để phá hủy thân thể của nó cùng tính mạng.

Nguyên bản hung ác khí tức bằng tốc độ kinh người tiêu tan, tê minh thanh hóa thành một tiếng vô lực nghẹn ngào.

Địa huyệt nhện chúa ngay cả một hơi cũng không có chống đến, liền đã hóa thành bụi trần.

Nhưng thánh hỏa cột trụ kéo dài ước chừng thời gian ba cái hô hấp, mới chậm rãi tiêu tan.

Chờ màu đỏ cam hỏa diễm cùng thánh khiết kim quang dần dần rút đi, trước kia địa huyệt nhện chúa sở tại vị trí đã là chỉ còn lại một bãi nhỏ tro bụi.

Bởi vì, Cao Đức thả ra pháp thuật, thế nhưng là Ngũ Hoàn tố năng hệ pháp thuật 【 Diễm kích thuật 】!

Đó là hắn rời đi Lam Diễm quần đảo trước, đặc biệt xin nhờ Sarah chứa đựng một đạo Ngũ Hoàn pháp thuật.

Cao Đức đem pháp thuật phóng thích sau, khôi phục chai không trạng thái, đã trở nên trong suốt Pháp Thuật Bình thu hồi trong ngực, nhìn xem không có vật gì mặt đất, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

“Bệnh thiếu máu a!”

Đường đường Ngũ Hoàn pháp thuật, dùng để đối phó một cái tam giai hậu kỳ địa huyệt nhện chúa.

Nói thật, ít nhiều có chút đại pháo đánh con muỗi ý vị ở trong đó.

Hơn nữa bởi vì Ngũ Hoàn pháp thuật uy lực thực sự quá mạnh, xem như tam giai hậu kỳ địa huyệt nhện chúa trực tiếp hóa thành tro tàn, một điểm chiến lợi phẩm đều không để lại cho hắn.

Đây chính là tam giai địa mạch sinh vật a, trên thân tài liệu nói thế nào cũng có thể giá trị 2000 kim tước hoa tệ.

Bất quá, có thể còn sống liền tốt.

Chính là Pháp Thuật Bình đã biến thành chai không, trong ngắn hạn không cách nào lại xem như át chủ bài sử dụng.

Mà hắn lại không xác định tại “Thạch hạ chi võng ” trung tâm chỗ đến tột cùng là như thế nào cái tình hình, phải chăng còn sẽ gặp phải nguy hiểm gì, muốn càng chú ý một chút mới là.

Cao Đức điều chỉnh một chút hô hấp, phóng ra 【 Dã tính nhạy bén +】 gọi ra Boeing, để cho Boeing sớm tiến vào trạng thái phụ thân sau, mới cảnh giác vượt qua địa huyệt nhện chúa “Di thể” lại độ bước nhanh chân, hướng về cái tiếp theo thông đạo đi đến.

Cái này lúc phía trên năng lực mạng lưới đã là càng rõ ràng, màu vàng đất địa nguyên tố năng lực cùng màu tím đen phụ năng lượng giống như hai đầu quấn quanh cự xà, tại trong mạch lạc chầm chậm lưu động lấy.

Lại qua ước chừng một khắc đồng hồ, phía trước thông đạo đột nhiên trở nên mở rộng.

“Phải đến.”

Cách đó không xa cuối thông đạo, lại là xuất hiện màu vàng đất cùng màu tím đen tia sáng.

Màu vàng đất noãn quang cùng màu tím đen lãnh quang xen lẫn quấn quanh, giống như hai đoàn lẫn nhau thôn phệ tinh vân, tại trong đen như mực không gian dưới đất phá lệ bắt mắt.

Thấy thế, Cao Đức làm sao không biết chính mình sắp đến chuyến này điểm kết thúc.

Hắn cấp tốc xuyên qua ngắn ngủn đường đi, đi tới cuối lối đi.

Khi hắn đứng tại cuối thông đạo trên bình đài, thấy rõ cảnh tượng trước mắt lúc, hô hấp vô ý thức chậm dần.

Đây là một chỗ so với phía trước bất luận cái gì không gian đều muốn hùng vĩ dưới mặt đất mái vòm khu, đường kính chừng hơn 200 trượng, mái vòm cao đến mong không thấy đỉnh.

Vô số năng lượng màu vàng đất dòng suối từ mái vòm cùng vách đá năng lực mạng lưới mạch lạc bên trong tuôn ra, giống như trăm sông đổ về một biển như vậy, hướng về không gian chính giữa hội tụ.

Mà hội tụ trung tâm điểm, lơ lửng một cái lớn chừng quả đấm màu vàng đất, hoặc có lẽ là màu hổ phách quang cầu.

Quả cầu ánh sáng kia cũng không phải là thuần túy hình tròn, mặt ngoài có giống như đại địa hoa văn một dạng khe rãnh, chảy xuôi nhàn nhạt màu vàng đất vầng sáng, tản ra năng lượng ba động tinh khiết mà trầm trọng.

Nhưng bây giờ, cái kia màu hổ phách quang cầu chính chợt sáng chợt tắt, không ngừng lấp lóe.

Bởi vì tại màu hổ phách quang cầu ngay phía trên, còn bao phủ một tầng màu tím đen quang kén!

Quang kén giống như bị kéo duỗi mực nước, hiện ra nửa trong suốt khuynh hướng cảm xúc, nội bộ mơ hồ có thể thấy được vô số thật nhỏ màu tím đen sợi tơ, giống như tham lam xúc tu, quấn chặt lại lấy phía dưới màu hổ phách quang cầu.

Càng làm cho người ta kinh hãi là, quang kén còn đang không ngừng từ chung quanh năng lượng màu vàng đất trong khe nước hấp thu sức mạnh.

Mỗi khi năng lượng màu vàng đất tới gần, liền sẽ bị quang kén mặt ngoài sợi tơ quấn quanh, lôi kéo, trong nháy mắt bị nhuộm thành màu tím đen, hóa thành quang kén một bộ phận.

Mà phía dưới màu hổ phách quang cầu, bởi vì bị bị phương màu tím đen quang kén điên cuồng cướp đoạt năng lực, nguyên bản đầy đặn vầng sáng đã trở nên ảm đạm, mặt ngoài hiện đầy mạng nhện hình dáng vết rạn.

Liền như là sắp cháy hết ánh nến, mỗi một lần năng lực nhịp đập đều lộ ra suy yếu bất lực, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ triệt để dập tắt.

Năng lượng màu vàng đất dòng suối giống như trung thành vệ sĩ, không ngừng hóa thành càng tỉ mỉ sợi tơ, nắm chặt màu tím đen quang kén, tính toán đem nó xé rách, chôn vùi.

Nhưng quang kén lại như vô cùng cứng cỏi, mặc cho sợi tơ lôi kéo cũng không phát hiện chút tổn hao nào, thậm chí còn có thể ngược lại đem sợi tơ ăn mòn đứt gãy, để cho năng lượng màu vàng đất hóa thành từng sợi khói đen tiêu tan.

“Đây là......” Cao Đức ánh mắt gắt gao tập trung vào trung tâm song sinh quang thể.

“Là Nguyên tố chủng.” Một cái giọng nữ đột nhiên từ phía bên phải trong bóng tối truyền đến, phá vỡ không gian yên tĩnh.

Cao Đức đầu tiên là giật mình, lập tức mới phát ứng tới đây, cái này giọng nữ phá lệ quen tai.

“Elena?” Hắn kinh ngạc nói: “Ngươi cũng ở đây?!”

Trong bóng tối một hồi gợn sóng thoáng qua, Elena thân hình chậm rãi xuất hiện.

“Ta rơi xuống địa điểm liền tại đây chỗ mái vòm khu biên giới, so ngươi đến sớm rất lâu.” Giọng nói của nàng bình thản giảng giải, ánh mắt lại vẫn luôn không hề rời đi trung tâm quang thể.

Nàng đã sớm ở đây, chỉ là Cao Đức tiến vào mảnh không gian này thứ nhất thời gian, toàn bộ lực chú ý đều bị trung tâm quả cầu ánh sáng hấp dẫn, cho nên không có lập tức phát giác được Elena tồn tại.

Tốt a, đây chính là nhân phẩm..... Trong lòng Cao Đức bất đắc dĩ.

Hắn một đường xông qua mê cung một dạng thông đạo, còn tao ngộ địa huyệt nhện chúa cản đường, bất đắc dĩ vận dụng Pháp Thuật Bình lá bài tẩy này mới “Vượt quan” Thành công.

Mà Elena vậy mà một bước đúng chỗ, trực tiếp rơi vào điểm kết thúc.

Bất quá bây giờ không phải là cảm thán cái này thời điểm.

“Hai cái Nguyên tố chủng?!” Cao Đức nhìn chằm chằm trung tâm đoàn kia màu hổ phách quang cầu cùng màu tím đen quang kén.

“Không sai a.” Elena cuối cùng đưa mắt nhìn sang hắn, trong mắt mang theo khó che giấu hưng phấn cùng sợ hãi thán phục:

“Phía trên đoàn kia màu tím đen quang kén, chính là ta muốn tìm tử linh phía dưới, Nguyên tố chủng viên kia màu hổ phách quả cầu ánh sáng, nhưng là Hắc thạch hạp cốc nguyên sinh địa Nguyên tố chủng.”.