Chương 565: Nguyên tố chủng: 【 Ngủ say mạng nhện 】

Chương 565: Nguyên tố chủng: 【 Ngủ say mạng nhện 】

Elena duỗi ra cốt trượng, trượng nhạy bén chỉ hướng phía dưới viên kia ảm đạm màu hổ phách quang cầu, trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác kính sợ: “Cái này địa Nguyên tố chủng, là Hắc thạch hạp cốc địa mạch tinh hoa dựng dục ra nguyên sinh Nguyên tố chủng, ngươi nhìn nó mặt ngoài đường vân.”

Nàng ra hiệu Cao Đức cẩn thận quan sát: “Đây là nó cùng toàn bộ Hắc thạch hạp cốc địa mạch tương liên thông đạo, theo nó đản sinh một khắc kia trở đi, chính là Hắc thạch hạp cốc địa mạch trái tim, không ngừng phun ra nuốt vào, điều tiết lấy địa mạch năng lực, giống như người trái tim vận chuyển huyết dịch.”

“Đi qua vô số năm thời gian, chính là dựa vào nó điều tiết, Hắc thạch hạp cốc mới một mực chiếm ổn định, không có chôn vùi vào tuế nguyệt trường hà bên trong, thậm chí xuất hiện Thạch duẩn lâm dạng này đặc biệt môi trường sinh thái.” Elena nói khẽ.

“Liền hẻm núi chỗ sâu khoáng mạch phân bố, nguồn nước ngầm di động, đều thụ nó gián tiếp, có thể nói, không có cái này địa Nguyên tố chủng, liền không có Hắc thạch hạp cốc.”

Sau đó, ngữ khí của nàng trở nên ngưng trọng, “Thẳng đến cái này tử linh Nguyên tố chủng xuất hiện, hết thảy mới phát sinh thay đổi.”

Elena hai mắt sáng lên mà nhìn xem đoàn kia màu tím đen quang kén, “Tạm thời không biết cái này tử linh Nguyên tố chủng là như thế nào dựng dục ra sinh, có lẽ là ngoài ý muốn rơi xuống phụ năng lượng kết tinh, hay là địa mạch chỗ sâu tự nhiên dựng dục dị loại, tạm thời không cách nào khảo chứng.”

“Nhưng có thể xác định là, nó có cực mạnh cướp đoạt tính chất, không chỉ có không dựa vào địa mạch năng lực sinh tồn, ngược lại sẽ đảo ngược ăn mòn địa mạch, đem địa mạch năng lực chuyển hóa làm tử linh phụ năng lượng.”

Cao Đức nghe được cái này, nhìn xem địa Nguyên tố chủng bên trên vết rạn, cũng đại khái minh bạch hết thảy.

“địa Nguyên tố chủng xem như địa mạch trái tim, tự nhiên suy nghĩ muốn tiêu diệt ăn mòn địa mạch tử linh Nguyên tố chủng.”

“Cả hai bắt đầu lâm vào trong kéo dài không biết bao lâu triền đấu, cũng là kể từ lúc đó, Hắc thạch hạp cốc địa mạch bắt đầu không ổn định, thường xuyên phát sinh địa mạch chấn động......” Elena tiếp tục nói.

“Chúng ta vừa mới sở dĩ tao ngộ kịch liệt như thế địa mạch chấn động, là bởi vì địa Nguyên tố chủng cùng tử linh Nguyên tố chủng triền đấu đã tới thời khắc sống còn.”

“địa Nguyên tố chủng năng lực đã gần như khô kiệt, liền duy trì tự thân hình thái đều khó khăn; Tử linh Nguyên tố chủng mặc dù nhìn như cường thế, nhưng cũng bởi vì trường kỳ cướp đoạt, có thể lượng biến được không ổn định.”

“Vì triệt để tiêu diệt đối phương, lấy được thắng lợi cuối cùng, bọn hắn một mực tại điên cuồng hấp thu địa mạch năng lực, dẫn đến toàn bộ Hắc thạch hạp cốc địa mạch lâm vào quá tải cùng cực độ yếu ớt trạng thái.”

“Thì ra là thế.” Cao Đức gật đầu.

“Đây là chúng ta cơ hội tốt nhất.” Elena đột nhiên nói.

“Ý của ngươi là?” Cao Đức nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Elena.

“Đây chính là Nguyên tố chủng, ngươi hẳn là cũng rất muốn a?” Elena đối mặt Cao Đức hỏi thăm, trước tiên cũng không trả lời, mà là hỏi ngược lại.

“Đương nhiên.” Cao Đức đưa ra trả lời khẳng định.

Trân quý như thế siêu phàm chi vật, có thể cho pháp sư mang đến cực lớn chiến lực tăng thêm, không có một cái nào pháp sư là có thể cự tuyệt.

“Vậy chúng ta chia đều cái này hai cái Nguyên tố chủng như thế nào, tử linh Nguyên tố chủng thì ta —— Cái này chính là ta chuyến này mục tiêu, địa Nguyên tố chủng thì ngươi, như thế nào?” Elena “dẫn dắt từng bước”.

“Chia đều?” Cao Đức nhíu mày, hắn cũng không cho rằng Elena sẽ như thế hảo tâm, như vậy nhường lợi với hắn.

Elena nghe được Cao Đức nói bóng gió, buông tay, bất đắc dĩ nói: “Ta ngược lại thật ra nghĩ hết bỏ vào trong túi, mặc dù ta cũng không am hiểu nguyên tố pháp thuật, nhưng đầy đủ có thể vì địa nguyên tố bên trong đi chuyên môn học tập địa nguyên tố pháp thuật.”

“Lại nói ta tu hành pháp là mộc nguyên tố tu hành pháp, am hiểu thực vật pháp thuật, địa Nguyên tố chủng đối với thực vật pháp thuật kỳ thực cũng có chút cho phép gia trì, chỉ là không có địa nguyên tố pháp thuật như vậy trực quan mà thôi.”

“Chỉ là......” Nàng dừng một chút, “bọn hắn hai người cũng tại này triền đấu nhiều năm như vậy, nói là huyết hải thâm cừu đều không đủ, tuyệt không có khả năng bị cùng một pháp sư nắm trong tay.”

“Nếu là cưỡng ép đem bọn hắn cùng một chỗ hấp thu, bọn hắn năng lượng sẽ tại thể nội tiếp tục bài xích lẫn nhau, va chạm.....”

“Cho nên, chỉ có thể là từ trong đó hai chọn một.”

“Ta tự nhiên là càng có khuynh hướng ta ngay từ đầu muốn tìm kiếm tử linh Nguyên tố chủng.”

“Vậy ngươi cũng có thể đem địa Nguyên tố chủng mang đi, dù sao cũng so cho không cho ta tốt.” Cao Đức ý vị thâm trường nói.

Elena rơi xuống chi địa ngay ở chỗ này, mang ý nghĩa nàng cũng tại này đã lâu.

Thời gian này, đầy đủ đầy đủ nàng đem tử linh Nguyên tố chủng hấp thu, lại đem địa Nguyên tố chủng lấy đi.

Một cái Nguyên tố chủng, cho dù là cấp thấp nhất, đặt vào ngoại giới bán ra, đây chính là 10 vạn kim tước hoa tệ cất bước.

“Ta đúng là chuẩn bị như vậy......” Elena mười phần thẳng thắn, bất đắc dĩ cũng càng cái gì, thành thật nói: “ta cũng thử như vậy, nhưng mà trong cơ thể ta tồn tại lấy địa Nguyên tố chủng ghét nhất tử linh hương vị, nó mười phần chống cự ta, thậm chí là coi ta là làm quân địch.”

Nàng mở ra tay phải, bày ra tại Cao Đức.

Tại lòng bàn tay, trả lưu lại một đạo màu nâu nhạt nhỏ bé vết tích, “ thậm chí chủ động phóng xuất ra địa nguyên tố năng lực công kích ta, đây chính là kiệt tác của nó.”

“Mà ta thực lực, lại không đủ để cưỡng ép trấn áp nó.”

“Tử linh Nguyên tố chủng tán đồng ngươi?” Cao Đức truy vấn.

“Cũng không có,” Elena lắc đầu cười khổ: “ta thử dùng tinh thần lực cùng nó câu thông, có thể ý niệm của nó rất cố chấp.”

“Nó cảm thấy nếu như tiếp nhận ta, mặc dù có thể bảo tồn tính mạng, nhưng thì tương đương với từ bỏ mảnh này địa mạch, thừa nhận mình đấu không lại địa Nguyên tố chủng, là chịu thua.”

“Nó tình nguyện tiếp tục triền đấu đến đồng quy vu tận, cũng không muốn ném cái này cái mặt, trừ phi địa Nguyên tố chủng cũng triệt để rời đi mảnh này địa mạch, sẽ không tiếp tục cùng nó tranh đoạt.”

Nàng nhìn về phía Cao Đức, ngữ khí mang theo một tia may mắn: “Cho nên...... Ngươi nếu là không tới, ta còn muốn chủ động đi tìm ngươi đây, không tìm được một cái pháp sư có thể mang đi địa Nguyên tố chủng, cái này tử linh Nguyên tố chủng cũng sẽ không nguyện ý đi theo ta.”

Lần này hợp lý...... Cao Đức gật đầu, sau đó lại nghi hoặc nói: “Câu thông?”

“Đúng vậy, Nguyên tố chủng mặc dù không giống ma sủng như thế có đầy đủ ý thức độc lập cùng suy nghĩ năng lực, nhưng cũng có linh tính, có cảm xúc.”

“Muốn hấp thu nó, thu được nó sức mạnh, hoặc chính là cường đại đến đủ để trực tiếp trấn áp nó, để bọn hắn mất đi phản kháng năng lực, hoặc chính là thông qua câu thông, đạt được nó tán đồng, tự nguyện tiếp nhận ngươi.” Elena nói.

“Ngươi đối Nguyên tố chủng hiểu rõ thật đúng là nhiều.” Cao Đức tán dương.

“Dù sao ta thành cái này tử linh Nguyên tố chủng đã hao tốn không thiếu thời gian, tình báo tư liệu phương diện này tự nhiên là muốn thu tập hợp đủ toàn bộ.” Elena cười nói.

“Chỉ là chuẩn bị lại đầy đủ, cũng là không nghĩ tới sẽ gặp phải Nguyên tố chủng giằng co loại ý này ngoại tình huống hồ.”

Sau đó, nàng lại bổ sung: “cái này hai cái Nguyên tố chủng đều tuyệt không phải cấp thấp Nguyên tố chủng, địa Nguyên tố chủng có thể điều tiết toàn bộ thung lũng địa mạch, tử linh Nguyên tố chủng có thể chống lại, đều cường đại dị thường.”

“Ta thậm chí hoài nghi tại toàn thịnh thời kỳ bọn hắn có thể là cao giai Nguyên tố chủng.”

“Đổi lại bình thường, bằng vào chúng ta hai người thực lực, bọn hắn khả năng cao thì sẽ không tán đồng chúng ta, coi như tán đồng, chúng ta cũng không chắc chắn có thể hấp thu bọn hắn, thu được bọn hắn sức mạnh.”

“Nhưng bây giờ là tình huống đặc biệt.”

“Một là bọn hắn bởi vì kịch liệt triền đấu, lâm vào suy yếu nhất trạng thái, cùng cấp thấp Nguyên tố chủng đã không khác, cái trạng thái này, chúng ta muốn hấp thu bọn hắn nên sẽ mười phần nhẹ nhõm, sẽ không ăn lực.”

“Hai là bọn hắn thời khắc này tình cảnh, dù cho muốn kết thúc triền đấu cũng là không có khả năng, theo lý thuyết, bọn hắn hai người cuối cùng cũng có một cái muốn bị tiêu diệt.”

“Nhưng cuối cùng sẽ là ai tiêu tan, bọn hắn cũng đều không cách nào xác định.”

“Nếu là lựa chọn tán đồng chúng ta, cho chúng ta sử dụng, ngược lại là bọn hắn tất cả còn sống sót phương pháp duy nhất, như vậy, nó đối với chúng ta bài xích cũng sẽ xuống đến thấp nhất, có càng lớn nguyện ý tiếp nhận chúng ta.”

“Như thế nào, chúng ta cùng một chỗ thử xem?” Nói xong toàn bộ tình huống, Elena phát ra mời.

Cao Đức không do dự, lúc này gật đầu một cái.

Không có một cái nào pháp sư là có thể cự tuyệt Nguyên tố chủng.

“Vậy thì cùng một chỗ a.”

Tốt

Hai người sóng vai tiến lên, chậm rãi đi đến màu hổ phách quang cầu dưới phương.

Khoảng cách càng gần, năng lực va chạm cảm giác nóng rực càng lộ rõ, trong không khí địa mạch năng lực cùng phụ năng lượng xen lẫn, tạo thành yếu ớt khí lưu, lay động bọn hắn vạt áo.

Elena trước tiên dừng bước lại, khép hờ hai mắt, hít sâu một hơi, thả ra tinh thần lực, kéo dài hướng đoàn kia màu tím đen quang kén.

Cao Đức học theo, đồng dạng là tinh thần lực tính thăm dò mò về viên kia sắp tắt màu hổ phách quang cầu.

Theo tinh thần lực tới gần, Cao Đức càng là có thể cảm nhận được trong cái này địa Nguyên tố chủng bên trong truyền đến yếu ớt mà thuần túy không cam lòng cùng cầu sinh cảm xúc.

Nó cũng không muốn tiêu tan, lại càng không nguyện bị tử linh sức mạnh triệt để ô nhiễm, thôn phệ.

Cũng chính là loại ý niệm này, để màu hổ phách quang cầu cũng không có chống cự Cao Đức tinh thần lực tiếp cận.

Cao Đức trong lòng hơi động, tinh thần lực lần nữa hướng về phía trước kéo dài, chạm đến viên kia màu hổ phách quang cầu.

......

Chính như Elena lời nói, Nguyên tố chủng là có linh tính cùng cảm xúc, thậm chí có thể nói bọn hắn có được linh hồn của mình.

Hơn nữa thường thường Nguyên tố chủng linh tính cùng cảm xúc cùng tự thân nguyên tố thuộc tính có cực mạnh quan hệ.

Tỉ như hỏa Nguyên tố chủng giống như trong cánh đồng hoang vu ngựa hoang, táo bạo mà cảnh giác, có chút đụng vào liền sẽ bộc phát ra nóng rực lửa giận, rất khó câu thông.

Phong Nguyên tố chủng giống như trong rừng tinh linh, linh động giỏi thay đổi, ý niệm truyền lại ở giữa tràn đầy nhanh nhẹn nhảy vọt cảm giác.

Cái này địa Nguyên tố chủng nhưng là cứng cỏi.

Cho dù năng lực gần như khô kiệt, cho dù bị tử linh Nguyên tố chủng ăn mòn mình đầy thương tích, trong ý niệm của nó cũng chỉ có như là bàn thạch chấp nhất cứng cỏi.

Làm Cao Đức tinh thần lực bắt đầu cùng với chiều sâu cộng minh lúc, một cái cổ lão lại vừa dầy vừa nặng ý niệm tràn vào Cao Đức não hải.

【 Ngủ say mạng nhện 】.

Đây là địa Nguyên tố chủng tên.

Chính như Elena phán đoán như thế, 【 Ngủ say mạng nhện 】 từng là một cái phẩm giai đạt đến cao cấp Nguyên tố chủng.

Chỉ là tại cùng 【 Khô kiệt chi phệ 】 quanh năm suốt tháng “chiến đấu” bên trong, nó sức mạnh dần dần tiêu tan, đã thoái hóa thành cấp thấp Nguyên tố chủng, đồng thời lâm vào trạng thái cực độ suy yếu, giống như nến tàn trong gió.

【 Khô kiệt chi phệ 】 là tử linh Nguyên tố chủng tên.

“Ngủ say mạng nhện.....” Cao Đức ở trong lòng mặc niệm cái tên này, tinh thần lực lần nữa hướng về phía trước kéo dài, truyền lại ra ôn hòa ý niệm: “ta sẽ không để ngươi tiêu tan, cũng sẽ không để tử linh năng lực tiếp tục ô nhiễm ngươi.”

Trong đầu của hắn, 【 Ngủ say mạng nhện 】 ý niệm hơi hơi rung động.

Lần này, Cao Đức cảm nhận được 【 Ngủ say mạng nhện 】 đối với mảnh đất này quyến luyến.

“Ta biết ngươi không nỡ ở đây, nhưng lưu tại nơi này, chỉ có thể càng ngày càng suy yếu, cuối cùng lưỡng bại câu thương, thậm chí dẫn đến mảnh đất này sụp đổ.”

Cao Đức tinh thần lực nhẹ nhàng bao trùm cái kia tia năng lượng màu vàng đất, truyền lại ra kiên định ý niệm, “Đi theo ta.”

Ngủ say mạng nhện ý niệm rơi vào trầm mặc.

Cùng lúc đó, ngủ say mạng nhện bên trên phương màu tím đen quang kén cũng đột nhiên sóng gió nổi lên.

Cao Đức mở hai mắt ra, nhìn về phía Elena.

Elena mặt lộ vẻ vui mừng, đối Cao Đức nói: “Khô kiệt chi phệ nó đồng ý, chỉ cần ngủ say mạng nhện nguyện ý rời đi, nó liền cũng đi theo ta, không lại dây dưa.”

Cao Đức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy màu tím đen quang kén mặt ngoài, nguyên bản vặn vẹo phụ năng lượng sợi tơ dần dần trở nên nhẹ nhàng, không còn chủ động cướp đoạt chung quanh địa mạch năng lực, có chỗ thu lại.

Trong lòng của hắn khẽ động, lần nữa kết nối ngủ say mạng nhện, phát ra câu thông: “Khô kiệt chi phệ đã nhượng bộ, đây là các ngươi duy nhất có thể đồng thời cơ hội sống sót, cũng là cam đoan Hắc thạch hạp cốc không sụp đổ phương pháp.”

Lần này, ngủ say mạng nhện không tiếp tục giữ yên lặng.

Đang hơi rung động bên trong, nó truyền đến yếu ớt đồng ý cảm xúc, cùng khô kiệt chi phệ đạt tới đồng bộ.

Cầu sinh, là bất luận cái gì có linh hồn sinh vật bản năng.

Nó cũng không muốn đồng quy vu tận.

Đang phát ra đồng ý ý niệm sau đó, ngủ say mạng nhện màu hổ phách quang cầu đột nhiên bắt đầu co vào.

Chỉ là trong một nháy mắt, nó liền từ lớn nhỏ cỡ nắm tay từ từ nhỏ dần đến lớn chừng hạt đậu, mặt ngoài vết rạn triệt để khép lại, hóa thành một cái toàn thân sáng long lanh màu vàng đất tinh cầu.

Tinh cầu nội bộ còn có thể nhìn thấy giống như mạng nhện như vậy kim sắc đường vân, đó là nó đã từng bện địa mạch mạng lưới ảnh thu nhỏ.

Ngay sau đó, tinh cầu hóa thành một vệt sáng, trực tiếp bay về phía Cao Đức ngực.

Làm tinh cầu rơi vào ngực trong nháy mắt, Cao Đức chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp mà vừa dầy vừa nặng năng lực theo ngực tràn vào thể nội, giống như tụ hợp vào khô cạn đường sông dòng suối.

Sau một khắc, hắn rõ ràng cảm nhận được, pháp lực trì bên trong, nhiều một cái nho nhỏ màu vàng đất điểm sáng.

Mà mặt ngoài thân thể của hắn, trên cánh tay, trên lồng ngực, eo trên thân, trên hai chân, nhưng là không nhận khống chế mà tràn ra từng đạo màu hổ phách lưu quang.

Những thứ này lưu quang những nơi đi qua, làn da đều có thể cảm nhận được giống như dán tại nham thạch bên trên phong phú cảm giác.

【 Ngủ say mạng nhện 】( địa Nguyên tố chủng )

Phẩm giai: cấp thấp / cao giai ( Tiềm lực )

Cơ sở hiệu quả: Có thể khiến Tam Hoàn trở xuống địa hệ uy lực pháp thuật đề thăng 1-2 lần, Tứ Hoàn địa hệ uy lực pháp thuật đề thăng 3-5 thành.

Tăng phúc hiệu quả nhất là thiên về tại “khống chế” “trói buộc” Cùng “Kết cấu biến hóa” Thuộc tính pháp thuật ( như 【 Hóa bùn thành đá 】 【 Đất sụt thuật 】 【 Thạch Tường Thuật 】) đối thuần túy năng lực xung kích loại pháp thuật ( như 【 Địa đột thứ 】) tăng phúc hơi yếu.

Hiệu quả đặc biệt: Thi triển “khống chế” Cùng “trói buộc” loại địa hệ pháp thuật, nó hiệu quả sẽ kèm theo vô hình ngủ say trói tơ, Thụ Thuật giả không chỉ có bị vật lý hạn chế, càng biết cảm thấy một cỗ thâm trầm ủ rũ cùng thể lực trôi đi, khiến cho tránh thoát trói buộc ý chí lực hạ xuống.

Ngươi có thể như nhện cảm giác mạng nhện chấn độngnhư vậy, cảm giác được cùng dưới chân ngươi đại địa tương liên đặc biệt động tĩnh.

Làm ngươi đứng im không nổi đồng thời tập trung tinh thần lúc, có thể mơ hồ cảm giác được bán kính 30m bên trong, tất cả cùng mặt đất trực tiếp tiếp xúc sinh vật di động, đồng thời có thể đại khái phán đoán cơ thể hình, số lượng cùng phương hướng.

Này hiệu quả đối phi hành đơn vị, u linh các loại hư thể sinh vật vô hiệu.

.......

Cấp thấp Nguyên tố chủng bình thường sẽ chỉ có uy lực pháp thuật tăng phúc hiệu quả.

Hiệu quả đặc biệt là trung giai trở lên Nguyên tố chủng mới có năng lực.

Ngủ say mạng nhện mặc dù lúc này là cấp thấp Nguyên tố chủng, nhưng khi xưa cao giai phẩm chất, càng là để nó đánh vỡ truyền thống, có trung giai Nguyên tố chủng mới có hiệu quả đặc biệt!

Hơn nữa ngủ say mạng nhện mặc dù bây giờ cấp bậc là cấp thấp, nhưng nó có có cao cấp tiềm lực, có thể phục hồi từ từ về cao cấp trạng thái.

Cái này thu hoạch khổng lồ, để Cao Đức nhất thời đều không thể khống chế trong lòng ý mừng.

Tiêu hóa một lát sau, hắn mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Mặt ngoài thân thể màu hổ phách lưu quang nhưng là giống như nước thủy triều thối lui..