Chương 566: Đồng tuệ tệ, sương bạc tệ, tử quỳnh kim

Chương 566: Đồng tuệ tệ, sương bạc tệ, tử quỳnh kim

Cao Đức quay đầu nhìn về phía bên cạnh Elena, ánh mắt trong nháy mắt bị quanh thân nàng dị tượng hấp dẫn.

So với chính mình hấp thu ngủ say mạng nhện lúc động tĩnh, Elena tình huống thì càng thêm thanh thế hùng vĩ một chút.

Bây giờ, quanh thân nàng màu tím đen phụ năng lượng giống như cuồng vũ rắn độc, tại mặt ngoài thân thể của nàng toán loạn.

Liền lấy nàng hai chân thành trung tâm ba thước mặt đất, đều hiện đầy vặn vẹo phụ năng lượng chảy tơ.

Những thứ này chảy tơ rơi vào nham thạch bên trên, trong nháy mắt ăn mòn ra thật nhỏ lỗ thủng.

Mà Elena nhắm chặt hai mắt, trong lúc biểu lộ rõ ràng mang theo một cỗ cố hết sức áp chế đau đớn, thái dương chảy ra rậm rạp mồ hôi lạnh, bờ môi bởi vì nhẫn nại mà run nhè nhẹ.

Rõ ràng, khô kiệt chi phệ quá trình dung hợp so với ngủ say mạng nhện tới đau đớn cùng khó khăn.

Tử linh phụ năng lượng vốn là cùng vật sống sinh mệnh lực trái ngược, cho dù nàng tu có tử linh tu hành pháp, cũng khó có thể tránh dung hợp lúc xé rách cảm giác.

Bất quá còn tốt, loại thống khổ này cũng không có kéo dài quá lâu, Elena quanh thân màu tím đen phụ năng lượng liền bắt đầu dần dần thu lại.

Khi màu tím đen năng lực toàn bộ tiêu tan, không còn phù ở Elena mặt ngoài thân thể thời điểm, nàng mở mắt, cùng đang theo dõi nàng nhìn Cao Đức đụng cái đối mắt.

“Bắt lại?” Cao Đức hỏi.

“Đúng.” Elena gật đầu, sắc mặt mặc dù vẫn tái nhợt như cũ, nhưng trong mắt lại lập loè vẻ hưng phấn.

Không biết dưới tay nàng cái này tử linh Nguyên tố chủng là đẳng cấp gì, ít nhất là trung giai, đây là có thể khẳng định, bằng không thì Elena không đến mức biểu lộ như thế...... Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Thậm chí, hắn cho rằng khô kiệt chi phệ hẳn chính là cùng ngủ say mạng nhện một dạng cao giai Nguyên tố chủng.

Bằng không, nó dựa vào cái gì có thể cùng ngủ say mạng nhện dưới mảnh đất này trong không gian lẫn nhau ngăn được, đối kháng nhiều năm như vậy?

Nếu không phải lần này đôi loại đồng thời suy yếu, lại đã đạt thành đồng bộ nhượng bộ ước định, bọn hắn căn bản không có cơ hội đem cái này hai cái cao giai Nguyên tố chủng bỏ vào trong túi.

Đều có thu hoạch, hai người đều chìm đắm vào khó tả vui sướng ở trong.

Chỉ là, dị biến vào lúc này lại một lần xuất hiện.

Nguyên bản lơ lửng tại mái vòm năng lượng màu vàng đất mạng lưới đột nhiên kịch liệt rung động.

Mạng nhện như vậy mạch lạc bên trong cuồn cuộn năng lượng cuồng bạo.

Một giây sau, mấy chục đạo địa mạch trụ năng lượng liền như là tránh thoát trói buộc phẫn nộ dòng lũ, từ năng lực mạng lưới tiết điểm chỗ phun ra ngoài, trực tiếp khóa chặt Cao Đức phương hướng vọt mạnh lại

“Ta đi trước một bước.” Cao Đức sắc mặt đột biến, căn bản không kịp giải thích thêm, thân thể đã bằng vào bản năng làm ra phản ứng.

May mắn là trước khi tiến vào ở đây, hắn liền cực kỳ cẩn thận sớm một bước triệu hồi ra Boeing, đồng thời bảo trì phụ thân trạng thái.

Lúc này hắn tâm niệm khẽ động, cả người liền bị khí lưu màu xanh bao khỏa chắc chắn.

Cũng không lo được tại trước mặt Elena bại lộ chính mình Nhị Hoàn liền có thể phi hành thủ đoạn, cả người giống như như mũi tên rời cung tà phi mà ra, miễn cưỡng tránh đi địa mạch năng lượng đợt tấn công thứ nhất.

Oanh

Những năng lượng kia trụ nện ở trên mặt đất, trong nháy mắt đem nham thạch đập ra một cái đường kính vài thước hố to, đá vụn bắn tung toé, bụi mù tràn ngập.

Từ địa mạch năng lực tạo thành lớn mạng lưới, bây giờ tất cả năng lực đều tản ra, khí thế hung mãnh, không ngừng tuôn hướng Cao Đức.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn cảm giác được ngủ say mạng nhện biến mất tại Cao Đức bên trong thân thể.

Giống như là chính mình coi trọng nhất tâm can bảo bối muốn bị tóc vàng cho lừa gạt, bọn hắn có thể không tức giận sao?

Cao Đức không chút do dự, cũng không có muốn kéo Elena xuống nước ý tứ.

Ánh mắt của hắn phi tốc quét qua bốn phía, tùy ý tuyển một cái rời xa năng lực xung kích phương hướng bay lượn mà đi.

Theo ngủ say mạng nhện cùng khô kiệt chi phệ bị hắn cùng với Elena hấp thu, cho nên tồn tại ở bên trong vùng không gian này xoay tròn hấp lực cũng theo đó tiêu tan, không lại ngăn trở ngại hắn phi hành.

Chỉ là vừa bay ra không đủ trăm trượng, mấy đạo sắc bén địa mạch năng lực đâm liền từ hai bên trong vách đá chợt xuyên ra, mang theo gào thét tiếng xé gió thẳng bức thân thể của hắn.

Cao Đức phản ứng cực nhanh, thân thể bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi lại một đợt năng lực thủy triều.

Cùng lúc đó, ý hắn biết đến một vấn đề: Không thể một mực dài như vậy kỳ giống như con ruồi không đầu dưới đất trong không gian tán loạn.

Nơi này, địa mạch năng lực cơ hồ trải rộng mỗi một chỗ xó xỉnh, lúc nào cũng có thể sẽ ló đầu ra, sẽ không ly khai nơi này, sớm muộn phải bị hao hết.

Chỉ là, tại trong hắc ám lại khổng lồ không gian dưới đất, không có bất kỳ cái gì chỉ dẫn, muốn tìm được lối ra kỳ thực không phải là một chuyện dễ dàng.

Bất quá đây đối với Cao Đức tới nói lại là cái vấn đề nhỏ.

Hắn nhẹ nhàng vỗ tay một tiếng.

Theo tiếng vang lanh lãnh, trong suốt băng lam sắc quang hoa từ hắn giữa ngón tay sáng lên, giống như đông lại tinh quang, cấp tốc tuôn ra.

Quang hoa ở giữa không trung hội tụ, tạo hình, trong khoảnh khắc liền hóa thành một cái óng ánh trong suốt Băng Điệp.

Trăn băng pháp thuật, 【 Băng Điệp +】.

“Lục Lâm thành.” Cao Đức dựa theo pháp thuật hiệu quả, trầm giọng báo ra một cột mốc tên.

Đây là hắn chuyến này điểm xuất phát, cũng là trước mắt rõ ràng nhất an toàn tọa độ.

Tiếng nói vừa ra, Băng Điệp cánh chính là vỗ đứng lên.

Cánh của nó từ cực hạn tinh khiết băng tinh cấu thành, mỗi một phiến gân cánh đều rõ ràng có thể thấy được, hiện ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam, giống như bị nguyệt quang nhuộm dần miếng băng mỏng.

Cánh vỗ lúc, sẽ tung xuống nhỏ vụn băng lam sắc quang điểm, trong bóng đêm lưu lại một đạo ngắn ngủi quang ngân.

Nó khi nghe đến “Lục Lâm thành” Cái này tiêu chí tên sau một khắc, liền xác nhận được rồi phương hướng, bắt đầu di chuyển về phía trước.

Băng Điệp đem khoảng cách từ đầu đến cuối cùng Cao Đức bảo trì tại 1.5 mét khoảng chừng, Cao Đức nhanh, nó liền cũng nhanh, Cao Đức chậm, nó liền cũng chậm.

Cao Đức không do dự, lập tức theo sát sau lưng Băng Điệp.

Sau đó, Băng Điệp liền cho thấy chính mình “Trí năng hướng dẫn” Mị lực.

Khi phía trước xuất hiện ba đầu lối rẽ lúc, Băng Điệp không có lựa chọn rộng rãi nhất đại lộ, ngược lại hướng về phía bên phải một đầu bị đá vụn nửa che hẹp hòi thông đạo bay đi.

Đồng thời, nó trên cánh màu băng lam vầng sáng trở nên phá lệ sáng tỏ, hiển nhiên là tại phản hồi cái thông đạo này càng nhanh và tiện.

Cứ như vậy, Băng Điệp tại phía trước dẫn đường, không ngừng điều chỉnh phương hướng, có khi còn có thể thả ra nhiều con đường kính từ Cao Đức tự động lựa chọn.

Cao Đức đều không ngoại lệ, đều là lựa chọn Băng Điệp tỏ ý nhanh và tiện trình độ cao nhất đường đi.

Dọc theo con đường này vẫn là vô cùng kích động, bởi vì địa mạch năng lực mạng lưới vốn là trải rộng toàn bộ không gian dưới đất, cho nên một đi ngang qua đến, Cao Đức đều tại chịu đựng địa mạch năng lượng “Truy sát”.

Công kích phương thức có thể nói là hoa văn chồng chất.

Chỉ bất quá theo rời xa trung tâm, địa mạch năng lượng truy sát cũng tại biến yếu.

Ước chừng một canh giờ sau, Băng Điệp cánh trên vai vầng sáng trở nên trước nay chưa có sáng tỏ.

Trong lòng Cao Đức chấn động.

Quả nhiên, phía trước xuất hiện một đạo yếu ớt ánh sáng của bầu trời, vậy mà kèm theo không khí thanh tân.

Băng Điệp hướng lên trời ánh sáng sở tại trực tiếp bay ra ngoài, Cao Đức cũng theo sát phía sau.

Xông ra trong nháy mắt, ánh mặt trời ấm áp vẩy vào trên thân, xua tan không gian dưới đất âm u lạnh lẽo.

Hắn quay đầu nhìn lại, Hắc thạch hạp cốc hình dáng ở phía xa rõ ràng có thể thấy được.

Tại Băng Điệp dưới sự chỉ dẫn, hắn lại là trực tiếp từ trong Hắc thạch hạp cốc tầng Thạch duẩn lâm phía dưới không gian dưới đất rời đi Hắc thạch hạp cốc!

.......

Lần này Hắc thạch hạp cốc hành trình mục tiêu Nham Tích Cự cao su mộc thuận lợi tới tay không nói, còn có 【 Ngủ say mạng nhện 】 bực này thu hoạch ngoài ý muốn, xem như vượt mức hoàn thành mục tiêu.

Cao Đức không có tâm tư đi quan tâm Elena muốn làm sao rời đi không gian dưới đất, càng không nửa phần lưu luyến, triệu hồi ra linh thể tọa kỵ, lật trên thân ngựa, hướng về Lục Lâm thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

Trở lại Lục Lâm thành sau, hắn cũng không có lập tức đi tới không cảng cưỡi phi thuyền chạy tới Callen thành, ngược lại vòng tới bình dân khu, tìm nhà nhìn sạch sẽ gọn gàng khách sạn mở gian phòng.

Hắn chuẩn bị về trước Bắc cảnh một chuyến.

Nham Tích Cự cao su mộc cây giống tới tay, vì ngăn ngừa đêm dài lắm mộng, tự nhiên là muốn trước tiên đưa về Bắc cảnh, để cho Flora đại nhân đem nó bồi dưỡng, mới có thể yên tâm.

Nếu là một mực đạp tại trên thân, vạn nhất gặp phải tình trạng đột phát có chỗ sơ xuất, đó mới là thật hối hận chi không kịp.

Huống hồ đối dưới mắt cao tốc phát triển Bắc cảnh mà nói, cây giống sớm một tháng gieo xuống, liền có thể sớm một tháng mọc rễ nảy mầm, tương lai có thể vì Bắc cảnh mang tới giá trị, chênh lệch có thể có mấy lần.

Ngoài ra, tại Lục Lâm thành hắn vẫn thu được không ít cây giống, đúng lúc là cùng một chỗ mang về.

Lại nói, khoảng cách rời đi Bắc cảnh tính toán đâu ra đấy kỳ thực cũng có nhanh trong vòng ba tháng.

Tuy nói Bắc cảnh có Sunaifah cùng Aisha chủ trì đại cục, không cần quá mức lo lắng, nhưng cuối cùng cũng là muốn thường xuyên trở về xem.

Trước lúc rời đi, Cao Đức dặn dò Eevee thật tốt ở tại trong phòng.

Lấy nó Tinh giới tiềm hành năng lực, chỉ cần không tìm đường chết, bình thường là sẽ không chết.

Chỉ là Tinh giới truyền tống tai hại lại một lần nổi bật đi ra, nó chỉ cho phép thông hành sinh vật chỉ có Cao Đức một cái.

Phía trước ngược lại là còn tốt, bây giờ bên người hắn “Đồng bạn” Càng ngày càng nhiều, cái này hạn chế ngược lại là lộ ra càng ngày càng bất tiện.

Cũng không biết Yugathirah lại vào dưới thềm đi, có hay không hy vọng để cho Tinh giới truyền tống năng lực tiến giai, đánh vỡ cái này hạn chế?

Mang theo loại này chờ đợi, Cao Đức xuyên qua Tinh giới truyền tống môn, truyền tống đến Bắc cảnh.

Sau đó, hắn chính là mang theo tràn đầy một túi cây giống cùng mấy viên nham quả, từ Vallar vịnh trở lại Phoenix, giao cho Flora trên tay.

Bên này sự tình vừa mới cùng Flora giao phó xong, nhận được tin tức Sunaifah cùng Aisha liền đã cùng nhau tìm tới cửa.

“Ta rời đi trong khoảng thời gian này, không có phát sinh cái đại sự gì a?” Cao Đức “Thông thạo” mà kéo qua một cái ghế ngồi xuống, giọng nói nhẹ nhàng hỏi.

Nhẹ nhõm là bởi vì bây giờ Bắc cảnh, cơ hồ là đại cục đã định, mười phần ổn định, bình thường sẽ không ra cái gì “Đại sự”.

Kết quả là, thật là có, mà lại là hai cái.

Đệ nhất kiện đại sự là Nham Cương đại sư đã là căn cứ vào Cao Đức nói lên nhu cầu, đem đúc tiền cần luyện kim máy móc cho chế tạo đi ra.

Sunaifah trước tiên liền phái người đem luyện kim máy móc chuyển đến Thiết Lô pháo đài, đồng thời cấp tốc thành lập đúc tiền nhà máy, dựa theo Cao Đức lúc đó cho ra mạch suy nghĩ, bắt đầu nếm thử đúc tiền.

“Điện hạ, ngài nhìn.” Aisha từ bên hông trong bao vải lấy ra ba cái chất liệu khác biệt, vẻ ngoài khác biệt, khuynh hướng cảm xúc càng là khác biệt tiền tệ, nhẹ nhàng đặt lên bàn.

Tức kim tệ, ngân tệ, đồng tệ.

Cao Đức ánh mắt lập tức bị hấp dẫn tới.

Qua tay hắn tiền kiểu dáng cùng số lượng đều không thiếu, nhưng lại chưa bao giờ có lần nào giống giờ phút này bàn tâm động.

Đây chính là thuộc về Bắc cảnh tiền tệ, từ bọn hắn tự tay chế tạo, bất luận là quá trình vẫn là ý nghĩa đều hoàn toàn khác biệt.

Trước hết nhất đập vào tầm mắt chính là viên kia đồng tệ, độ dày đều đều.

Cao Đức đem cầm lấy, trọng lượng vừa đúng.

Đồng tệ chính diện là Flora hình dáng bức họa, đường cong gián tiếp lại phá lệ sinh động.

Đặc biệt là Flora sau lưng triển khai nửa trong suốt cánh chim, lông vũ đường vân dù chưa mảnh khắc, lại thông qua đường cong phác hoạ ra nhẹ nhàng cảm giác.

Mặt sau nhưng là tiêu chuẩn Trăn băng tinh thể đồ án, hình lục giác bao nhiêu hình thái góc cạnh rõ ràng cũng không sắc bén.

Biên giới rèn luyện được bóng loáng mượt mà, không có chút nào chút thô.

Đồng tệ mặt ngoài hiện ra nhàn nhạt màu xanh đồng lộng lẫy, cũng không lộ ra cổ xưa, ngược lại mang theo một loại chất phác phong phú cảm giác.

Cao Đức dùng da ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, có thể rõ ràng cảm thụ đến trên đồ án lồi lõm xúc cảm, cũng không cấn tay, lại có thể rõ ràng phân biệt ra được đồ án hình dáng.

“Nó tên gọi là gì?” Cao Đức vuốt ve đồng tệ biên giới, nhẹ giọng hỏi.

“Đồng tuệ tệ,” Aisha trả lời dứt khoát, ánh mắt bên trong mang theo vài phần tự đắc, “Tên trực tiếp tới bắt nguồn từ Flora đại nhân...... Nàng mang đến cho Bắc cảnh lúa mạch tuệ, tượng trưng cho ấm no cùng hy vọng.”

Cao Đức nghe vậy, đầu ngón tay dừng một chút, lập tức gật đầu cười nói: “Không tệ.”

Mặc dù đồng tệ bên trên chưa khắc nửa cái lúa mạch tuệ, nhưng tại Phoenix, Flora tên bản thân liền là nông nghiệp cùng được mùa đại danh từ.

Giống như kiếp trước một ít Châu Âu tiền tệ bên trên linh mục chân dung đại biểu tín ngưỡng như vậy, không cần đồ án lắm lời, người người đều có thể đọc hiểu thâm ý trong đó.

Cao Đức đem đồng tuệ tệ đặt ở bên tai nhẹ nhàng đánh mặt bàn, truyền đến thanh thúy cũng không chói tai “Đinh” âm thanh.

Đây là thuần đồng phối trộn đạt tiêu chuẩn chứng minh.

Thấp kém đồng tệ âm thanh chỉ có thể nặng nề phát câm.

Ngay sau đó, Cao Đức cầm lên viên kia ngân tệ.

Ngân tệ toàn thân hiện ra nhu hòa ngân bạch sắc quang mang, lộ ra một loại trầm ổn quý khí.

Vào tay lúc có thể cảm giác được so đồng tệ rõ ràng hơn rơi xúc cảm.

Chính diện là Sunaifah chân dung, không giống với đồng tệ đơn giản hình dáng, ngân tệ bên trên khắc hoạ càng tinh tế hơn:

Sunaifah lưng mang băng cung, cánh cung trên có khắc rậm rạp băng văn, dây cung phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ kéo căng.

Ánh mắt của nàng bình tĩnh lại sắc bén, trong con mắt thậm chí có thể nhìn đến nhàn nhạt băng nguyên cái bóng, phảng phất chính nhìn chăm chú Bắc cảnh mỗi một tấc đất.

Mặt sau nhưng là một gốc giản hóa thụ mộc đồ án —— tức Yugathirah .

Thân cây đường vân rõ ràng, chạc cây hướng hai bên giãn ra, dù chưa khắc phiến lá, lại lộ ra già dặn sinh mệnh lực.

“Nó kêu cái gì?” Cao Đức lại hỏi.

“Sương bạc tệ.” Aisha lại nói.

Cao Đức liền giật mình, lập tức phản ứng cái tên này chỗ tinh diệu: đem chính phản hai mặt hạch tâm ý tưởng hoàn mỹ dung hợp.

Là sương, không phải là tuyết hoặc băng, là bởi vì chỉ có sương bên trong là có “mộc”.

“Tên rất hay.” Cao Đức một bên tán thưởng, một bên cầm lấy kim tệ.

Kim tệ lộng lẫy chói mắt nhất, cũng không chói mắt, đó là cao thuần độ Hoàng Kim đặc hữu ôn nhuận lộng lẫy.

Không hề nghi ngờ, cấp ba trong tiền tệ, kim tệ là cực kỳ có phân lượng, cầm trong tay nặng trình trịch, mang theo kim loại đặc hữu lạnh buốt xúc cảm.

Chính diện là gò má của hắn chân dung, khắc hoạ đến cực kỳ tinh xảo, sợi tóc cấp độ cảm giác cùng cổ áo nhăn nheo đều hoàn nguyên đến vừa đúng.

Mặt sau nhưng là Tử Quỳnh Hoa đồ án, càng là biểu hiện ra cực cao công nghệ.

Cánh hoa tầng tầng lớp lớp, nhụy hoa hạt tròn cảm giác rõ ràng khả biện, phảng phất một đóa chứa Tử Quỳnh Hoa bị như ngừng lại kim tệ phía trên.

Kim tệ biên giới, không phải là thường gặp răng cưa xăm, mà là hiện đầy rậm rạp vết nứt băng lý.

Những đường vân này cũng không phải là nhân công điêu khắc, mà là hiện ra một loại tự nhiên ngẫu nhiên tính, mỗi một đạo vết rạn hướng đi, sâu cạn đều riêng không giống nhau, tại dưới ánh sáng chiết xạ ra nhỏ vụn tia sáng.

Cao Đức dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve biên giới, có thể cảm giác được đường vân mang tới nhỏ bé ma sát cảm giác, trong lòng âm thầm gật đầu.

Đây chính là trước đây quyết định Trăn băng phòng giả phương pháp, là Bắc cảnh mới có biện pháp thực hiện độc nhất vô nhị phòng giả kỹ thuật, quả nhiên hoàn mỹ rơi xuống đất.

Không cần Cao Đức đặt câu hỏi, Aisha đã là chủ động mở miệng giới thiệu nói: “Tên của nó ta cùng Chiến mẫu kinh qua thương nghị, định vì Tử Quỳnh kim.”

Cao Đức trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Ít nhất lấy ánh mắt của hắn nhìn, cái này ba cái tiền tệ, từ kích thước, trọng lượng đến công nghệ đều vô giải khả kích..