Chương 567: Thuần lang bí truyền

Chương 567: Thuần lang bí truyền

Tiền tệ sự tình vẫn là tại Cao Đức trong dự liệu.

Dù sao lúc này trù tính rất lâu, thậm chí hắn tự mình tham dự trong đó, cống hiến rất nhiều ý nghĩ.

Cho nên kinh hỉ ngoài càng nhiều hơn chính là nước chảy thành sông chắc chắn.

Có thể tiếp nhận xuống Sunaifah bình tĩnh nói ra kiện thứ hai đại sự liền đại đại vượt qua Cao Đức dự liệu.

“Sương Lang Thị Tộc tại hai tháng trước phái ra sứ giả, biểu thị nguyện ý cả tộc thần phục với chúng ta?” Cao Đức kinh ngạc nhướn mày, nhìn xem Sunaifah tiến hành xác nhận.

“Đúng vậy.” Sunaifah lần nữa gật đầu, biểu thị xác thực.

“Năm nay đại hàn so những năm qua nhiều kéo dài một tháng, cái này khiến Sương Lang Thị Tộc bãi săn bị Bạo Phong Tuyết áp súc ba thành, vốn cũng không đủ tồn lương kịch liệt tiêu hao.”

“Tại ngài rời đi nửa tháng sau, Sương Lang Thị Tộc đồ ăn dự trữ liền cơ hồ là tuyên cáo tiêu hao hầu như không còn.”

“Khi đó, đặt tại Helika trước mặt chỉ có ba con đường, hoặc chính là giết trong tộc một nửa Tuyết Lang, giảm bớt đồ ăn tiêu hao.”

“Nhưng Tuyết Lang đối với bọn hắn tới nói, vừa là tuần thú, cũng là chiến hữu, càng là đồng bạn, để bọn hắn làm ra loại quyết định này, phía dưới tộc nhân tất nhiên ý nghĩ khác nhau.”

“Hoặc chính là nâng toàn tộc chi lực đến chúng ta cái này cướp lương...... Phoenix lương thực dự trữ đầy đủ bọn hắn Sương Lang Thị Tộc ăn mấy năm, nhưng bọn hắn cũng không phải là đối thủ của chúng ta.”

“Điều thứ ba, chính là thần phục.”

“Helika rất thức thời, nàng tại toàn tộc trên đại hội lực bài chúng nghị, đè xuống mấy vị chủ chiến trưởng lão phẫn nộ cùng không cam lòng, tối chung quyết định quy thuận sự tình.”

“Sương Lang Thị Tộc sứ giả mang đến nàng thân bút huyết thư, thệ ước Sương Lang Thị Tộc vĩnh phụng Phoenix làm chủ, vĩnh viễn không phản loạn.” Sunaifah nhếch miệng lên một vòng cực kì nhạt độ cong.

Helika, tức Sương Lang Thị Tộc Chiến mẫu, từng là lấy thủ đoạn mạnh mẽ nổi tiếng Chiến mẫu, từng có một người một sói chém giết trên cánh đồng tuyết băng nguyên cự hùng chiến tích.

Nhân vật như vậy, càng là lựa chọn không đánh mà hàng.

Bắc cảnh tam đại bộ tộc, Lẫm Đông Chi Chùy đã bị đánh hạ, bây giờ Sương Lang Thị Tộc cũng chủ động quy hàng, cái này kỳ thực liền mang ý nghĩa Bắc cảnh đã sơ bộ hoàn thành nhất thống.

Trong lòng Cao Đức trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bắc cảnh nhất thống, là hắn cố định mục tiêu, từ hắn bị Trăn băng bộ tộc ủng hộ làm vương một khắc kia trở đi, hắn liền lập mưu một ngày này đến.

Mà đang cầm phía dưới Lẫm Đông Chi Chùy sau, hắn thụ ý Phoenix bên trong gãy mất cùng Sương Lang Thị Tộc lương thực mậu dịch, vốn là muốn thông qua trường kỳ chế tài làm hao mòn nó nhuệ khí, bức nó đi vào khuôn khổ.

Lại không nghĩ rằng Helika quả quyết như thế, nhanh như vậy liền làm ra lựa chọn.

Dựa theo Cao Đức đối Bắc cảnh người giải, những bộ tộc này người, đặc biệt là cỡ lớn bộ tộc, thường thường mười phần “Có cốt khí” tình nguyện là tráng sĩ chặt tay cũng sẽ không dễ dàng thần phục mới đúng.

Sương Lang Thị Tộc biết chuyện, để cho Cao Đức quả thực có chút nghĩ không ra.

Nhưng bất kể như thế nào, có thể không đánh mà thắng cầm xuống Sương Lang Thị Tộc chắc chắn là kiện đáng giá chúc mừng sự tình.

Cao Đức thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn về phía toà thị chính ngoài cửa sổ.

Dương quang xuyên thấu tầng mây, vẩy vào Phoenix trên đường phố, chiết xạ ra hào quang chói sáng.

“Như thế nói đến, Bắc cảnh xem như chân chính quy tâm.” Cao Đức nói khẽ.

“Đúng vậy,” Sunaifah mắt bên trong hiếm thấy thoáng qua một vòng màu sáng, âm thanh cũng nhu hòa một chút, “Chúng ta Băng Duệ nhất tộc, là nhân tộc lịch sử dài lâu nhất nhất mạch, cho dù tại viễn cổ cường thịnh nhất thời kì, cũng chưa từng từng có chân chính thống nhất.”

“Bây giờ lại là tại chúng ta nhược tiểu nhất lúc, làm được tiền nhân chưa bao giờ làm đến sự tình, Ngô Vương, cái này tất cả đều là công lao của ngươi.”

Sunaifah đồng dạng không khen người, cho nên một khi khen người, chính là chân tình thực cảm giác, để cho người ta mười phần hưởng thụ, thậm chí để cho Cao Đức đều có chút xấu hổ.

Hợp thời, Aisha tiến về phía trước một bước, đưa qua một quyển thật dày tấm da dê cho Cao Đức:

“Đây là Sương Lang Thị Tộc tổng điều tra thống kê kết quả...... Bởi vì bọn hắn bộ tộc tính chất đặc thù, cho nên ta đang tiến hành tổng điều tra thời điểm, không chỉ là thống kê nhân khẩu, đối với Tuyết Lang số lượng, tuổi tác cùng với cấp bậc cùng nhau tiến hành cặn kẽ tổng điều tra thống kê phân loại.”

Cao Đức trong lòng hơi động.

Hắn tiếp nhận cái kia cuốn nặng trĩu tấm da dê.

Phần này tổng điều tra cũng không phải là hắn cố ý giao phó, mà là Aisha tự phát hoàn thành.

Ý vị này Phoenix toà thị chính, đã chân chính lý giải đồng thời lạc thật hắn phổ biến tinh tế tan quản lý tư tưởng, không còn là đơn giản ra lệnh, mà là biết được chủ động thành thống trị căn cơ trải đường.

Tiền tệ thể hệ sơ thành, Bắc cảnh nhất thống sắp đến, dưới trướng nhân tài dần dần lộ ra, ba kiện việc vui theo nhau mà tới.

Nghĩ như vậy đồng thời, Cao Đức đã là có chút hăng hái triển khai tấm da dê.

Rậm rạp chằng chịt chữ mực sắp hàng chỉnh tề, đem Sương Lang Thị Tộc toàn cảnh rõ ràng bày ra.

Đầu tiên là nhân khẩu thống kê một khối này.

Sương Lang Thị Tộc cuối cùng nhân khẩu là 30 vạn, cái số này là xa nhỏ hơn cùng là cỡ lớn bộ lạc Trăn băng bộ tộc.

Dù sao Trăn băng bộ tộc là Bắc cảnh một cái duy nhất “xây thành trì” Bộ tộc, tài nguyên lên thiên độc hậu.

Mà Sương Lang Thị Tộc Băng Duệ pháp sư số lượng nhưng là mười một ngàn người, cũng ít tại Trăn băng bộ tộc.

Nguyên nhân thì càng thêm đơn giản, cuối cùng nhân khẩu thiếu đi, Băng Duệ pháp sư số lượng chắc chắn cũng là tỷ lệ bằng nhau giảm bớt.

Nhưng số lượng này Trăn băng pháp sư, cũng đủ để tương đối lớn trình độ phong phú Phoenix pháp sư sức mạnh.

Sương Lang Thị Tộc chỉnh thể kết cấu cùng Trăn băng bộ tộc không sai biệt nhiều.

Trong đó Tứ Hoàn Băng Duệ pháp thuật tổng cộng có 3 người, theo thứ tự là Chiến mẫu Helika, đại trưởng lão Snorri, sương Lang Thú ngự ( Cuối cùng tuần thú sư ) Thorn.

Tăng thêm ba người bọn họ, Bắc cảnh hiện tại Tứ Hoàn pháp sư nhân số, miễn cưỡng đi tới hai chữ số, xem như hoàn thành một cái nhỏ đột phá.

So sánh nhân khẩu, Cao Đức càng chú ý chính là Sương Lang Thị Tộc “Lang khẩu” Số liệu.

Toàn bộ Sương Lang Thị Tộc tổng cộng có Tuyết Lang 8 vạn đầu tả hữu.

Một cái thông thường đàn sói quy mô thành 5-12 cái, Sương Lang Thị Tộc tại thuần dưỡng Tuyết Lang lúc, nhưng là thuận theo bầy sói quần cư đặc tính, đem Tuyết Lang lấy tộc đàn làm đơn vị phân phối cho bộ lạc gia đình.

Mỗi cái nắm giữ Nhất Hoàn trở lên pháp sư hạch tâm gia đình phụ trách một cái thông thường đàn sói.

30 vạn nhân khẩu bộ tộc theo gia đình chia tách sau tiến hành thuần dưỡng.

Loại này quần cư thuần dưỡng hình thức vừa có thể bảo chứng Tuyết Lang dã tính cùng đi săn năng lực, lại có thể thích phối bộ tộc quản lý trình độ.

30 vạn mới mẻ nhân khẩu đối với Phoenix phát triển mang tới xúc tiến tác dụng, đã là lão sinh trạng thái bình thường, không cần nói thêm.

Nhưng ngay sau đó tình huống phía dưới, cái này 8 vạn đầu Tuyết Lang mang tới giá trị, lại là tạm thời muốn thắng qua Sương Lang Thị Tộc 30 vạn nhân khẩu, thậm chí là vượt xa quá.

Bởi vì, bọn hắn trực tiếp điền vào Phoenix hiện tại thiếu gấp vận chuyển nhược điểm.

Bên trên cánh đồng tuyết, gần như không tồn tại truyền thống trên ý nghĩa con đường, lại thêm thời tiết khó lường, phát thêm phong tuyết, thường quy súc vật vận chuyển hiệu suất cực thấp.

Trước kia các bộ tộc cũng là tất cả qua riêng, không thể nói là vật tư lưu chuyển, vận chuyển hiệu suất thấp cũng liền thấp.

Nhưng Phoenix phát triển đến nay, đã thoát ly giai đoạn nguyên thủy, tạo thành Vallar vịnh, Phoenix lưỡng cực phát triển thể hệ, bây giờ lại thêm một cái phân thành Thiết Lô pháo đài.

Ba cái muốn tạo thành hiệu suất cao lưu thông tuần hoàn cũng không phải một kiện đơn giản sự tình.

8 vạn đầu am hiểu tại trên cánh đồng tuyết hành động Tuyết Lang, nếu là thành lập đội chuyển vận, ít nhất tại hiện tại hoàn toàn là có thể đem Vallar vịnh —— Phoenix —— Thiết Lô pháo đài ba điểm trên một đường thẳng cho xâu chuỗi tiếp đi ra, thực hiện tam địa vật tư quán thông liên tuyến.

Phoenix xem như ở giữa điểm, lương thực có thể kịp thời vận chuyển về lưỡng địa.

Đến từ Thiết Lô pháo đài tiền tệ cùng với rèn đúc ra khí cụ, khoáng thạch, nhưng là có thể nhanh chóng đưa tới Phoenix cùng với Vallar vịnh bến cảng, thông qua thuyền hướng ra phía ngoài bán ra.

Vallar vịnh hải ngoại vật tư cũng có thể cấp tốc trợ cấp đến Phoenix.

Đã như thế, Bắc cảnh tài nguyên tuần hoàn xem như sơ bộ đả thông.

.......

Hai người chờ Cao Đức đem trên giấy da dê nội dung toàn bộ xem xong, sau khi ngẩng đầu lên, Sunaifah lại nói: “Sương Lang Thị Tộc bên này, nó nguyên bản trụ sở chúng ta tiếp nhận sau đó, cũng không giống Lẫm Đông Chi Chùy như thế ngay tại chỗ xây thành trì.”

Cái này rất dễ lý giải.

Xây thành trì cũng không phải là như trò đùa của trẻ con, sở dĩ muốn thiết lập Thiết Lô pháo đài phân thành, là bởi vì Lẫm Đông Chi Chùy rèn đúc tài nguyên vô cùng trọng yếu lại không cách nào thay đổi vị trí.

Sương Lang Thị Tộc lại không phải như thế, bọn hắn trọng yếu nhất tài nguyên là Tuyết Lang nhóm, đây là rất tốt mang đi.

Huống hồ, thiết lập phân thành cần ngoài định mức trả giá đại lượng nhân lực cùng vật lực, bây giờ Phoenix vẫn đảm đương không nổi.

Vẻn vẹn là Phoenix nội bộ toà thị chính nhân thủ liền tương đương không đủ dùng, một mực cần bổ sung.

Loại tình huống này, nơi nào có cái kia dư lực lại phân ra một bộ phận nhân thủ đi kinh doanh mới phân thành đâu?

Bất quá Sương Lang Thị Tộc trụ sở bên trong, có thiên nhiên lang huyệt cùng rộng lớn bãi săn, vô cùng thích hợp Tuyết Lang bồi dưỡng lớn lên, trực tiếp vứt bỏ cũng quá mức đáng tiếc.

Cho nên Sunaifah lựa chọn đem nó cải tạo thành chuyên môn Tuyết Lang bồi dưỡng căn cứ, đồng thời mệnh danh là tổ sói, chuyên môn phụ trách Tuyết Lang thuần dưỡng, gây giống cùng ưu hóa.

Tổ sói từ Sương Lang Thị Tộc nguyên bản cuối cùng tuần thú sư Thorn chủ lý phải là tuần thú căn cứ, đồng thời lưu lại ước chừng hơn 200 nhà am hiểu thuần dưỡng sương lang tộc nhân hiệp trợ Thorn, đủ để bảo hộ Tuyết Lang gây giống cùng huấn luyện.

Còn lại sương lang tộc nhân nhưng là mang theo chín thành Tuyết Lang, hướng Phoenix di chuyển.

—— Thành trấn tụ quần tan, tập trung phân phối quản lý tài nguyên, là Cao Đức một mực quyết định phương châm.

Hắn muốn nhờ Bắc cảnh tình huống đặc biệt, để cho Phoenix trực tiếp nhảy qua thành trấn hóa ở giữa trình tự, một bước đúng chỗ, bước về phía quy mô tan phát triển.

Đối với Sunaifah quyết sách, Cao Đức có chút đồng ý.

Có thể nói, đối với lý niệm của hắn, Sunaifah đã hoàn toàn dung hội quán thông.

Hắn đang muốn mở miệng nói cái gì, đã thấy Sunaifah sờ tay vào ngực, lấy ra một quyển cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt tấm da dê.

Cái này cuốn tấm da dê biên giới ố vàng, tính chất càng thêm mềm dẻo, mặt ngoài thậm chí có thể nhìn đến nhàn nhạt da thú hoa văn, hiển nhiên là dùng lâu năm Tuyết Lang da thuộc da mà thành.

Trang giấy bên trên chữ viết cũng mang theo dấu vết tháng năm, xem xét liền tri kỷ truyền thừa rất lâu, tuyệt không phải tân chế chi vật.

“Đây là?” Cao Đức không khỏi hiếu kỳ.

Tấm da dê vào tay hơi trầm xuống, vẫn mang theo một tia như có như không, cùng loại nhựa thông cùng tuyết sương hỗn hợp mùi hương thoang thoảng, nghĩ đến là trường kỳ thích đáng bảo quản mới có thể bảo tồn hoàn hảo.

“Sương Lang Thị Tộc căn cơ, bọn hắn quật khởi chi bí, tức Tuyết Lang thuần dưỡng phương pháp hoàn chỉnh ghi chép.” Sunaifah chậm rãi nói.

“Helika tại phái ra sứ giả quy hàng lúc, liền chủ động đem phần này trong tộc bí truyền dâng ra. Cũng chính là phần này thành ý, mới để cho chúng ta vững tin, nàng cũng không phải là giả ý quy hàng, mà là thực tình muốn cho Sương Lang Thị Tộc dung nhập Phoenix.”

Úc

Nghe được lời này, Cao Đức con mắt hơi sáng.

Sương Lang Thị Tộc bản danh kỳ thực là sương tuyết thị tộc, vốn là Bắc cảnh đông đảo trong bộ tộc một cái không có rất thu hút trung đẳng bộ lạc.

Cùng với những cái khác số đông bộ tộc đồng dạng, bọn hắn thường xuyên chịu đựng Tuyết Lang công kích quấy nhiễu khốn nhiễu.

Nhưng chính là dưới loại tình huống này, Sương Lang Thị Tộc bên trong có thiên tài tộc nhân, nghiên cứu ra thuần dưỡng Tuyết Lang phương pháp, dùng cái này cố gắng kinh doanh, trải qua mấy đời hoàn thiện, cuối cùng tạo thành thành thể hệ bí truyền.

Đồng thời bằng này từng bước một mở rộng, mãi đến trở thành có thể cùng Trăn băng bộ tộc, Lẫm Đông Chi Chùy đặt song song cỡ lớn bộ tộc.

Đoạn này quật khởi lịch sử, tuy không bằng bây giờ Phoenix hoàn thành Bắc cảnh nhất thống tới truyền kỳ, nhưng cũng là không thể khinh thường.

Bộ này thuần sói bí truyền càng là giá trị liên thành tri thức tài phú.

Từ Sương Lang Thị Tộc quật khởi sau, Bắc cảnh không biết có bao nhiêu bộ tộc, bao nhiêu tự xưng là cao minh tuần thú sư, tính toán bắt chước lấy thuần dưỡng Tuyết Lang, nhưng cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Mang mấy phần chờ mong, Cao Đức nhẹ nhàng bày ra tấm da dê.

Trên giấy da dê ghi chép thuần sói bí truyền, tổng cộng cũng liền điểm ba bước, so với Cao Đức nghĩ đến rõ ràng sáng tỏ, không gọi được phức tạp.

Bước đầu tiên là sói con lấy được.

Đây là thiết lập quan hệ bước đầu tiên, cũng là Sương Lang Thị Tộc có thể thành công thuần dưỡng Tuyết Lang, bộ tộc khác từ đầu đến cuối làm không được căn bản nguyên nhân sở tại.

Dựa theo bí truyền thuật, lấy được sói con thời cơ có nghiêm khắc yêu cầu.

Nhất thiết phải tuyển trong vòng một năm ấm áp nhất thời kì, đúng lúc gặp Tuyết Lang thời kỳ cho con bú trung kỳ tiến hành.

Lúc này sói cái thể chất khôi phục, sói con cũng đã mọc ra rậm rạp lông tơ, sơ bộ cai sữa, có thể thích ứng sữa mẹ bên ngoài đồ ăn, tỉ lệ sống sót cao hơn nhiều mới sinh lúc.

Càng quan trọng chính là, mùa này con mồi phong phú, sói cái bảo hộ thằng nhóc bản năng tuy mạnh, lại sẽ không bởi vì đồ ăn thiếu thốn mà trở nên cực đoan táo bạo.

Đồng thời lấy được phương thức, càng giống là giao dịch, mà không phải là cướp đoạt.

Sương lang tộc nhân trước phái ra kinh nghiệm phong phú thợ săn, truy tung đồng thời tìm được ổ sói, nhưng tuyệt không quấy nhiễu sói cái.

Sau đó, tại ổ sói phụ cận khu vực an toàn, liên tục mấy ngày để đặt bị đánh chết mới mẻ con mồi, phần lớn là thỏ tuyết, ấu hươu cái này Tuyết Lang yêu thích đồ ăn, giống như cống lên.

Khi sói cái quen thuộc đồng thời tiếp nhận loại này “Cống lên” Sau, sương lang thợ săn mới có thể thừa dịp sói cái lúc đi ra ngoài, cấp tốc tiến vào ổ sói.

Bọn hắn chỉ có thể từ trong một tổ sói con lấy một đến hai cái, bình thường lựa chọn hoạt bát nhất, lòng hiếu kỳ thịnh nhất.

Đồng thời trước khi rời đi, sau đó gấp đôi con mồi cùng một kiện mang theo Sương Lang Thị Tộc đặc biệt mùi tín vật.

Ở trong đó mấu chốt logic, ở chỗ làm như vậy sau đó, sói cái trở về, mặc dù sẽ bởi vì hài tử mất đi mà sốt ruột, nhưng phong phú thức ăn và xa lạ mùi sẽ khiến cho hoang mang, suy yếu nó trực tiếp báo thù dục vọng.

Nó trong tiềm thức sẽ mơ hồ đem loại mùi này cùng thức ăn và không phải uy hiếp trí mạng liên hệ tới.

Đồng thời, toàn bộ quá trình không giết sói cái, không hợp ổ sói, không cùng Tuyết Lang tộc đàn phát sinh bất kỳ xung đột nào.

Trái lại bộ tộc khác hoặc tuần thú sư, thuần dưỡng Tuyết Lang bước đầu tiên, hoặc là trực tiếp giết sói lấy thằng nhóc, hoặc chính là suy nghĩ sử dụng pháp thuật cưỡng ép thuần phục áp chế Tuyết Lang dã tính.

Này liền đã chú định bọn hắn vĩnh viễn không cách nào cùng Tuyết Lang thiết lập loại này quan hệ vi diệu.

Khi lấy được sói con sau đó, bước thứ hai nhưng là xã hội tính chất dung nhập, để cho sói con tại mấu chốt trưởng thành kỳ bên trong, đem nhân loại thị tộc coi là chính mình đàn sói.

Sương Lang Thị Tộc bên trong có chuyên môn phụ trách chuyện này phụ nữ, được xưng là dưỡng mẫu.

Các nàng dùng ngâm cừu sữa vải mềm nuôi nấng sói con, mô phỏng sói cái liếm láp, cùng sói con cùng ăn cùng ở, phụ trách cho ăn, chải lông, thiết lập cơ bản nhất chi phối cùng ỷ lại quan hệ.

Chờ sói con hơi lớn chút, dưỡng mẫu sẽ mang theo nó tại trong thôn lạc có hạn độ mà hoạt động.

Quá trình này là vì để nó quen thuộc đại lượng nhân loại mùi, âm thanh cùng hoạt động, thay đổi một cách vô tri vô giác mà tiếp nhận đây là cùng.

Một bước cuối cùng nhưng là hiệp đồng huấn luyện.

Một bước này đồng dạng mấu chốt..