Chương 568: Thị sát

Chương 568: Thị sát

Bí truyền bên trong cường điệu, thuần dưỡng Tuyết Lang hạch tâm, chưa từng là dùng mệnh lệnh ép buộc, mà là thuận theo bản năng, lại thêm dẫn đạo.

Huấn luyện người lợi dụng Tuyết Lang trời sinh truy đuổi di động vật thể dục vọng, dùng cán dài treo da thú hoặc loại thịt, tiến hành bất quy tắc di động, để cho thiếu niên cùng sói con cùng một chỗ truy đuổi, nhào cắn.

Chờ sói con thành công bổ nhào vào “Con mồi” Sau, thiếu niên sẽ lập tức tiến lên, đem khối thịt chia hai phần, cùng sói con chia sẻ.

Cái này vừa là ban thưởng, cũng là tại trong thay đổi một cách vô tri vô giác cùng sói con xác lập cùng săn thú quan hệ.

Đồng thời tại trong vô số lần cùng đi săn diễn luyện này, thiết lập một bộ căn cứ vào âm thanh cùng thủ thế tín hiệu hệ thống, để cho Tuyết Lang tạo thành phản xạ có điều kiện.

Phải chú ý là, huấn luyện bên trong muốn từ đầu đến cuối cường điệu “người tức sói đầu đàn” Nguyên tắc.

Mỗi lần đi săn kết thúc, đồ ăn nhất thiết phải theo con người loại huấn luyện người đầu tiên phân phối.

Cho dù là sói con yêu thích nhất nội tạng, cũng muốn từ huấn luyện người đưa tới bên mép nó, nó mới có thể ăn.

Nếu sói con biểu hiện ra hộ thực hoặc đối với nhân loại tính công kích, huấn luyện người sẽ lập tức dùng nghiêm khắc quát khẽ, ánh mắt sắc bén áp chế

Lúc cần thiết thậm chí sẽ đem nó ép đến trên đất, bắt chước Tuyết Lang tộc đàn bên trong sói đầu đàn đối hạ cấp áp chế làm việc, rõ ràng đẳng cấp trật tự.

Nhưng từ đầu tới đuôi, tuyệt sẽ không có không có ý nghĩa ngược đãi, càng sẽ không sử dụng pháp thuật tổn thương sói con.

“Không nghịch thiên tính chất, cái thuận theo nói; Không làm tuần thú sư, mà làm dị tộc sói đầu đàn.” Cao Đức ánh mắt từ trong thuần sói bí truyền câu nói sau cùng bên trên dời, trong lòng có sợ hãi thán phục chi tình.

Đây cũng là Sương Lang Thị Tộc bằng chi quật khởi thuần sói phương pháp.

Chỗ cường đại không ở chỗ cái nào đó siêu tự nhiên sức mạnh, mà ở chỗ bọn hắn dùng vô cùng kiên nhẫn cùng trí tuệ, mò thấy đồng thời tôn trọng Tuyết Lang thiên tính cùng xã hội kết cấu, đồng thời đem chính mình xảo diệu lõm vào đi vào.

Sương lang tộc nhân không giống như là tuần thú sư, càng giống là Tuyết Lang dị tộc sói đầu đàn.

Phần này căn cứ vào khắc sâu lý giải, hệ thống hóa thao tác, lại có toàn bộ thị tộc văn hóa chống đỡ phức tạp thể hệ, mới là bộ tộc khác vĩnh viễn không cách nào phỏng chế hạch tâm.

Những cái kia bộ tộc chỉ có thấy được thuần dưỡng Tuyết Lang kết quả, lại không để ý đến Sương Lang Thị Tộc sau lưng mấy chục năm như một ngày quan sát, thử lỗi cùng lắng đọng, khó trách sẽ nhiều lần thất bại.

“Sương Lang Thị Tộc có thể quật khởi, quả nhiên cũng không phải là vận khí.”

Cao Đức thả ra trong tay bí truyền, cho chắc chắn, đồng thời cũng đúng Sương Lang Thị Tộc Chiến mẫu Helika cho tán đồng, “Helika có thể lựa chọn quy hàng, đồng thời trước tiên đem bí truyền dâng ra, không chỉ có thành ý cùng quả quyết, càng là có tầm nhìn xa.”

Sương Lang Thị Tộc từ trước đến nay lấy kiệt ngạo thiện chiến lang tính nổi tiếng, Helika xem như Chiến mẫu, có thể thả xuống tộc quần cố hữu lập trường, thấy rõ Bắc cảnh thống nhất phát triển đại thế, phần này cách cục liền viễn siêu đồng dạng thủ lĩnh bộ tộc.

Hắn đưa ánh mắt về phía Sunaifah  dò hỏi: “Nàng bây giờ là tại Phoenix?”

“Đúng vậy,” Sunaifah gật đầu, tựa hồ đã đoán được Cao Đức ý tứ, nói bổ sung: “Sương Lang Thị Tộc di chuyển sự tình ta cố ý giao cho nàng chủ đạo.”

“Trong thời gian này nàng không chỉ có đem bộ tộc an trí đến ngay ngắn rõ ràng, giải quyết không thiếu di chuyển trên đường phân phối vật liệu, con đường kế hoạch nan đề, làm việc ổn thỏa chu đáo chặt chẽ, không có chút nào biểu hiện ra nửa phần dị tâm, ngược lại khắp nơi lấy đại cục làm trọng.”

“Hơn nữa còn chủ động cân đối di chuyển đến Phoenix phần sau tộc nhân cùng Phoenix dân bản địa xung đột.”

“Đã như vậy,” Cao Đức đáy mắt thoáng qua một tia khen ngợi, nghĩ nghĩ, thêm một bước hỏi thăm Sunaifah ý kiến: “ta chuẩn bị ở thành phố chính sảnh thành lập một cái bộ môn mới, cái ngành này chủ quan, ta cảm thấy có thể từ Helika có thể gánh vác, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Nàng năng lực hẳn chính là không có vấn đề, xem như Chiến mẫu, thống lĩnh bộ tộc, tất nhiên có cực mạnh tổ chức cân đối năng lực cùng sức quyết đoán, trung thành lấy trước mắt đến xem cũng đủ.”

Sunaifah đưa ra khách quan đánh giá, sau đó hiếu kỳ hỏi: “Ngô Vương, ngài nói cái bộ môn mới này là?”

“Giao thông bộ.” Cao Đức đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ Phoenix ngày càng phồn vinh đường đi cùng với nơi xa kéo dài hướng Vallar vịnh đại đạo, khẽ mỉm cười nói.

“Bây giờ Bắc cảnh mặc dù đã sơ bộ thống nhất, nhưng giao thông không tiện một mực là hạn chế phát triển mấu chốt bình cảnh, thậm chí tại thống nhất sau đó, giao thông tầm quan trọng nâng cao một bước.”

“Bắc cảnh khổng lồ, tài nguyên càng là phong phú, thế nhưng là con đường không thông, những tư nguyên này liền khó mà nhận được hữu hiệu khai phát.

Càng quan trọng chính là, một khi tao ngộ tai hại hoặc ngoại địch, viện quân cùng trợ cấp khó mà nhanh chóng đến, đây là rất trí mạng.”

“Cần một cái bộ môn chuyên môn phụ trách giao thông sự tình,”

“Giao thông bộ hạch tâm chức năng, chính là trù tính chung Bắc cảnh tất cả giao thông yếu đạo kế hoạch, tu kiến cùng quản lý, thậm chí gánh chịu đại bộ phận toà thị chính phân phối vật liệu nhiệm vụ.

Trước đây con đường xây dựng là chia cho Bộ xây dựng, cái này kỳ thực chỉ là điều kiện không thành thục tình huống ở dưới ngộ biến tùng quyền.”

“Bởi vì giao thông, chính là đơn độc một khối lớn dân sinh công trình.”

.......

Ngoại trừ đúc tiền cùng Sương Lang Thị Tộc thần phục cái này hai cái liên quan đến Bắc cảnh cách cục đại sự, tại Cao Đức rời đi trong vòng ba tháng, còn có một cái không lớn không nhỏ chuyện:

Vallar sơn đường hầm công trình sắp làm xong.

Chuyện này Cao Đức sớm đã mong mỏi cùng trông mong rất lâu.

Nói đến, Vallar đường hầm công trình tự mở động đến nay, đã như hỏa như đồ khai triển gần thời gian một năm.

Nhưng một năm nay, công trình đội cơ hồ là tại cùng thiên đấu, cùng địa tranh:

Núi tuyết địa chất trình độ phức tạp viễn siêu mong muốn, thi công độ khó có thể xưng Bắc cảnh xây dựng cơ bản số một.

Vallar sơn ngọn núi chủ yếu từ đông lạnh dung nham cùng băng thích thổ cấu thành.

Loại này đặc thù thổ chất là băng xuyên thời kì hình thành hỗn hợp thể, nội bộ xen lẫn đại lượng góc cạnh sắc bén đá vụn cùng tầng băng, lại tại Bắc cảnh âm mấy chục độ nhiệt độ thấp phía dưới, thổ nhưỡng cùng nham thạch đóng băng thành khối rắn.

Không chỉ có độ cứng có thể so với sắt thép, còn có thể sinh ra kịch liệt đông lạnh trướng lực, rất dễ căng nứt đường hầm sấn xây.

Lại thêm Bắc cảnh nguyên bản là nhân lực thiếu thốn, thuần thục xây dựng cơ bản công nhân càng là khan hiếm, vật tư vận chuyển cũng bởi vì con đường không thông mà bước đi liên tục khó khăn.

Những thứ này đều cực đại kéo chậm thi công tiến độ.

Cho nên công trình tiến triển mặc dù không tính đáng lo, nhưng từ đầu đến cuối đang thong thả tiến lên, để cho không ít người đều nắm vuốt một cái mồ hôi.

Thẳng đến Cao Đức đem Phoenix cùng Lam Diễm quần đảo đường thuyền đả thông, cái này nhất khốn cảnh mới nghênh đón lớn chuyển cơ.

Đường thuyền đả thông, thành Bắc cảnh mang đến một nhóm lớn 【 nhanh chóng khai quật 】 pháp thuật ma dược, tiến tới bồi dưỡng được mấy chục tên nắm giữ 【 nhanh chóng khai quật 】 chuyên nghiệp “Khai quật kỹ sư”.

Bằng vào pháp thuật chi lực, khai quật kỹ sư nhóm có thể tương đối thoải mái mà phá vỡ cứng rắn đông lạnh dung nham, hiệu suất cao thanh lý băng thích thổ.

Vallar đường hầm công trình tiến triển lập tức là đi lên đường cao tốc, thi công tiến độ nhanh gấp năm sáu lần không ngừng.

Dựa theo Bộ xây dựng bộ trưởng Bilde báo lên thời gian thực tiến triển, đầu này đem quán thông lưỡng địa Vallar đường hầm tại trong vòng năm ngày liền có thể triệt để quán thông.

Đường hầm nhất quán thông, Bắc cảnh đúng nghĩa đầu thứ nhất giao thông yếu đạo cũng liền thuận thế hình thành.

Đến lúc đó, nếu là cưỡi Tuyết Lang, chỉ cần nửa ngày không đến liền có thể từ Phoenix đến Vallar vịnh.

Dựa theo Aisha có ý tứ là, đầu này giao thông yếu đạo là Bắc cảnh sự kiện quan trọng thức công trình, hắn nhưng cũng “Ở nhà” nhất định muốn tự mình có mặt làm xong nghi thức.

Cái này vừa là đối Bộ xây dựng khổ cực trả giá khẳng định, cũng có thể hướng tất cả bộ tộc hiển lộ rõ ràng Bắc cảnh phát triển nhanh.

Cao Đức tự nhiên một lời đáp ứng.

Trong lòng của hắn tinh tường, Bộ xây dựng trả giá so với mặt ngoài nhìn thấy càng nhiều.

Hiện tại Bắc cảnh tổng cộng có 5 cái bộ môn, trong đó nhận được Cao Đức chú ý ít nhất chính là Bộ xây dựng.

Dù sao giáo dục, nông nghiệp, trị an còn có Văn phòng việc làm đều có thể càng trực tiếp xem gặp, lại càng dễ hấp dẫn ánh mắt.

Nhưng muốn nói thường ngày lượng công việc, trả giá vất vả, cùng với đối Phoenix thậm chí toàn bộ Bắc cảnh lâu dài cống hiến, Bộ xây dựng thế nhưng là không có chút nào thiếu.

Luận khổ cực trình độ thậm chí có thể xếp hạng thủ vị.

Chỉ có thể nói xây dựng cơ bản công trình từ trước đến nay là như thế này.

Nó là “Công tại đương đại, sắc tại thiên thu” Sự nghiệp, nó không giống thắng lợi quân sự như thế oanh oanh liệt liệt, cũng không giống dân sinh chính sách như thế có thể lập tức để cho dân chúng cảm nhận được lợi ích thực tế, số đông thời điểm đều lộ ra không có tiếng tăm gì.

Không có tiếng tăm gì không có nghĩa là trọng yếu, nó là Bắc cảnh nhanh chóng phát triển nền tảng.

Trọng điểm công trình hoàn thành, như thế nào cũng phải tổ chức một hồi long trọng làm xong nghi thức lấy để cho dân chúng trông thấy Bộ xây dựng cố gắng.

Chuyện này cứ như vậy quyết định.

Cao Đức hiếm thấy trở về một chuyến, đang chờ đợi Vallar sơn đường hầm làm xong năm ngày khoảng cách thời gian bên trong, Aisha không có ý định để cho Cao Đức nhàn rỗi, lại lôi kéo Cao Đức hướng về Thiết Lô pháo đài đi một chuyến.

Một là Thiết Lô pháo đài xem như từ Cao Đức mệnh danh phân thành, đồng thời cũng là Phoenix hiện tại duy nhất một tòa phân thành.

Hắn xem như Phoenix chi vương, đến nay còn chưa tới hiện trường nhìn qua, ít nhiều có chút nói bất quá đi.

Một cái khác điểm chính là, Thiết Lô pháo đài đúc tiền nhà máy thực sự quá trọng yếu.

Aisha cảm thấy cần Cao Đức xem qua gật đầu sau đó, nàng mới có thể triệt để yên lòng, để cho đúc tiền nhà máy thả ra sản xuất năng lực, toàn diện khởi công.

Xem như vung tay chưởng quỹ Cao Đức, ở phương diện này một mực là chột dạ vô cùng, tự nhiên là làm ra một bộ cầu được ước thấy tư thế, “Thành thành thật thật” mà liền theo đi tới Thiết Lô pháo đài.

.......

Lạnh thấu xương Bắc Phong cuốn lấy nhỏ vụn hạt tuyết, lướt qua Thiết Lô pháo đài bên ngoài đất đông cứng.

Ba thớt toàn thân trắng như tuyết, lông tóc rối bù Tuyết Lang đạp tuyết mà đến, vuốt sói rơi vào mới cửa hàng đá vụn trên đường, phát ra trầm ổn “Kẽo kẹt” âm thanh.

Chính là Cao Đức, Aisha cùng Sunaifah .

Sunaifah ngồi ngay ngắn lưng sói, đôi mắt quét qua Thiết Lô pháo đài, đặc biệt là mới xây tường thành, nhẹ giọng đối bên cạnh Cao Đức nói: “So sánh lần trước đến, lại giống dạng một chút, xem ra Aldrin vẫn là rất dụng tâm.”

Cao Đức khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào phía trước toà kia dựa vào Lẫm Đông Chi Chùy cựu địa dựng lên phân thành bên trên.

Hấp dẫn hắn nhất chú ý là nội thành dâng lên khói trắng.

Đây chính là công nghiệp tượng trưng a!

Trong khi nói chuyện, 3 người đã đến Thiết Lô pháo đài cửa vào.

Thủ Đốc Aldrin sớm thông qua Aether mạng lưới thu đến Cao Đức muốn tới thị sát tin tức, sớm đã dẫn hai tên phụ tá sau khi ở nơi đó.

Khi hắn nhìn thấy trên Tuyết Lang Cao Đức cùng Sunaifah lúc, trong mắt lóe lên một tia kính sợ, liền vội vàng tiến lên một bước hành lễ: “Cung nghênh Ngô Vương, Chiến mẫu!”

“Không cần đa lễ,” Cao Đức nhẹ giơ lên tay phải, Tuyết Lang dịu dàng ngoan ngoãn mà dừng bước lại, “Trực tiếp mang bọn ta đi đúc tiền nhà máy, ta muốn nhìn xem thực tế sản xuất tình huống.”

“Là.” Aldrin đáp.

Bước vào Thiết Lô pháo đài trong nháy mắt, trong không khí liền bay tới nhàn nhạt mùi lưu huỳnh, hòa với kim loại để nguội sau lạnh lẽo cứng rắn khí tức.

Hai bên đường phố thạch ốc sắp xếp đến chỉnh chỉnh tề tề, đám thợ thủ công mặc thống nhất màu xám đồ lao động, đẩy đổ đầy tài liệu xe nhỏ có thứ tự tiến lên.

Đi qua hơn 3 tháng, Thiết Lô pháo đài so sánh ba tháng trước, biến hóa còn chưa tới long trời lở đất nói một cái, nhưng khẳng định vẫn là cực lớn.

Trong đó nhất là rõ ràng dứt khoát thay đổi chính là, một loại càng thêm ngay ngắn trật tự cảm giác tiết tấu thay thế ngày xưa bộ lạc thức sản xuất thô kệch.

“Vẫn là Lẫm Đông Chi Chùy thời điểm, đám thợ thủ công khởi công thời gian là rất tùy ý, bây giờ chúng ta theo ngài quyết định giờ công chế độ cụ thể quy định khởi công cùng kết thúc công việc thời gian, thay thế ban đầu bộ lạc thức thô kệch sản xuất......” Aisha ở một bên giải thích.

Rất nhanh, bảy tòa tương liên bằng đá công xưởng liền đập vào tầm mắt.

Màu xanh đen nham thạch trên vách tường, còn có thể nhìn thấy trước đây Lẫm Đông Chi Chùy bộ tộc lưu lại rèn đúc vết tích.

Rất phía tây hai tòa công xưởng lại phá lệ khác biệt.

Nguyên bản tách ra cửa bị đả thông, sát nhập thành một đạo rộng rãi cổng vòm, trên đầu cửa mang theo một khối mới tinh chiêu bài.

Phía trên dùng tôi vào nước lạnh công nghệ nướng lấy 7 cái vàng óng ánh chữ lớn:

“Bắc cảnh thứ nhất đúc tiền nhà máy”.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở phía trên, đong đưa mắt người hơi hơi hoa mắt.

“Đây chính là đúc tiền nhà máy.” Aisha vỗ vỗ Tuyết Lang cổ, Tuyết Lang hiểu ý dừng lại.

Nàng chỉ vào công xưởng nóc nhà cái kia mấy cây so cái khác ống khói thô một lần bài yên quản, cười nói, “đúc tiền cần ổn định nhiệt độ cao, ban đầu địa hỏa lò giúp đỡ đại ân, chúng ta không có phí bao nhiêu công phu, liền đem bọn hắn cải tạo thành dung hợp kim lò luyện.”

Cao Đức cùng Sunaifah cùng nhau từ Tuyết Lang trên lưng nhảy xuống.

Bọn hắn vừa đi vào công xưởng, một cái thân hình khôi ngô trung niên nam nhân chính là tiến lên đón.

Chính là nguyên bản Lẫm Đông Chi Chùy tổng công tượng, tứ giai luyện kim thuật sĩ, Torfen.

Torfen vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Cao Đức, bất quá trước đó, hắn đã nghe qua quá nhiều vị này Bắc cảnh vương giả sự tích, mỗi một kiện đều có thể xưng truyền kỳ.

Cái này khiến hắn đối Cao Đức hình tượng dự đoán có rất nhiều tưởng tượng, như thế nào cũng không ngờ tới vị này Bắc cảnh vương giả lại là như vậy trẻ tuổi bộ dáng, thậm chí cùng công xưởng bên trong rất trẻ tuổi học đồ không chênh lệch nhiều.

Hơn nữa trên mặt không có chút nào thượng vị giả kiêu căng, ánh mắt ôn hòa.

Trong lòng đủ loại ý niệm thoáng qua, trên mặt Torfen đã rất là cung kính hành lễ nói: “Gặp qua điện hạ, Chiến mẫu!”

“Không cần đa lễ, đứng lên đi,” Cao Đức ngữ khí hiền hoà, “ta nghe nói đúc tiền nhà máy toàn bộ quy trình đều là do ngươi dẫn đầu điều chỉnh thử xây dựng, khổ cực, mang ta xem một chút đi.”

Torfen sửng sốt một chút, không nghĩ tới Cao Đức sẽ cố ý nhấc lên công tác của hắn, nguyên bản co quắp trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa.

“Mời đi theo ta.” Hắn vội vàng nói, mang theo mọi người đi tới cách đó không xa một đài cỡ lớn máy móc trước.

Cái này máy móc chừng ba, bốn người cao, máy móc dưới đáy kết nối lấy một đạo thông hướng địa hỏa lò lửa nói, đỉnh chóp thì mang lấy một cái điển hình khuôn đúc khay.

Khuôn đúc khay cuối cùng nhắm ngay một cái mang theo tinh vi thước xếp cắt dao trang bị, bên trên còn lưu lại tươi mới kim loại mảnh vụn.

“Điện hạ, đây chính là dựa theo ngài ý nghĩ ban đầu chế tác máy móc...... Hiệu suất chính xác so thủ công chia cắt cao hơn rất rất nhiều, phải nói căn bản không thể so sánh.” Aisha vừa là cảm khái cũng là bội phục.

Trong khi nói chuyện, một cái công tượng đẩy một chiếc đổ đầy hợp kim thỏi xe đẩy nhỏ đi tới, đem thỏi khối từng cái đầu nhập máy móc cái khác tiến liệu ngụm.

Torfen tự mình biểu thị nhìn cho Cao Đức, hắn tiến lên đi đến máy móc bên cạnh, hai tay chuyển động bên cạnh cán cong.

Theo cán cong chuyển động, địa hỏa lò nhiệt khí theo hỏa đạo tràn vào máy móc, khuôn đúc trong máng rất nhanh truyền đến kim loại nóng chảy tư tư thanh.

Hợp kim thỏi tại dưới nhiệt độ cao dần dần nóng chảy, biến thành chất lỏng màu trắng bạc, theo khuôn đúc khay chầm chậm lưu động.

Bất quá nửa khắc đồng hồ, một cây hiện ra hào quang màu vàng óng nhạt, kích thước đều đều kim loại trường bổng liền từ khuôn đúc khay cuối cùng đưa ra, vừa vặn kẹt tại cắt dao trang bị trong khe thẻ.

“Két cạch” Một tiếng vang nhỏ, cắt dao trang bị tự động rơi xuống, tinh chuẩn cắt xuống một khối hình tròn bán thành phẩm, rơi vào phía dưới tiếp nhận trong khay.

Cao Đức cầm lấy một khối bán thành phẩm ước lượng một chút, không khỏi trực điểm đầu.

Bất luận là độ dày, đường kính vẫn là trọng lượng, đều cùng quy định đi ra ngoài tiêu chuẩn không sai chút nào..