Chương 569: 【 Yếu công hiệu dây leo linh lộ 】

Chương 569: 【 Yếu công hiệu dây leo linh lộ 】

Torfen nhìn thấy Cao Đức gật đầu, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Hắn lại dẫn 3 người xuyên qua bên cạnh một đạo có khắc phòng cháy phù văn làm bằng đá thông đạo, đi tới sát vách công xưởng.

Vừa bước vào ở đây, một cỗ cùng phía trước tự khu vực hoàn toàn khác biệt phong phú cảm giác chính là đập vào mặt.

Ở đây nhưng là đứng sừng sững lấy tiền đúc nhà máy hạch tâm, từ Dương gia Nham Cương đại sư tự tay chế tạo “Bàn dập”.

Cái này bàn dập chừng 3 người cao, chủ thể từ màu bạc cánh đồng tuyết hàn thiết chế thành.

Thân máy bên trên khắc lấy rậm rạp chằng chịt luyện kim phù văn, phù văn trong máng bộ nhưng là nạm một cái ma tinh, xem như khu động chỉnh đài máy móc nguyên liệu nòng cốt.

“Cái này là từ Nham Cương đại sư căn cứ vào nhu cầu của ngài cùng mạch suy nghĩ chế tạo, dùng tầng ba luyện kim trận liệt  bao quát tầng ngoài cùng dùng để khống chế dập cường độ lực trường trận liệt, đem nguồn năng lượng chuyển hóa làm máy móc lực năng lượng truyền trận liệt, còn có ở giữa nhất tầng dùng để hiệu chỉnh bán thành phẩm vị trí, cam đoan dập đồ án hoàn chỉnh hiệu chỉnh trận liệt......”

Aisha đối với nơi này hết sức quen thuộc, cùng Cao Đức giới thiệu xong, lại cùng Torfen gật đầu một cái, ra hiệu đối phương biểu diễn một lượt.

Torfen liếc mắt nhìn máy móc khía cạnh chốt mở, cái kia chốt mở lập tức bị khởi động.

Hí pháp 【 Chốt mở thuật 】.

Cùm cụp cùm cụp.

Bàn dập lập tức là vận chuyển lại.

Chỉ thấy nghiêng khe trượt bên trên, một cái ngân bán thành phẩm theo trọng lực chậm rãi trượt, khe trượt bên trong dẫn hướng phù văn sáng lên màu trắng nhạt quang, tinh chuẩn đem bán thành phẩm đưa vào trong khuôn tâm;

Sau một khắc, truyền lực cán mang theo dập đầu bỗng nhiên hướng phía dưới, “Ầm ầm” Một tiếng trầm muộn tiếng vang, chấn động đến mức mặt đất cũng hơi rung động, trong không khí thậm chí nổi lên nhỏ xíu gợn sóng năng lượng.

Khuôn đúc tự động mở ra, một cái hiện ra ấm áp ngân tệ theo phía dưới đạo lưu khay lăn ra.

Bên cạnh công nhân liền vội vàng tiến lên, dùng đặc chế đồng kẹp kẹp lên ngân tệ, bày ra tại trước mặt Cao Đức.

Chỉ thấy nguyên bản trọc bán thành phẩm bên trên, chính diện đã xuất hiện Sunaifah gánh vác băng cung, ánh mắt sắc bén anh tư.

Mặt sau nhưng là Yugathirah chi thụ, phù điêu rõ ràng, chi tiết rõ ràng.

Áp lực cường đại được đồ án biên giới sắc bén, tràn đầy lực lượng cảm giác.

“Khuôn đúc cũng là từ Nham Cương đại sư tự mình chế tạo, lấy trước mắt sử dụng cường độ, dự tính có thể sử dụng 5 năm trở lên.” Aisha nói bổ sung.

Cuối cùng, nhưng là toàn bộ tiền đúc quá trình trong lớn nhất Bắc cảnh đặc sắc khâu.

Torfen dẫn mọi người đi tới công xưởng chỗ tốt nhất một cánh cửa đá phía trước.

Vừa mới đẩy cửa ra, một cỗ sâm nhiên hàn khí liền đập vào mặt.

Đây là một gian không lớn thạch thất, diện tích bất quá 10m².

Thạch thất trung tâm, có một đầu chậm rãi di động “Truyền tống dây lưng” dây lưng là dùng chịu rét ma thực dây leo bện thành, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng trong suốt băng màng

Mà dây lưng vị trí chính giữa phía trên, nhưng là huyền không cố định một khối không lớn, nhưng vĩnh viễn không hòa tan lại tản ra cực hạn hàn khí Trăn băng.

Một cái công nhân cầm đổ đầy ngân tệ khay đi tới, lại đem những thứ này vừa mới dập hình thành, còn mang theo nhiệt độ ngân tệ, từng viên đặt ở trên dây nịt da, tốc độ đều đặn thông qua mảnh này Trăn băng chi phía dưới.

Tư

Một hồi cực kỳ nhỏ, giống như băng tuyết tan rã một dạng âm thanh vang lên.

Cực nhiệt cùng cực hàn trong nháy mắt giao hội, mỗi một đồng bạc biên giới đều ở đây một sát na, tại độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày tác dụng phía dưới cấp tốc co vào, ngưng kết xuất chi tiết băng liệt hoa văn.

Những đường vân này không giống nhau: Có giống vào đông trên nhánh cây băng hoa, phân nhánh chi tiết; Có giống mặt hồ đông vết rạn, uốn lượn khúc chiết; Còn có giống băng tinh nở rộ cánh hoa, tầng tầng lớp lớp.

Mỗi một cái đều độc nhất vô nhị, tuyệt không lặp lại.

Hoàn thành bước này ngân tệ, nhiệt độ cấp tốc xuống tới nhiệt độ bình thường, biên giới hiện ra một loại chống phản quang, mang theo nhỏ bé sương sắc đặc biệt khuynh hướng cảm xúc.

Bọn chúng theo truyền tống dây lưng rơi xuống đến dây lưng cuối cùng một cái cực lớn dây leo cái sọt bên trong.

Cao Đức thi triển pháp sư chi thủ cầm lấy một cái, phóng tới trong tay.

Xúc tu lạnh buốt, cùng chính phản hai mặt trơn bóng phù điêu tạo thành kỳ diệu so sánh.

“Rất tốt.” Cao Đức xoay người, đối Aisha nói: “Dạng này quy mô cùng công nghệ, đủ để chèo chống Bắc cảnh sơ kỳ tiền tệ lưu thông nhu cầu.”

Nhận được Cao Đức khẳng định, Aisha xem như triệt để yên lòng, trưng cầu Cao Đức cùng Sunaifah ý kiến: “Vậy ngày mai liền an bài toàn diện khởi công?”

Cao Đức gật đầu một cái.

Sunaifah nhẹ giọng nói bổ sung: “Ta đã thành lập ra một chi chuyên môn Tuyết Lang đội chuyển vận, chuyên môn vận chuyển tiền tệ, bảo đảm thứ nhất tiền đúc nhà máy chế tạo đồng tuệ tệ, sương bạc tệ cùng tử quỳnh kim có thể an toàn đưa đến Phoenix.”

Tiền đúc công nghệ xem như giải quyết, vấn đề chuyển vận đồng dạng là có chỗ bảo đảm, tiếp xuống trọng đầu hí chính là như thế nào tại Bắc cảnh dẫn vào tiền tệ.

Mà đối với cái này, trong lòng Cao Đức sớm đã có thành thục dự án.

..........

Vallar dưới núi, hàn phong cuốn lấy nhỏ vụn tuyết mạt, lại thổi không tan đám người thân thiện.

Tạm thời xây dựng “Long Môn khung” Chung quanh đứng đầy người, thậm chí còn ngồi xổm lấy không thiếu Tuyết Lang, tò mò nhìn chằm chằm Long Môn khung hậu phương cái kia phiến đen như mực đường hầm cửa vào.

Người ở chỗ này đều biết, hôm nay chính là Bắc cảnh đầu thứ nhất giao thông yếu đạo chính thức khai thông lễ lớn.

Tại khai thông phía trước, Bắc cảnh chi vương chuyên môn vì hắn an bài một cái long trọng khải dụng nghi thức, đồng thời tại bố cáo cột dán ra bố cáo, tuyên bố địa điểm, thời gian, đồng thời ghi rõ chính mình sẽ có ghế, còn cố ý ghi chú rõ “Hoan nghênh tất cả dân chúng đi tới xem lễ”.

Cái này tại tất cả người xem ra, cũng là một kiện có chút hiếm lạ còn có ý tứ sự tình.

Ở cái thế giới này, một cái mới công trình hoàn thành bình thường là không có cái gì chính thức hoặc thịnh đại hoạt động.

Bình thường chính là một chút dân gian ước định mà thành truyền thống, như là thuyền mới xuất phát phía trước muốn đạp nát rượu sâm panh các loại.

Mà những cái kia từ quý tộc hoặc thương hội kiến thiết Kim hành, đại thương hành hoặc ca kịch viện hoàn thành lúc ngược lại là có thể sẽ có chuyên môn chúc mừng hoạt động.

Nhưng đều không ngoại lệ cũng là phong bế nội bộ nơi, phủ lên hoa lệ nệm nhung, bày tinh xảo điểm tâm, chỉ có thân mang đồ bông quý tộc, phú thương cùng cao giai pháp sư mới có thể có mặt, dân chúng bình thường liền đến gần tư cách cũng không có.

Nhưng lần này giao thông yếu đạo khải dụng nghi thức đối với người tham dự thân phận chẳng những không có hạn chế, ngược lại chủ động hướng tất cả dân chúng phát ra mời.

Điều này sẽ đưa đến dù cho Vallar núi vị trí cách khu quần cư có một đoạn khoảng cách không xa, khải dụng nghi thức ngày vẫn là tới rất nhiều người, đem ở đây vây chật như nêm cối.

Đám người vây xem đại khái chia làm hai loại.

Một loại là đến từ Vallar vịnh nhân viên công tác.

Đầu này giao thông yếu đạo khai thông mục đích, chính là vì liên thông Vallar vịnh cùng Phoenix, từ đó gia tốc Vallar vịnh xây dựng.

Bọn hắn xem như trực tiếp người được lợi, lại thêm hiếu kỳ, chỉ cần có thể dừng lại, đều đặc biệt chạy đến xem lễ, không muốn bỏ lỡ cái này lịch sử tính thời khắc.

Một cái khác loại nhưng là đến từ Phoenix cư dân, đặc biệt là mới gia nhập Phoenix bộ tộc khác Băng Duệ pháp sư chiếm đa số.

Đối với Phoenix đào thông Vallar núi, đả thông đường hầm sự tích bọn hắn hoặc hiếu kỳ, hoặc không dám tin, đến xem cái mới mẻ.

Đồng thời cũng là vì gặp một lần vị kia một mực có chỗ nghe thấy nhưng còn chưa thấy tận mắt Bắc cảnh chi vương.

Kamem chính là cái sau.

Hắn từng là Sương Lang Thị Tộc một vị Nhị Hoàn pháp sư, khi toà thị chính quảng trường bố cáo trên lan can dán ra tin tức này sau, cực lớn lòng hiếu kỳ đôn đốc hắn sinh ra khát vọng mãnh liệt, muốn đến đây xem lễ.

Vì thế, Kamem đặc biệt “Mạo hiểm” Cùng Quentin chủ nhiệm xin nghỉ một ngày.

—— Khi theo tộc nhân di chuyển đến Phoenix sau đó, bởi vì tại trong Sương Lang Thị Tộc trong phong phú thuần dưỡng Tuyết Lang kinh nghiệm, để cho hắn bị tạm thời phân phối đến chăn nuôi xử lý, đi theo Quentin chủ nhiệm làm việc.

Mà hắn thấy, đây chính là hắn cố gắng biểu hiện mình thời điểm.

Kamem cũng đúng là làm như thế, hắn cố gắng làm việc, hơn nữa bày ra chính mình tuần thú mới có thể.

Dưới loại tình huống này, tùy tiện xin phép nghỉ có thể sẽ cho Quentin chủ nhiệm lưu lại ấn tượng xấu.

Nhưng lòng hiếu kỳ trong lòng, để cho Kamem thực sự không lo được những thứ này, nhắm mắt xin nghỉ.

Không nghĩ tới, vị kia cùng Chiến mẫu, đại trưởng lão một cái pháp sư đẳng cấp Quentin chủ nhiệm, bất ngờ dễ nói chuyện, mười phần dễ dàng đáp ứng hắn xin phép nghỉ yêu cầu, hơn nữa còn nhiều phê một ngày kỳ nghỉ.

“Xem lễ xong, ngươi có thể thuận đường đi Vallar vịnh bên kia xem, bên kia cảnh tượng càng không tầm thường.” Nhớ tới Quentin chủ nhiệm mang theo ý cười giao phó, Kamem gãi đầu một cái.

Càng không tầm thường?

Đó là có bao nhiêu khó lường?

Vẻn vẹn là Phoenix cảnh tượng, kỳ thực liền đã hoàn toàn phá vỡ hắn nhận thức.

Càng không tầm thường, lại sẽ là như thế nào một phen quang cảnh?

Tại trong hắn mơ màng, trong đám người đột nhiên vang lên một hồi tiếng hoan hô.

“Ngô Vương!” “Ngô Vương!”

Kamem biết, là vị kia mang cho Phoenix thay đổi thật lớn Bắc cảnh chi vương tới.

Hắn xuyên thấu qua đám người khe hở, đem ánh mắt tò mò nhìn về phía Long Môn khung.

Quả nhiên, một cái tuổi trẻ nam nhân mặc tuyệt đẹp xanh trắng đen tam sắc quần áo, từ cái kia đen như mực thông đạo...... Phải gọi trong đường hầm đi ra.

Nam nhân thân hình kiên cường, khuôn mặt trẻ tuổi đến có chút ngoài dự liệu, hai đầu lông mày không có chút nào thượng vị giả kiêu căng, ngược lại mang theo ôn hòa chi ý.

Bên cạnh hắn còn đi theo một cái vóc người khôi ngô nam nhân, mặc có chút mộc mạc, trên mặt còn có chút tro bụi.....

Trừ cái đó ra, sau lưng của hai người còn đi theo nhiều xem xét chính là thi công công nhân.

Cao Đức mới vừa cùng Perd hoàn thành sau cùng đường hầm kiểm tra: Từ chiếu sáng công trình độ sáng, đến lộ diện vuông vức độ, lại đến khẩn cấp thông đạo thông suốt tình huống, mỗi một chi tiết nhỏ đều xác nhận không sai.

Hắn đi đến Long Môn khung phía trước, ánh mắt đảo qua trước mắt từng trương tràn ngập hiếu kỳ cùng kính úy khuôn mặt, đưa tay ra hiệu đám người yên tĩnh.

Long Môn khung cũng là dựa theo yêu cầu của hắn thiết lập —— Bất luận cái gì công trình hạng mục đều cần thiết lập dạng này một cái giá.

Đến mức khải dụng nghi thức, Cao Đức nhưng là trực tiếp đem kiếp trước cắt băng quá trình chở tới.

Tại Long Môn khung hai đầu cột lên tượng trưng dây leo, dùng cái này tới biểu thị cái đường hầm này vẫn là phong tỏa, còn chưa chính thức khải dụng.

Tại từng đôi hiếu kỳ cùng kính úy con mắt chăm chú, Cao Đức tiến lên một bước, thông qua pháp thuật gia trì, giàu có tiết tấu âm thanh truyền vào tại chỗ mỗi một cái quần chúng vây xem trong tai:

“Bắc cảnh những đồng bào.”

“Hôm nay, chúng ta đứng ở chỗ này, chứng kiến không chỉ là một đầu đường hầm khai thông, càng là Bắc cảnh phát triển trong lịch sử một cái trọng yếu sự kiện quan trọng!”

“....... Trước lúc này, giữa bộ tộc liên lạc, vật tư vận chuyển giao dịch, bởi vì giao thông yếu đạo thiếu hụt nửa bước khó đi......”

“Bắc cảnh hoàn cảnh cực đoan...... Tại kiến thiết bộ Perd bộ trưởng dẫn dắt phía dưới, tất cả các công nhân, treo lên cực hàn, tại trong băng thích thổ cùng đông lạnh tan nham trong mở...... Đi qua gần một năm cố gắng, cuối cùng xuyên suốt Vallar đường hầm, hoàn thành đầu thứ nhất giao thông yếu đạo xây dựng......”

Trong đám người vang lên một hồi thật thấp tiếng nghị luận, những cái kia tham dự qua đường hầm kiến thiết công nhân, càng là ưỡn ngực lên, tràn đầy tự hào.

“Ta đem đầu này giao thông yếu đạo mệnh danh là Phoenix —— Vallar quốc lộ, số hiệu G318,” Cao Đức âm thanh càng vang dội, “Từ hôm nay trở đi, G318 quốc lộ đem đả thông Phoenix cùng Vallar vịnh mạch lạc......”

“Đầu này quốc lộ, là Bắc cảnh đầu thứ nhất giao thông yếu đạo, nhưng tuyệt không phải một đầu cuối cùng.”

“Kế tiếp, toà thị chính đem trù tính chung kế hoạch, sẽ tu càng nhiều đường........”

“Bắc cảnh cường đại, chưa bao giờ là dựa vào sức mạnh của một người, mà là dựa vào chúng ta mỗi người, dựa vào các ngươi hai tay, dựa vào các ngươi trí tuệ cùng mồ hôi!”

Đang vây xem quần chúng không rõ nội tình, nhưng bản năng nhiệt liệt tiếng vỗ tay cùng trong tiếng hoan hô, Cao Đức kéo đoạn mất Long Môn trên kệ dây leo.

Dây leo rơi xuống đất trong nháy mắt, đường hầm cửa vào thiết bị chiếu sáng toàn bộ sáng lên, màu trắng nhạt tia sáng chiếu sáng toàn bộ đường hầm, giống như một đầu thông hướng tương lai quang minh chi lộ.

Đám người tiếng hoan hô đạt đến đỉnh phong.

“Thô kệch” Perd bộ trưởng đứng tại Cao Đức bên cạnh, nhìn xem trước mắt cảnh tượng náo nhiệt, như có điều suy nghĩ.

Tại phần lớn người trong mắt, đây chỉ là một đặc biệt, có ý tứ nghi thức.

Nhưng hắn vẫn chú ý tới cái nghi thức này sau lưng ẩn chứa thâm ý.

.......

Kết thúc G318 quốc lộ khải dụng nghi thức sau, Cao Đức lên đường trở về Phoenix.

Ven đường ngẫu nhiên còn có thể đụng tới tốp năm tốp ba xuất phát từ cảm giác mới mẻ, đang tại trên quốc lộbên trên “Nếm thức ăn tươi” Dân chúng.

Bọn hắn nhìn thấy Cao Đức, sẽ xa xa thối lui đến ven đường, nhường ra con đường, đồng thời cúi đầu thăm hỏi, ánh mắt bên trong tràn đầy kính trọng.

—— Vì đề thăng dân chúng cảm giác đồng ý, đồng thời cũng là tuyên truyền 318 quốc lộ, đề cao toà thị chính uy vọng, tại quốc lộ khải dụng trước ba ngày, là cho phép dân chúng tại trên quốc lộbên trên “Tản bộ”.

Ba ngày sau đó, cũng chỉ cho phép cỗ xe đi lại, lại có nghiêm khắc quy tắc giao thông.

Cao Đức ánh mắt đảo qua ven đường mới lập cột mốc đường.

Phía trên dùng Bắc cảnh Alz văn vũ nhân tộc thông dụng văn tự khắc lấy “G318 quốc lộ ・ Phoenix phương hướng” bên cạnh còn vẽ một cái đơn sơ mũi tên.

Đối với G318 cái này số hiệu, trừ hắn tất cả người đều không quá lý giải cái này xa lạ chữ cái cùng con số tổ hợp, chỉ coi là vương giả đối mới quốc lộ đặc thù mệnh danh.

Bất quá là một đầu quốc lộ số hiệu, nói cho cùng chỉ là không quan hệ việc quan trọng sự tình, cho nên không hiểu liền không hiểu, thậm chí cũng không có người mở miệng hỏi.

Cũng chính xác không thể nào hiểu được.

Bởi vì cái số hiệu Cao Đức này là lấy từ hắn kiếp trước sở thuộc quốc gia nổi tiếng nhất một đầu quốc lộ số hiệu.

Dưới tình huống không cách nào trở vềphía dưới, hắn đem cái này số hiệu giao phó Bắc cảnh đầu thứ nhất giao thông yếu đạo, là vì tại cái thế giới xa lạ này trong tận khả năng đi sáng tạo một chút chính mình quen thuộc sự vật.

Đây là duy nhất thuộc về Cao Đức tư tâm, cùng với một phần mong đợi.

Hắn mong đợi tương lai, Bắc cảnh G318 quốc lộ cũng có thể trở thành chân chính xuyên đông tây vĩ đại chi lộ.

.......

Vừa trở lại Phoenix toà thị chính, tại phòng làm việc của mình ngồi xuống, Cao Đức liền ngoài ý muốn phát hiện một quyển giấy da dê đang lẳng lặng đặt ở trên bàn sách của hắn.

Có thể đưa đến trên bàn hắn văn kiện cũng không biết quá đơn giản.

Cao Đức nhíu mày, bày ra phần này không biết lai lịch giấy da dê.

Đầu tiên đập vào tầm mắt chính là một cái từ đủ loại ký hiệu tạo thành cực phức tạp tư thế:

[ Đạo:12]+[ Dung:8]+[ Tâm:10]+[ Ninh:5]+[ Tố:15]+[ Diên:3]+[ Mềm dai:18]+[ Nguyên:8]+[ Khải:10]+[ Tịnh:2]+[ Vật dẫn:30]--( Nguyệt quang rêu thôi hóa )--[ Yếu công hiệu dây leo linh lộ:≈115]+[ Cặn bã - Nặng trọc:≈5].

“Tôn kính Cao Đức điện hạ, tại Flora đại nhân dưới sự giúp đỡ, ta đã hoàn thành đại bộ phận phổ biến nguyên tố ma lực biểu đồ bổ tu, đồng thời đối định lượng ma dược học cơ sở thể hệ tiến hành bước đầu sửa đổi cùng hoàn thiện.

Trước mắt đang tại dựa theo yêu cầu của ngài, đem những nội dung này chỉnh lý thành một bộ thành thể hệ tài liệu giảng dạy, dự tính tháng sau liền có thể hoàn thành sơ thảo.

Trong quá trình chỉnh lý, Flora đại nhân ngẫu nhiên nói tới khốn nhiễu nàng thật lâu 【 Dây leo linh lộ 】 ma dược phối phương suy luận vấn đề.

Ta y theo định lượng ma dược học lý luận, nếm thử tính suy luận ra 【 Yếu công hiệu dây leo linh lộ 】 nguyên tố ma lực đẳng thức.

Flora đại nhân nói ngài đối với cái này ma dược cực kỳ coi trọng, để cho ta nhất thiết phải trước tiên báo cáo.

Phụ kiện trong là 【 Yếu công hiệu dây leo linh lộ 】 kỹ càng suy luận quá trình, bao quát nguyên tố ma lực trị số tính toán biểu, thí nghiệm ghi chép cùng thành phần ưu hóa phương án, nếu có sơ hở chỗ, mong rằng điện hạ ngụ ý.

---- Lainie Thorn .”.