Chương 570: Cuối cùng một khối ghép hình

Chương 570: Cuối cùng một khối ghép hình

【 Dây leo linh lộ 】 là nhị giai ma dược, là Cao Đức tấn thăng Nhị Hoàn phía trước từ lính gác biển có ích quân công hối đoái tới đỉnh cấp thăng hoàn ma dược.

Cho dù ở Plantagenet vương triều loại này vật tư phong phú chi địa, cũng đủ làm cho người chạy theo như vịt, nó trân quý không cần nhiều lời.

Tại phát hiện Flora đại nhân là trời sinh ma dược đại sư sau, Cao Đức liền tính toán để cho Flora ngược đẩy ra dây leo linh lộ ma dược phối phương.

Bất quá bởi vì Bắc cảnh hiện tại ma thực kho còn tại mới sáng tạo giai đoạn, khoảng cách thành hình còn rất dài một khoảng cách.

Cho nên trong đó có mấy loại thuốc tính chất đối ứng ma thực, Flora một mực không có tìm được.

Điều này cũng làm cho dẫn đến 【 Dây leo linh lộ 】 ma dược phối phương thôi diễn lâm vào thế bí, hết kéo lại kéo.

Lại không nghĩ rằng, Lainie lại là cái sau vượt cái trước, trước một bước suy luận ra 【 Yếu công hiệu dây leo linh lộ 】 nguyên tố ma lực đẳng thức.

Cao Đức thả xuống cái này cuốn giấy da dê, lại cầm lấy Lainie bổ sung một cái khác cuốn giấy da dê, nghiêm túc nhìn rất lâu.

Phía trên kia lít nha lít nhít viết đầy nguyên tố ma lực lưu chuyển công thức, thôi diễn trình tự......

Sau khi xem xong, hắn lại đi thật lâu thần, không biết đang suy nghĩ gì.

Thẳng đến năm, sáu phút sau, Cao Đức mới chậm rãi thả ra trong tay cái này cuốn ghi chép nguyên tố ma lực đẳng thức kỹ càng suy luận quá trình quyển da cừu, thở dài ra một hơi, không đầu không đuôi mà cảm thán một câu: “Thiên tài a, thiên tài.....”

......

Ở trong mắt Cao Đức, định lượng ma dược học là ma dược học lĩnh vực có thể xưng vĩ đại một cái mới thể hệ.

Vì thế hắn tại phát hiện manh mối thời điểm, liền đặc biệt dẫn lấy Sunaifah đi suốt đêm hướng về Vallar vịnh, hội kiến Lainie Thorn .

Tại xác nhận xong định lượng ma dược học tồn tại, ý nghĩa thực tế cùng khả thi sau đó, hắn cũng không chút nào do dự đưa cho Lainie Thorn xem như đỉnh cấp nhân tài đãi ngộ.

Nhưng ở đây sau đó, Cao Đức kỳ thực liền không có như thế nào từng chú ý Lainie bên này động tĩnh.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn biết rõ một cái kiến thức mới thể hệ dàn khung tạo dựng cùng hoàn thiện, là một cái lâu dài lại không có tiếng tăm gì đại công trình.

Vô số ngày đêm buồn tẻ thôi diễn, hàng trăm hàng ngàn lần thí nghiệm thất bại, cũng là đường phải đi qua.

Chớ nói chi là Lainie còn chỉ có một người.

Cho nên, Cao Đức đã sớm làm xong Lainie bên này ít nhất một, hai năm không có chút nào sản xuất chuẩn bị tâm lý.

Nhưng tình huống thật lại là, hắn vẫn còn có chút kinh nghiệm chủ nghĩa, thói quen cầm kiếp trước nghiên cứu khoa học cường độ tới coi như là cái này thế giới “Nghiên cứu tiến trình” Phán đoán căn cứ.

Tại siêu phàm chi lực trong thế giới, xem như chính thức pháp sư Lainie, bất luận là tinh lực vẫn là thể lực, cũng là thường nhân không cách nào so sánh.

Mặt khác tại trí nhớ, sức hiểu biết những thứ này trí nhớ phương diện, cũng hoặc nhiều hoặc ít có vượt qua chỗ, huống chi còn có ma dược cùng pháp thuật có thể giúp bảo trì cùng khôi phục tinh lực.

Lại hợp với Lainie đối định lượng ma dược học gần như cố chấp nhiệt tình cùng với Flora bật hack đồng dạng phụ trợ, đã giảm bớt đi số lớn thử lỗi thời gian.

Cho nên tại trên định lượng ma dược học thể hệ bổ tu tiến độ, vượt xa khỏi Cao Đức dự đoán:

Vẻn vẹn hơn 3 tháng, định lượng ma dược học hạch tâm dàn khung liền đã bổ tu, tiến nhập chỉnh lý đệ đơn giai đoạn.

Càng “Quá mức” Chính là, ở đây ngoài, Lainie còn thuận tay hoàn thành một cái tiểu “Đầu đề”.

Đương nhiên, cái này “tiểu” Chỉ là tương đối định lượng ma dược học thể hệ mà nói, bản thân nó cũng không ít.

Bởi vì dây leo linh lộ không chỉ có là nhị giai ma dược, càng là ma dược trong địa vị tôn sùng thăng hoàn ma dược, cách điều chế bảo mật tính cùng tính chất phức tạp, đủ để cho bất luận cái gì thâm niên ma dược sư chùn bước.

......

Phoenix tốc độ phát triển có thể xưng biến chuyển từng ngày.

Mỗi ngày đều có mới thạch phòng đột ngột từ mặt đất mọc lên, con đường mới kéo dài hướng phương xa.

Những cái kia đã từng lộn xộn lọt gió nguy phòng, tại trong trùng kiến công trình bị từng cái dỡ bỏ, thay vào đó là rộng rãi sáng tỏ, sắp hàng chỉnh tề làm bằng đá nhà trệt, bày ra tại đường phố rộng rãi bên cạnh.

Nhưng Lainie nơi ở lại không phải những điều này tại thành khu thạch phòng, mà là tại ngoại ô chỗ hẻo lánh một chỗ cũ phòng.

Đây tuyệt không phải bởi vì Phoenix phòng nguyên túng thiếu.

Dù cho Phoenix không ngừng nghênh đón số lượng khổng lồ ngoại lai nhân khẩu, nhưng cũng không đến nỗi một tòa phòng trống đều không lấy ra được.

Chủ yếu là bởi vì Lainie cần phải tiến hành số lớn thí nghiệm, mà thí nghiệm quá trình bên trong khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn, có thể sẽ ảnh hưởng đến chung quanh cư dân.

Mặt khác thí nghiệm hoàn cảnh cũng muốn cam đoan tương đối độc lập, không dễ dàng chịu đến ngoại nhân quấy rầy.

Dưới tình huống kỹ thuật điều kiện tương đối không có vô cùng thành thục, “Phòng thí nghiệm” Chắc chắn là không thể đặt ở “Trung tâm thành phố”.

Đây là chấp chính giả cơ bản thường thức, cũng là đối nhà nghiên cứu cùng cư dân song trọng bảo hộ.

Trên thực tế, kỳ thực Lainie còn càng ưa thích loại này có chút “Quái gở” Sinh hoạt, không cần ứng đối phức tạp quan hệ nhân mạch, không cần vì cuộc sống việc vặt lo lắng.

Mỗi ngày đăm chiêu làm ra, cũng là nàng yêu quý nhất ma dược học nghiên cứu..... Đối với nàng mà nói, Bắc cảnh không khác Thiên Đường.

Ngoại trừ lạnh một chút, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì khuyết điểm.

Nói là cũ phòng, trên thực tế vì tận khả năng thuận tiện Lainie sinh hoạt cùng ngày thường thí nghiệm, làm rất nhiều xây dựng thêm, nội bộ càng là “Có động thiên khác” :

Vách tường bị gia cố tăng dầy, mặt đất phủ lên phòng hoạt hắc diệu thạch phiến đá, bốn phía trưng bày mấy chục cái kim loại kệ để đồ, phía trên sắp hàng chỉnh tề ăn mặc lấy các loại ma thực, khoáng thạch, dược tề bình thủy tinh;

Trong phòng, là một tấm cực lớn bạch thạch bàn thí nghiệm, trên mặt bàn nạm ba đạo đạo lưu khay, bên máng khắc đầy tinh chuẩn khắc độ.

Bên cạnh trưng bày tinh chuẩn cốc chia độ, nhiệt độ ổn định nồi nấu quặng chờ đặc chế dụng cụ.

Đây hết thảy, cũng là dựa theo Lainie yêu cầu chế tạo, phải cho nàng tốt nhất điều kiện nghiên cứu.

Cao Đức đi vào toà này trong ngoài không đồng nhất cũ phòng lúc, lập tức liền thấy đang bàn thí nghiệm bên cạnh cúi đầu chuyên tâm ghi chép Lainie.

Nàng mặc lấy một kiện hơi có vẻ rộng lớn màu xám da sói trường bào, ống tay áo cuốn lên, nắm một chi bút lông chim, ngòi bút treo ở một tấm trống không trên giấy da dê, theo nàng suy xét hơi rung nhẹ.

Trên bàn thí nghiệm, một cái trong chai thuốc đang phát ra màu đỏ nhạt vầng sáng, trong ống nghiệm chất lỏng cũng là màu sắc này, chợt có thật nhỏ bọt khí hướng về phía trước lưu động.

Trong phòng thí nghiệm yên tĩnh, chỉ có bút lông chim xẹt qua giấy da dê “Sàn sạt” Âm thanh.

Hoàn cảnh nơi này cho Lainie phong phú cảm giác an toàn, lại thêm cực độ đầu nhập trạng thái, để cho nàng hoàn toàn không có phát giác được có người xâm nhập.

Cao Đức cũng không có quấy rầy nàng, chỉ là yên lặng đứng ngoài quan sát.

Thẳng đến ghi chép trong tay có một kết thúc, nàng mới chậm rãi ngẩng đầu, duỗi cái đại đại lưng mỏi, mảnh khảnh cổ hơi hơi chuyển động, phát ra âm thanh nhỏ nhẹ.

“Điện hạ?!!” Đúng lúc này, ánh mắt của nàng trong lúc lơ đãng liếc về đứng tại cửa phòng thí nghiệm Cao Đức.

Lainie cả người trong nháy mắt cứng đờ, con mắt trợn lên tròn trịa, cơ hồ là muốn nhảy dựng lên, giống như là một con thỏ sợ hãi.

“Ngài sao lại tới đây...... Không phải, ta không phải là ý tứ kia,” Nàng vội vàng khoát tay áo, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, chân tay luống cuống mà đứng tại chỗ, nóng lòng giảng giải:

“Ý của ta là ngài tới bao lâu, ta vừa mới đang bận chuyện trong tay, không có chú ý tới ngài...... Thực sự là quá thất lễ!”

“Không có việc gì, ta vừa mới đến.” Cao Đức khoát tay áo, tận lực để nằm ngang ngữ khí, trấn an trước mắt cái này chỉ chịu kinh hãi con thỏ.

Bất quá hắn cũng biết, này đối Lainie là vô dụng.

Không biết vì cái gì, rõ ràng Sunaifah là mặt lạnh, đối với người nào đều không nói cười tuỳ tiện, Lainie lại có thể cùng nàng tương đối tựa như giao lưu.

Mà chính mình từ trước đến nay ôn hoà, Lainie đối mặt hắn lúc, lại luôn lộ ra phá lệ sợ hãi, phảng phất chỉ sợ đã làm sai điều gì.

Cho nên, Cao Đức quả quyết chuyển tới đề tài chính, “Ta hôm nay qua đây, là nhìn thấy ngươi báo lên tin tức, ta nghe nói, ngươi suy luận ra 【 Yếu công hiệu dây leo linh lộ 】 nguyên tố ma lực đẳng thức?”

Vừa nhắc tới thành quả nghiên cứu của mình, Lainie lập tức tiến nhập trạng thái, khẩn trương chi ý tiêu tán theo hơn phân nửa.

Nàng vội vàng ngồi xổm người xuống đi, từ bàn thí nghiệm phía dưới trong rương lấy ra một bình màu xanh nhạt trong suốt ma dược, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí hai tay dâng đưa cho Cao Đức

“Điện hạ, đây chính là ta căn cứ vào nguyên tố ma lực đẳng thức chế tạo ra 【 Yếu công hiệu dây leo linh lộ 】 Flora đại nhân đã kiểm trắc qua, xác nhận nó có 【 Dây leo linh lộ 】 ba thành dược hiệu.”

“Ba thành dược hiệu......” Cao Đức nhẹ giọng lặp lại một lần.

Dây leo linh lộ có thể đề cao bốn thành thăng hoàn xác suất thành công, ba thành dược hiệu, đó chính là 1.2 thành.

Cái tỷ lệ này cũng không tính cao.

Nhưng mấu chốt ở chỗ, yếu công hiệu dây leo linh lộ dù cho dược hiệu lại không xuất chúng, nó cũng là thăng hoàn ma dược a!

“Ta nhìn ngươi bổ sung kỹ càng ghi chép, điều phối bình này yếu công hiệu dây leo linh lộ sử dụng ma thực toàn bộ đều là nhất giai ma thực?” Cao Đức thêm một bước xác nhận nói.

“Đúng vậy, dây leo linh lộ xem như ta tiếp xúc qua phức tạp nhất ma dược, cần có nguyên tố ma lực khoảng chừng mười loại, lại mỗi loại nguyên tố ma lực nhu cầu lượng đều không thấp.”

“Ngay từ đầu ta cũng cân nhắc qua linh giai cùng nhị giai ma thực, nhưng tổng hợp chi phí - hiệu quả cùng khả thi sau, phát hiện chỉ có nhất giai ma thực thích hợp nhất.”

Lainie nghiêm túc giải thích nói: “Mặc dù có linh giai ma thực cùng nhị giai ma thực cũng có những thứ này nguyên tố ma lực, giống như là trong đó Mềm dai nguyên tố ma lực, nhị giai ma thực máu rắn dây leo đích xác cũng có thể cung cấp, nhưng mà máu rắn dây leo đồng thời còn có mười hai đơn vị Nhiên nguyên tố ma lực, thậm chí đây mới là nó chủ nguyên tố ma lực, Mềm dai nguyên tố ma lực mới bốn đơn vị.

Mà Nhiên nguyên tố ma lực lại là chế tác hỏa nguyên tố loại ma dược thường dùng nguyên tố ma lực, cầm lấy đi chế tác yếu công hiệu dây leo linh lộ quá mức lãng phí, cho nên ta liền không cân nhắc, mà là tuyển dụng nhất giai ma dược Thiết Đằng.”

“Linh giai ma thực Ngân diệp thảo cũng chứa Đạo nguyên tố ma lực, nhưng chỉ chứa một cái đơn vị, dây leo linh lộ lại là cần mười hai đơn vị Đạo nguyên tố ma lực, nếu như phải dùng Ngân diệp thảo, vậy thì mang ý nghĩa muốn gia nhập mười hai phần Ngân diệp thảo, cái kia mang tới tạp chất cũng quá nhiều, sẽ ảnh hưởng ma dược hình thành, còn có.......”

“Ngươi làm được rất tốt.” Cao Đức cắt đứt Lainie giảng giải, không keo kiệt chút nào mà cho tán dương, “vừa suy tính ma dược có thể thành hay không hình, lại chiếu cố tài nguyên lợi dụng, ngươi là một cái ưu tú ma dược sư .”

Bị Cao Đức thẳng thừng như vậy mà khích lệ, tiểu Lainie lập tức lại trở về tình trạng khẩn trương ở trong, sắc mặt đỏ lên, không biết nên nói cái gì cho phải.

“Ngươi cũng đã biết, dây leo linh lộ là cái gì ma dược?” Hắn nhìn xem cúi đầu nắm vuốt vạt áo tiểu Lainie, trong lòng vô cùng cảm khái, tận lực đem ngữ điệu thả ôn hòa hơn một chút.

“A? Là cái gì ma dược?” Hỏi một chút đến vấn đề tính chuyên nghiệp, Lainie liền lại quên khẩn trương, ngẩng đầu, một mặt mờ mịt nhìn xem Cao Đức.

Nàng chính xác không biết dây leo linh lộ là cái gì ma dược.

Chỉ biết là đây là Cao Đức mười phần coi trọng hơn nữa khốn nhiễu Flora đại nhân một đoạn thời gian ma dược, xuất phát từ muốn giúp một chút vội vàng tâm tư, nàng liền nếm thử đẩy ra đạo.

Trước đó, Lainie vẻn vẹn suy luận ra hai đầu nguyên tố ma lực đẳng thức, cũng đều là linh giai ma dược.

Đương nhiên, đây là bởi vì nắm trong tay của nàng nguyên tố ma lực biểu đồ thực sự quá không đồng đều toàn bộ nguyên nhân.

Nhưng muốn đẩy ra đạo một cái nhị giai ma dược nguyên tố ma lực đẳng thức, đặc biệt vẫn là ma dược trong phức tạp nhất thăng hoàn ma dược.

Cho dù là tại Flora dưới sự giúp đỡ, Lainie đã đem nguyên tố ma lực biểu đồ bổ toàn nhiều, cũng vẫn là dị thường gian khổ.

Nhưng Lainie cuối cùng vẫn làm được.

Cao Đức lâu dài nhìn vẻ mặt mờ mịt Lainie.

Đại khái là trầm mặc thời gian có chút lâu, đến mức Lainie lại bắt đầu muốn đi vào tình trạng khẩn trương.

“Thăng hoàn ma dược,” Cao Đức cuối cùng mở miệng hồi đáp: “Dây leo linh lộ là nhị giai thăng hoàn ma dược.”

“Là thăng hoàn ma dược úc......” Lainie bản năng cùng vang nói, tiếp đó, ý thức quay về, “Là thăng hoàn ma dược?!”

“Đúng, chính là thăng hoàn ma dược.” Cao Đức sâu xa nói: “Ngươi cái này thành quả, rất đáng gờm, đối Bắc cảnh tới nói rất trọng yếu rất trọng yếu.”

“Không không không,” Đối mặt khen ngợi như thế, Lainie không để ý tới chấn kinh, liên tục khoát tay, “Ta..... Ta chỉ là vận khí tốt.”

“Hơn nữa.....” Trong lòng Lainie cũng có nghi hoặc, do dự một chút, vẫn là nói: “Dựa theo Flora đại nhân lời nói, căn cứ vào nguyên tố ma lực đẳng thức chế được yếu công hiệu dây leo linh lộ, chỉ có nguyên bản ba thành dược hiệu...... Xem như thăng hoàn ma dược, có phải hay không có chút quá không đủ nhìn......”

Pháp sư thăng hoàn đại sự hàng đầu, đều muốn tận khả năng tranh thủ lớn nhất xác suất thành công.

Một cái chỉ có ba thành dược hiệu thăng hoàn ma dược, pháp sư có nhìn hay không đến trên đều là cái vấn đề, như thế nào Cao Đức sẽ nói này đối Bắc cảnh rất trọng yếu đâu?

Lainie có chút không rõ.

“Chính xác nó có khả năng tăng lên xác suất thành công không cao, nhưng ngươi không để ý đến điểm trọng yếu nhất.”

Cao Đức ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Lainie, “Dù là nó dược hiệu lại không thu hút, nó cũng là thăng hoàn ma dược a!”

Lainie vẫn còn có chút mộng mộng mê mê, không có rất rõ ràng.

Bất quá Cao Đức cũng không có lại cụ thể giải thích, bởi vì chỉ cần tại Bắc cảnh ở lại, sau đó Lainie tự nhiên sẽ hiểu.

Bởi vì cái này cùng hắn một mực chuẩn bị tại Bắc cảnh phổ biến cấp chiến lược chính sách cùng một nhịp thở: Toàn dân tất cả pháp.

Tức để cho tất cả Bắc cảnh người đều tiếp nhận gần như miễn phí pháp sư giáo dục, để cho người ta người đều có trở thành pháp sư cơ hội.

Đây không chỉ là một cái đơn giản giáo dục kế hoạch, càng là Bắc cảnh tương lai quật khởi chiến lược căn cơ.

Đúng vậy, đại đa số người sẽ không có nhiều xuất chúng pháp sư thiên phú, dù cho tiếp nhận pháp sư giáo dục, cũng khó trở thành cường đại pháp sư.

Nhưng Cao Đức đối bọn hắn mong đợi vốn cũng không phải là cái này.

Hắn muốn là, có thể chống đỡ quốc gia vận chuyển cơ sở pháp sư.

Thử nghĩ, nếu là Bắc cảnh thợ rèn đều có thể nắm giữ 【 Thuật chữa trị 】 cái kia chữa trị khí cụ hiệu suất có thể đề thăng mấy lần, nông phu nếu là có thể nắm giữ 【 Tịnh hóa lương thực 】........

Không cần nhiều, chỉ cần Bắc cảnh người thông qua giáo dục, có thể nắm giữ hai ba cái đơn giản cùng tự thân xử lí chức nghiệp tương quan pháp thuật, đồng thời đem pháp thuật dùng sản xuất dùng trong sinh hoạt mọi mặt, Bắc cảnh tốc độ phát triển liền sẽ nghênh đón tăng vọt.

Hơn nữa lượng biến gây nên biến chất.

Giống như là kiếp trước giáo dục bắt buộc, nhìn qua chỉ là để cho làm hết khả năng hài tử biết viết biết làm toán.

Nhưng theo tiếp thụ giáo dục người càng tới càng nhiều, từ trong những người này hiện ra học giả, kỹ sư, nhà khoa học cũng càng ngày càng nhiều

Bắc cảnh pháp sư giáo dục cũng là như thế.

Chỉ cần tiếp thụ giáo dục cơ số cũng đủ lớn, dù là chỉ có một phần vạn người có thể trở thành cao giai pháp sư, khi cơ số đạt đến mấy chục vạn, mấy trăm vạn lúc, cao giai pháp sư số lượng cũng sẽ nghênh đón bộc phát thức tăng trưởng.

Đến lúc đó, Bắc cảnh mới chính thức có lực lượng, trên phiến đại lục này cùng bất kỳ thế lực nào chống lại.

Chỉ là, dựa theo hắn ý nghĩ này, lại có một cái nhiễu không ra nan đề..