Chương 571: Định lượng ma dược sở nghiên cứu

Chương 571: Định lượng ma dược sở nghiên cứu

Toàn dân pháp sư “Cơ bản quốc sách” Một khi rơi xuống đất, không ra mười mấy năm, Bắc cảnh có xung kích chính thức pháp sư năng lực pháp sư học đồ số lượng sẽ nhiều đến khó mà tính toán.

Dù sao tại pháp sư học đồ trình tự, chỉ cần thiên phú không phải là kém đến vô cùng thê thảm, phàm là chịu trả giá thời gian, nguyện ý khổ tu hai mươi ba mươi năm, chắc là có thể đụng chạm đến chính thức pháp sư cánh cửa.

Có thể sờ đến cánh cửa sau đó đâu?

Không có ai sẽ cam tâm cả một đời dừng lại ở học đồ trình tự, tất cả mọi người đều sẽ nếm thử tấn thăng Nhất Hoàn.

Có thể pháp sư thăng hoàn tự nhiên xác suất thành công, vẫn chưa tới hai thành

Hơn nữa nếu là không có thăng hoàn ma dược phụ trợ, thăng hoàn một khi thất bại, nhẹ thì thụ thương, nặng thì bỏ mình.

Có thể thăng hoàn ma dược là vật trân quý, cho dù Bắc cảnh toàn lực dự trữ, một năm cũng để dành được thăng hoàn ma dược, đứng đầu nhất học đồ đều không đủ điểm, làm sao có thể cung cấp mấy chục vạn phổ thông pháp sư?

Cái kia “toàn dân pháp sư” Chẳng phải mang ý nghĩa muốn tự tay đưa tiếp cận tám thành dân chúng tại tử cục?

Vấn đề này, kỳ thực khốn nhiễu Cao Đức đã đã lâu.

Thẳng đến yếu công hiệu thanh đằng linh lộ xuất hiện, cuối cùng là nghênh đón ánh rạng đông.

Yếu công hiệu thăng hoàn ma dược, yếu hơn nữa nó cũng là thăng hoàn ma dược a.

Đối với những cái kia thiên phú xuất chúng thiên tài mà nói, nó cũng không thật tốt, bọn hắn cần tốt nhất thăng hoàn ma dược đến bảo đảm thăng hoàn thành công.

Nhưng đối với cái kia chiếm tuyệt đại đa số phổ thông học đồ tới nói, nó chính là cây cỏ cứu mạng, là bọn hắn có thể đụng tay đến hy vọng.

Có nó, bọn hắn không cần đánh cược nữa bên trên tính mạng đi nếm thử thăng hoàn.

Có nó, bọn hắn có thể tại tương đối an toànphía dưới, tranh thủ trở thành chính thức pháp sư cơ hội.

Hơn nữa chỉ cần số lượng đủ nhiều, tỉ như có 1 vạn cái pháp sư học đồ phục dụng yếu công hiệu thăng hoàn ma dược thăng hoàn, dựa theo xác suất, cũng sẽ tăng thêm hơn 1000 danh chính thức pháp sư đi ra.

Đương nhiên, trên thực tế gia tăng số lượng chỉ có thể càng nhiều.

Bởi vì thăng hoàn ma dược còn có thể cho pháp sư thăng hoàn qua trình lúc tại lòng tin những thứ này vô hình tăng thêm.

Theo lý thuyết, Lainie cái này thành quả, đúng lúc là “toàn dân pháp sư” Tư tưởng cuối cùng một khối ghép hình, làm cho cả kế hoạch trở nên hoàn chỉnh, có thể thực hiện.

Mà Cao Đức tiếp xuống việc cấp bách liền là mau chóng rút sạch về lính gác biển một chuyến, dùng quân công hối đoái một bình thượng đẳng nhất nhất giai thăng hoàn ma dược.

Sau đó lại cầm lại Bắc cảnh, để Lainie đẩy ra nó nguyên tố ma lực đẳng thức.

Một khi thành công, Bắc cảnh liền có thể lấy hơi thấp chi phí đại lượng sản xuất yếu công hiệu nhất giai thăng hoàn ma dược, giải quyết triệt để người bình thường thăng hoàn an toàn vấn đề, thành toàn dân pháp sư kế hoạch quét sạch lớn nhất chướng ngại.

Cao Đức ở trong lòng qua một lần mạch suy nghĩ sau đó, cùng Lainie nói.

“Điện hạ ngài yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ.” Đối với Cao Đức ý nghĩ, Lainie một ngụm đáp ứng.

Tại nguyên tố ma lực đồ phổ càng đầy đủ hết hôm nay, lại thêm thành công suy luận ra yếu công hiệu thanh đằng linh lộ nguyên tố ma lực đẳng thức, đối với nhất giai ma dược nguyên tố ma lực đẳng thức suy luận, Lainie lòng tin mười phần.

“bất quá ta lần này tới đây, mục đích chính yếu nhất cũng không phải cái này.”

Cao Đức gật đầu một cái, lại nói: “Ta bên này còn có một cái mười phần trọng đại, lâu dài nhiệm vụ, muốn giao cho ngươi.”

“Nhiệm vụ trọng đại......” Lainie trừng to mắt, lập tức trở nên co quắp..... Mặc dù nàng phần lớn thời gian cũng là bứt rứt, nhưng lần này là phá lệ co quắp.

“Không cần khẩn trương.” Cao Đức biết Lainie đang lo lắng cái gì, cũng biết nàng có thể hiểu lầm rồi, “Trọng đại là trọng đại, nhưng đối với ngươi mà nói, nên cũng không tính việc khó.”

“Nói đúng ra, đây là chỉ có ngươi có thể đảm nhiệm chuyện.”

Hắn cũng không có cùng Lainie thừa nước đục thả câu, “ta chuẩn bị tại Bắc cảnh thành lập một cái mới bộ môn...... Từ ngươi toàn quyền phụ trách.”

“Phụ trách bộ môn mới?!!” Cái này Lainie thật sự bị giật mình, “giống Flora đại nhân như thế?!!”

“Không sai biệt lắm, nhưng lại không hoàn toàn một dạng,” Cao Đức nhìn ra Lainie kinh hoảng, không tiếp tục “Hù dọa” Nàng, giải thích nói: “Cái này bộ môn mới cùng Bộ nông nghiệp, Cục trị an không giống nhau.

Nó cũng không trực tiếp hành sử hành chính quyền lực, cũng không quản lý hành chính sự vụ, là một loại thành chuyên môn đánh hạ nan đề, thúc đẩy kỹ thuật rơi xuống đất mà thành lập nghiên cứu cơ quan.

Nhiệm vụ chủ yếu là tập trung sức mạnh nghiên cứu chỉ định đặc biệt lĩnh vực, tiếp đó sắp thành quả chuyển hóa làm ứng dụng thực tế.”

“Ân,” Cao Đức gật đầu một cái, nói tiếp: “Chính là chuyên môn nghiên cứu định lượng Ma Dược Học, một phương diện xâm nhập hoàn thiện cái hệ thống này cơ sở lý luận;

Một phương diện khác lợi dụng nó suy luận đủ loại yếu công hiệu ma dược nguyên tố ma lực đẳng thức, tiến hành ứng dụng thực tế, cuối cùng huệ cập Bắc cảnh toàn dân một cái bộ môn.”

“Ta dự định đem nó mệnh danh là định lượng ma dược sở nghiên cứu.”

“Mà ngươi, Lainie Thorn  đem đảm nhiệm sở nghiên cứu đời thứ nhất sở trưởng, phụ trách sở nghiên cứu thường ngày quản lý cùng quyết sách, lãnh đạo sở nghiên cứu công việc nghiên cứu cùng phương hướng phát triển.”

“Ngươi là định lượng Ma Dược Học khai sáng người, không có ai so ngươi càng thích hợp vị trí này.”

Lainie há to miệng, muốn nói cái gì nhưng lại nuốt trở vào, sắc mặt đỏ bừng lên.

Cao Đức nhưng là cười tiếp tục nói bổ sung: “Đương nhiên, trước mắt Bắc cảnh nhân tài khan hiếm, cái này định lượng ma dược sở nghiên cứu vẫn chỉ là một cái xác không......

Xin lỗi, chính xác tới nói, hẳn là liền xác đều không có, ngươi tạm thời sẽ không có bất kỳ bộ hạ hoặc trợ lý, bất quá cũng chỉ là tạm thời.”

“Cụ thể ngươi chừng nào thì có thể có được chính mình nhân thủ, phải nhờ vào chính ngươi cố gắng.”

Cao Đức nói bổ sung: “Bởi vì ngươi nhóm đầu tiên nhân thủ, sẽ đến từ ngươi tại chỉnh lý xong định lượng Ma Dược Học xuất bản lần đầu tài liệu giảng dạy, trong trường học bày ra dạy học, đồng thời bồi dưỡng được nhóm đầu tiên hợp cách tân sinh bên trong.”

“Tin tức tốt là, Phoenix cơ sở giáo dục bắt buộc đã khai triển nhanh hai năm rồi, Phoenix bên trong bọn nhỏ cơ bản đều nắm giữ cơ sở đọc viết thậm chí tính toán năng lực, đầy đủ chèo chống bọn hắn học tập định lượng Ma Dược Học.”

“Ngươi chỉnh lý xong tài liệu giảng dạy, chỉ cần từ trong những đứa trẻ này chọn lựa đối định lượng Ma Dược Học cảm thấy hứng thú lại có nhất định thiên phú tiến hành bồi dưỡng lên lớp liền có thể.”

“Nếu như đổi lại một năm trước, ngươi chỉ sợ trước tiên cần phải từ dạy biết chữ chắc chắn bắt đầu, cái kia nhưng có đợi.”

“Thế nhưng là, thế nhưng là điện hạ......” Lainie không biết nên như thế nào nói tiếp, nhưng luôn cảm giác chính mình đảm nhiệm không được như thế “Trọng đại” Chức vụ, ngữ khí mang theo một vẻ bối rối.

“Định lượng Ma Dược Học đối với Bắc cảnh tới nói, là vô cùng trọng yếu thể hệ, ta biết đảm nhiệm người sở trưởng này, tại Bắc cảnh bắt đầu từ số không xây dựng định lượng ma dược sở nghiên cứu là một kiện rất cực khổ chuyện, nhưng chỉ có ngươi có cái này năng lực đảm nhiệm chức vụ này, ta sẽ dành cho ngươi tương ứng đãi ngộ cùng thù lao, lấy đền bù ngươi khổ cực.” Cao Đức nói.

“Không.... Không phải là..... Điện hạ, ta không phải là cảm thấy khổ cực.....”

Lainie trợn to hai mắt, khoát tay lia lịa nói: “ “Là bởi vì ta chỉ là nông hộ nữ nhi, cho tới bây giờ không có gánh vác qua chức vụ trọng yếu như vậy, ta sợ ta.....”

Ta đương nhiên biết ngươi không sợ khổ cực..... Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ, đồng thời cực kỳ ôn hòa trấn an trước mắt cái này chỉ chịu kinh lại bị hoảng sợ “Con thỏ” “năng lực cùng xuất sinh không quan hệ, ngươi là bên trong Bắc cảnh duy nhất có thể đảm nhiệm này trách nhiệm người, tin tưởng mình năng lực.”

“Thế nhưng là.... Thế nhưng là Flora đại nhân..... Nàng năng lực so với ta mạnh hơn nhiều a.” Lainie còn nghĩ giãy dụa, nhỏ giọng nói.

“Cho nên, nàng đã là Bộ nông nghiệp bộ trưởng, nàng trên thân trọng trách quá nặng đi, cần người khác hỗ trợ gánh chịu một chút mới là.” Cao Đức cười nói.

Nói đến nước này, Lainie như thế nào cũng tìm không ra lý do cự tuyệt.

Nàng căn bản không có ý thức được, kỳ thực không cần lý do cũng là có thể cự tuyệt, nhưng tóm lại nàng liền mộng mộng mê mê địa điểm hạ đầu, “cái kia...... Tốt a, ta sẽ cố gắng.”

“Cái kia Lainie sở trưởng, ngươi bây giờ còn có một cái nhiệm vụ muốn làm.”

Lainie lập tức vểnh tai, tập trung tinh thần.

“Ngươi tại chỉnh lý xuất bản lần đầu tài liệu giảng dạy ngoài, tốt nhất là rút ra một chút thời gian, vì ngươi định lượng ma dược sở nghiên cứu lựa chọn.”

Cao Đức buông tay, “Chính như ta nói tới, bây giờ định lượng ma dược sở nghiên cứu liền xác không đều không có, ngươi trước chọn tốt chỗ, ta sẽ mau chóng an bài Bilde tại ngươi chọn chỗ tu kiến định lượng ma dược sở nghiên cứu.”

“Sở nghiên cứu cần gì bố trí: Tỉ như càng lớn bàn thí nghiệm, càng an toàn đạo chảy khay, chứa đựng ma thực nhiệt độ ổn định thương khố, ngươi cũng có thể trực tiếp cùng Bilde xách, ta sẽ cùng hắn giao phó tinh tường, để hắn toàn lực phối hợp ngươi.”

“Tốt.” Lainie dùng sức gật đầu.

“Mặt khác, còn có hai chuyện phải nhắc nhở ngươi.” Cao Đức ngữ khí hiếm thấy trở nên nghiêm túc, “thứ nhất, đối với giai đoạn hiện tại còn không cách nào chỉnh lý sắp xếp nguyên tố ma lực, hoặc là không biết rõ nguyên lý, khó mà ưu hóa đẳng thức, không cần phải gấp gáp tại cầu thành, trước ghi danh tạo sách lưu giữ lại.”

“Chờ sở nghiên cứu xây thành, đoàn đội xây dựng xong sau, lại tập trung sức mạnh từng cái công phá, nghiên cứu khoa học chưa bao giờ là một lần là xong, cần kiên nhẫn cùng tích lũy.”

“Thứ hai, đem định lượng Ma Dược Học tiến hành ứng dụng thực tế tất nhiên trọng yếu, nhưng tất cả mọi chuyện nghiệp bên trong vĩ đại nhất cùng bộ phận trọng yếu nhất, thường thường là nền tảng trình tự, tức thiết lập cơ sở lý luận, cấu trúc cơ bản dàn khung.

Cho nên ngươi cũng không cần gấp gáp, tại chỉnh lý xuất bản lần đầu tài liệu giảng dạy lúc tốn thêm một chút thời gian là rất có cần thiết.”

Hắn nhìn xem Lainie cái hiểu cái không bộ dáng nói: “Dù sao, một người sức mạnh chung quy là có hạn, dù là ngươi là lĩnh vực này thiên tài a, cũng không khả năng vô tận tất cả huyền bí.

Chỉ có để càng nhiều người học tập đồng tiến nhập định số lượng Ma Dược Học lĩnh vực, cùng một chỗ góp một viên gạch, nhà này cao ốc mới có thể lập.”

Lainie lại là liên tục gật đầu, mặc dù nàng cũng không biết “Cao ốc” Là có ý gì.

Nhưng ngược lại điện hạ lời nói, nghe hiểu đều rất có đạo lý.

Nghe không hiểu khẳng định cũng rất có đạo lý, chỉ là nàng trình độ còn chưa đủ.

Tại Vallar vịnh cùng Cao Đức lần thứ nhất gặp mặt, nàng liền đối Cao Đức “Đoán trước” Cùng “Bác học” Có ấn tượng cực kỳ khắc sâu,.

Tại Phoenix cái này hơn 3 tháng bên trong, mặc dù nàng phần lớn thời gian đều đầu nhập trong tiến nguyên tố ma lực đồ phổ bổ tu, nhưng tóm lại vẫn có một ít bình thường sinh hoạt, cần phải đi quen thuộc hoàn cảnh nơi này.

Mà ở trong quá trình này, nàng nghe nói nhiều hơn về Cao Đức sự tích, đối với đối phương “Bác học” Ấn tượng trở nên càng thêm thâm căn cố đế.

Cho nên bây giờ đối với Cao Đức lời nói, Lainie có một loại gần như mù quáng theo tín nhiệm.

“Tốt, vậy cái này nhiệm vụ trọng đại liền giao cho ngươi.” Cao Đức vỗ vỗ nhỏ Lainie bả vai, “Lời nói ý vị sâu xa” nói.

......

Từ Lainie “Phòng nghiên cứu” Sau khi rời đi, Cao Đức thuận đường lại đi Kim Huy nông trường cùng Flora phì nhiêu quảng trường đi dạo...... Thị sát một vòng.

Bởi vì liền một mạch tiếp thu Lẫm Đông Chi Chùy cùng Sương Lang Thị Tộc hai cái này cỡ lớn bộ lạc, đối với thức ăn nhu cầu lại trên diện rộng đề thăng.

Cho nên hai mảnh nông trường, nhất là Kim Huy nông trường, lại một lần nữa tiến nhập lớn dao khoát phủ mà xây dựng thêm ở trong.

Không hề nghi ngờ, không biết mệt mỏi Flora đại nhân, liền thành cái kia bận rộn nhất người.

Cao Đức xa xa đã nhìn thấy tiểu nhân nhi quạt cánh, tại so với nàng người còn cao ruộng lúa mạch bên trong “Bay nhảy đến” “Bay nhảy đi” thật không bận rộn.

Cho nên, hắn lúc trước cùng Lainie nói lời, ngược lại cũng không hoàn toàn là lừa gạt.

Flora chính xác bề bộn nhiều việc, cũng rất tài giỏi, nhưng cũng chính xác cần phải có người giúp nàng chia sẻ một điểm nhiệm vụ.

Cao Đức vốn không muốn quấy rầy Flora, nhưng bất đắc dĩ Flora dường như là có tâm linh cảm ứng như vậy, rõ ràng không có nhìn về phía hắn bên này, lại trước tiên phát giác hắn đến.

Làm xong hiện tại sống, liền lập tức bay đến trước mặt hắn.

“Pháp sư! Pháp sư! Pháp sư!”

Ba tiếng pháp sư ngữ điệu trầm bồng du dương, hàm nghĩa không giống nhau.

Tiếng thứ nhất có ý tứ là “Ngươi tốt!”.

Tiếng thứ hai có ý tứ là “Sao ngươi lại tới đây?”.

Tiếng thứ ba có ý tứ là “Ngươi còn biết đến a?!”

Xem như phù ngữ đại sư cấp tuyển thủ Cao Đức trong nháy mắt hiểu ý, nghiêm túc giải thích nói: “Phoenix nhiều nhiều người như vậy, có thể mọi người cũng đều có thể ăn cơm no, ta kỳ quái là chuyện gì xảy ra ~

Tất cả mọi người nói là Flora đại nhân vất vả cần cù công lao, ta đặc biệt đến xem Flora đại nhân, sợ Flora đại nhân vì mọi người mà quá mức khổ cực chính mình.”

Flora sắc mặt cứng lại, thẳng tắp theo dõi hắn.

Cao Đức mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: “Đoạn đường này tới đây, gặp người, đều đang khen Flora đại nhân, nói Bộ nông nghiệp Flora đại nhân, là Phoenix ghê gớm nhất đại nhân.

Mặc dù ta nghe thực vì Flora đại nhân kiêu ngạo, nhưng cũng chính xác sợ Flora đại nhân mệt đến chính mình đấy ~”

Flora thần sắc lại là ngưng lại.

Cái này, nàng nhìn chằm chằm Cao Đức nhìn rất lâu, vừa quay đầu mắt nhìn rộng lớn ruộng lúa mạch bên trên từng mảng lớn còn chưa hoàn thành nhiệm vụ, xoắn xuýt chỉ chốc lát, uỵch lấy cánh nhỏ lại bay trở về, đồng thời để lại một câu nói, “pháp sư, Flora đại nhân không mệt, Flora đại nhân còn có việc phải bận rộn, quay đầu giảng!”

Cao Đức nhìn xem tiểu nhân nhi bóng lưng, còn có dưới ánh mặt trời lóe ánh sáng nhạt cánh, ý cười không tự giác nổi lên khuôn mặt.

.......

“Phoenix thứ mười thông thức học viện.”

Cao Đức đứng tại cực lớn dưới chiêu bài, nhìn xem dưới ánh mặt trời tỏa sáng lấp lánh mấy cái này chữ lớn.

Thứ mười, cũng không đại biểu trường học cấp bậc, chỉ là biểu thị xây dựng thời gian trình tự mà thôi.

Đây là một tòa mới tinh, dùng màu xám trắng nham thạch lũy thế mà thành xây dựng nổi kiến trúc cao lớn.

Phóng nhãn toàn bộ Phoenix, nó đều có thể tính là cao lớn nhất một nhóm kia kiến trúc.

Càng làm người khác chú ý là, nó lại như toà thị chính đồng dạng, tại lầu chính phía trước nắm giữ một cái lấy phiến đá lát thành rộng lớn quảng trường.

Đây là cung cấp các học sinh tiến hành khóa ngoại hoạt động cùng ngoài trời chương trình học sân bãi.

Sở dĩ tu kiến đến khí phái như thế cùng nổi bật, là bởi vì Cao Đức tin tưởng, hài tử là Bắc cảnh tương lai.

Mà vinh dự cảm giác cùng với lòng trung thành loại vật này, nhưng là muốn từ hài tử nắm lên.

Mặt khác chính là, khí phái trường học cũng sẽ tăng thêm con dân đối với trường học hướng tới: Có thể đi vào dạng này một tòa kiến trúc hùng vĩ học tập, đối với đại đa số người tới nói cũng là một kiện đáng giá kiêu ngạo cùng hướng tới sự tình.

Này liền sẽ khiến cho dù cho không có Cao Đức cưỡng chế vừa độ tuổi nhi đồng nhập học tiếp thụ giáo dục quy định, phần lớn người cũng sẽ nghĩ hết biện pháp đem con của mình đưa vào trường học.

Mà dạng này trường học, tại ảnh khóa phát minh ra, tạm thời giải quyết giáo viên vấn đề sau, Phoenix bên trong đã xây lên mười lăm tòa.

Tại Phoenix thứ mười thông thức học viện quảng trường một bên, còn có một tòa tinh tế mà vững trải gác chuông đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đỉnh đồng thau chế tạo vỏ chuông dưới ánh mặt trời lập loè lộng lẫy.

Kỳ thực không chỉ ở trường học, tại Phoenix bên trong mỗi cái chủ yếu khu vực chủ yếu vị trí, đều đã lần lượt thành lập được hình dạng và cấu tạo tương tự gác chuông.

Điểm này, cùng ngoại giới những địa khu khác tạo thành so sánh rõ ràng, vì thế còn đưa tới Aisha cực lớn không hiểu:

Tại Xidian Công Quốc, một tòa thành trấn bình thường chỉ ở thành phố trung tâm quảng trường hoặc cao nhất giáo đường trên lầu tháp sắp đặt một tòa công cộng chuông báo giờ..