Chương 572: Tứ giai băng huyệt (1)

Chương 572: Tứ giai băng huyệt (1)

Cái này vừa là chi phí hạn chế, cũng là dân chúng nhu cầu chân thực báo cáo.

Kiến tạo một tòa năng lực tinh chuẩn báo giờ, kéo dài dùng bền gác chuông, độ khó là cực cao.

Một tòa công năng hoàn thiện gác chuông, nó hạch tâm ở chỗ khu động đồng hồ tinh vi cơ tâm.

Đây cũng không phải là thông thường bánh răng tổ, mà là dung hợp nguyên lý cơ giới cùng pháp sư phụ ma kỹ nghệ tạo vật.

Nó cần đại sư cấp đồng hồ tượng tiêu tốn thời gian cùng tinh lực tiến hành thủ công điều chỉnh, bảo đảm bánh răng cắn vào không sai chút nào, càng cần hơn pháp sư tại quan kiện bộ kiện tăng thêm “Kiên cố” “Chống bụi” “Kháng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hình” chờ cơ sở phù văn phòng hộ cùng gia trì

thậm chí cần pháp sư giúp đỡ hiệu chỉnh đồng hồ quả lắc rung động, mà đối kháng nhỏ xíu địa chất ba động cùng mạnh vành đai gió tới quấy nhiễu.

Nội bộ động lực nguyên đồng dạng đắt đỏ:

Hoặc là dựa vào bàn kéo đề thăng, cần định kỳ phục vị cỡ lớn phối nặng quả cân, hoặc là giá cả đắt giá ma tinh, để mà khu động càng khéo léo hơn nhưng càng đốt tiền chuông ma pháp máy.

Đây hết thảy, đều mang ý nghĩa kinh người tiêu phí cùng giữ gìn chi phí.

Cho nên, một tòa thành thị vẻn vẹn thành lập một tòa gác chuông là tại cao chi phí phía dưới thực tế nhất lựa chọn.

Rõ ràng, cái này một đài chuông lớn cũng không thể bao trùm toàn thành mỗi một góc.

Nhưng đầy đủ có thể thông qua “Tín hiệu truyền lại liên” Thực hiện gián tiếp bao trùm.

Ở tại tiếng chuông âm lượng phạm vi bên trong gia đình, tỉ như thành thị trung tâm công tượng, khi nghe đến tiếng chuông sau, cáo tri hàng xóm.

Khu vực ngoại thành thôn trang thì sẽ lấy giáo đường chuông nhỏ hoặc tiếng còi hô ứng thị chính chuông lớn, tạo thành một bộ thô ráp trung tâm - Ngoại vi tín hiệu mạng lưới:

Chợ khai phóng nửa trước giờ, thị chính chuông lớn gõ vang, sau đó tất cả khu phố phụ trách trị an cùng công cộng sự vụ bình dân sẽ đánh cái mõ, đem tin tức tầng tầng truyền lại, lúc hoàng hôn cấm đi lại ban đêm chuông cũng thông qua loại này phương thức, để cho ngoài thành nông dân biết được cửa thành sắp đóng.

Đương nhiên, thật muốn nói không có cái kia tài chính nhiều tu kiến vài toà gác chuông cũng không phải.

Truy cứu căn bản, ở chỗ đại bộ phận bình dân sản xuất sinh hoạt, đối với thời gian độ chính xác yêu cầu vốn cũng không cao.

Tỉ như nói nông dân, không sai biệt lắm mặt trời mọc sau một giờ xuống đất làm việc, thái dương tại điểm cao nhất thời điểm nghỉ ngơi ăn, trước khi mặt trời lặn một giờ kết thúc việc làm.

Trong thời gian này sớm nửa giờ, muộn nửa giờ đối với sản xuất cơ hồ là không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Cái khác ngành nghề cũng đại bộ phận như thế.

Bộ phận đối thời gian độ chính xác có yêu cầu đặc thù nghề nghiệp, như giáo đường tư sự, thợ làm bánh, bác sĩ, cũng có thể thông qua giản dị tính giờ công cụ để hoàn thành tính giờ.

Tỉ như giáo đường tư sự thường dùng thủy chuông, thông qua dòng nước tốc độ đo đạc thời gian, bảo đảm nghi thức tôn giáo đúng hạn tiến hành;

thợ làm bánh thì sử dụng đồng hồ cát, khống chế bột nhão lên men thời gian;

Bác sĩ sẽ dùng đồng hồ nến, tức tại ngọn nến bên trên khắc ngấn, thiêu đốt đến dấu ấn chỗ đại biểu chỉ định đặc biệt thời gian, phán đoán dược hiệu hoặc bệnh tình biến hóa.

Những công cụ này tiện nghi lại thực dụng, đầy đủ thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn

Còn đối với thời gian cần tinh chuẩn giải cùng khống chế bình thường là quý tộc, pháp sư, phú thương chờ thượng tầng nhân sĩ đặc điểm, bọn hắn tôn quý, thời gian của bọn hắn a “Tôn quý” mới cần nhận được chính xác chưởng khống.

Nhưng chính cũng bởi vì là thượng tầng nhân sĩ, bọn hắn mua được đồng hồ bỏ túi, không cần thông qua công cộng chuông báo giờ lấy được chính xác thời gian.

Loại tình huống này cùng đại bối cảnh phía dưới, một tòa thành trấn thành lập nhiều đồng hồ lầu liền thành kiện tốn công mà không có kết quả sự tình.

Cho nên, Aisha ngay từ đầu hoàn toàn không cách nào lý giải, vì sao Cao Đức muốn như thế “đại hưng thổ mộc” :

Bắc cảnh nhưng không có đầy đủ trình độ kỹ thuật, tất cả gác chuông cơ phận nồng cốt, cũng là tiêu phí giá tiền rất lớn từ ngoại giới mua sắm mà đến.

Cao Đức có thể nói là đầu nhập vào cùng trước mắt tài lực không tương xứng tài nguyên to lớn, mới tại bao quát trường học ở bên trong mấu chốt khu vực thành lập được toà này gác chuông mạng lưới.

Cái này dựa theo ý nghĩ của nàng, không khác một loại xa xỉ cố chấp.

Bất quá từ đối với Cao Đức ánh mắt cùng năng lực tín nhiệm thậm chí là “Sùng bái” Aisha vẫn là mang theo loại nghi ngờ này kiên định không thay đổi mà thi hành Cao Đức mệnh lệnh.

Cao Đức cũng không có che giấu, trực tiếp lời thuyết minh chính mình cử động lần này mục đích:

Bắc cảnh phải đi đường không giống nhau, là tương tự với “Công nghiệp hoá” Lộ tuyến.

Hiệu suất đối với công nghiệp hoá mà nói là vô cùng trọng yếu.

Tại cái tiền đề này phía dưới, tinh chuẩn thời gian quan đọc là đề cao hiệu suất lợi khí.

Mà bồi dưỡng thời gian quan đọc chỗ tốt nhất, chính là trường học.

Trong trường học gác chuông, không chỉ là cái tính giờ công cụ, càng là đang dạy bọn nhỏ trật tự.

Mỗi sáng sớm 8 giờ, tiếng chuông vang lên, các học sinh nhất thiết phải đến đúng giờ trường học.

Cách mỗi một giờ, tiếng chuông vang lên cùng một chỗ, đây là chuông tan học, các học sinh có thể nghỉ ngơi mười phút.

Khi tiếng chuông vang lên lần nữa lúc, đại biểu là chuông vào học, các học sinh nhất thiết phải lập tức trở về đến trên chỗ ngồi, an tĩnh lại, tiến hành mới một tiết học trình.

Buổi chiều 5 giờ, tiếng chuông tuyên cáo tan học.

Loại ngày này phục một ngày đúng giờ huấn luyện, sẽ để cho các học sinh sau khi lớn lên vô luận xử lí nghề nghiệp gì, đều có thể dưỡng thành hiệu suất cao thói quen.

Hơn nữa, gác chuông tiếng chuông năng lực bao trùm toàn bộ trường học cùng xung quanh khu vực, chậm rãi tạo thành toàn bộ thành phố thời gian trật tự.

Bây giờ trả giá nhìn như cực lớn, nhưng tương lai thu hoạch, là một cái hiệu suất cao, có thứ tự, năng lực nhanh chóng phát triển xã hội, cái này chính là gấp mười, gấp trăm lần hồi báo.

Đối với Cao Đức thuyết pháp cùng quan điểm, Aisha cũng có chút cái hiểu cái không.

Bởi vì cái này quan niệm thực sự quá mới lạ.

Chưa từng có quý tộc hoặc kẻ thống trị sẽ cho rằng con dân cần tạo thành thời gian trật tự.

Nhưng đây chính là Bắc cảnh!

Bên trên Bắc cảnh xuất hiện sự vật, thường thường cũng là tại những khác chỗ không thấy được.

Cho nên trong lòng Aisha không còn còn nghi vấn, chỉ là tràn ngập chờ mong.

.......

Đáng nhắc tới chính là, Phoenix thứ mười thông thức học viện phía đông, đứng sừng sững lấy một tòa so chủ giáo học lâu tiểu xảo rất nhiều làm bằng đá kiến trúc.

Nó không có quảng trường gác chuông, cũng không có rộng rãi hoạt động sân bãi, lại đồng dạng truyền ra ảnh khóa âm thanh.

Điều này nói rõ, nhà này kiến trúc đồng dạng là một dạy học nơi chốn, đang tiến hành giảng bài hoạt động.

Chỉ là trong đó học sinh có chút đặc thù, cũng không phải là vừa độ tuổi nhi đồng, mà là người mặc giống nhau như đúc chế phục hơn ba mươi tên tráng hán.

Đây đều là Cục trị an cảnh sát viên dự bị, đi qua tương ứng cơ sở khảo hạch sau đó, đang tiếp thụ vào cương vị trước trong vòng hai tháng văn hóa huấn luyện.

Huấn luyện thời gian không ngắn, yêu cầu cũng không thấp.

Muốn nắm giữ trụ cột đọc viết, số học, học được viết tên của mình, khu vực tuần tra danh xưng.

Ngoài ra còn có chuyên môn nghề nghiệp huấn luyện, bao quát Cục trị an đoạn thời gian trước mới quyết định trị an điều lệ, liền yêu cầu toàn bộ thuộc, đồng thời muốn thuộc làu.

Phải bảo đảm tại gặp phải bất luận cái gì đột phát trị an sự kiện, đều có thể y theo trị an điều lệ làm ra tương ứng ứng đối.

Trên lớp còn thỉnh thoảng sẽ có đủ loại đột phát tràng cảnh mô phỏng, tỉ như nguyên bản trụ dân cùng mới trụ dân bởi vì địa giới cãi nhau, phát hiện khả nghi nhân viên bồi hồi, làm cho những này cảnh sát viên dự bị tại chỗ dựa theo điều lệ làm ra thích hợp xử lý phương thức.

Mặt khác, còn có công văn ghi chép huấn luyện.

Cái này cũng là mỗi cái nhân viên cảnh sát môn bắt buộc, sơ kỳ yêu cầu không có đặc biệt nghiêm ngặt, nhưng ít ra nếu có thể dựa theo quy tắc cách thức, rõ ràng viết rõ nhân vật, địa điểm, sự kiện.

Hai tháng huấn luyện sau khi kết thúc, còn có một hồi quyết định đi hay ở khảo hạch.

Chỉ có thông qua khảo hạch, Tài Năng Chính Thức vào cương vị, nếu không thì đánh lại, cùng đợt kế tiếp cảnh sát viên dự bị tiếp tục tiếp nhận văn hóa huấn luyện.

Liên tục hai lần đều không thể thông qua khảo hạch, thì bãi bỏ cảnh sát viên dự bị thân phận, không cho thu nhận.

Ở cái thế giới này số đông chỗ, gánh chịu tuần tra cùng trị an nhiệm vụ đội trị an thành viên, chỉ cần cường tráng một chút liền có thể, đối với “văn hóa trình độ” Kỳ thực là không có yêu cầu..