Chương 572: Tứ giai băng huyệt (2)

Chương 572: Tứ giai băng huyệt (2)

Chỉ có một đừng phát đạt thành thị, thí dụ như Plantagenet vương triều thủ đô hay là Lâm Hải Thành chỗ như vậy, đối với đội trị an đội viên yêu cầu sẽ cao hơn rất nhiều, thường thường là pháp sư mới có thể đảm nhiệm.

Mà pháp sư, tự nhiên là có tương đối cao văn hóa trình độ.

Nhưng bọn hắn văn hóa trình độ chỉ là học tập pháp thuật kèm theo sản phẩm, chưa từng là trị an công tác cứng nhắc yêu cầu.

Giống Phoenix dạng này, rõ ràng đem văn hóa trình độ liệt vào trị an nhân viên cảnh sát năng lực yêu cầu, có thể nói là toàn bộ đại lục đầu một phần.

Caitlyn ngay từ đầu cũng không thể lý giải Cao Đức yêu cầu này.

Dưới cái nhìn của nàng, trị an trị an, trọng yếu nhất không phải liền là chiến lực sao?

Cũng không thể dựa vào viết chữ để duy trì trị an a?

Có thời gian này tiến hành văn hóa huấn luyện, còn không bằng nhiều tiến hành một chút thể năng huấn luyện.

Nhưng theo yêu cầu này thông suốt thi hành cùng ra đời, nàng dần dần là cảm nhận được trong đó sự tất yếu cùng chỗ tốt.

Giống như là trước đó xử lý mới trụ dân cùng nguyên bản trụ dân mâu thuẫn, bọn hắn trị an nhân viên cảnh sát chỉ có thể dùng “Vũ lực” Cưỡng ép khuyên giải, mắng một trận tiếp đó cảnh cáo không cho phép lại nháo.

Nhưng thường thường qua không được hai ngày, đồng dạng mâu thuẫn liền sẽ lần nữa bộc phát.

Mà bây giờ, chúng nhân viên cảnh sát sẽ căn cứ vào trị an điều lệ kỹ càng phân chia mâu thuẫn song phương trách nhiệm, đưa ra xử lý phương án, đồng thời viết xuống kỹ càng ghi chép, để cho song phương ký tên đồng ý, đằng sau ai đổi ý liền lấy ghi chép nói chuyện.

Mâu thuẫn như vậy giải quyết sau, liền cơ bản sẽ lại không tái phát.

Bắt đạo tặc hoặc bắt nhân vật khả nghi lúc biến hóa càng rõ ràng hơn.

Trước đó nhân viên cảnh sát chỉ có thể mơ hồ mơ hồ mà đưa ra “cao to, mặc đồ đen” Những thứ này không có quá nhiều tác dụng thực tế tin tức.

Mà bây giờ, nhưng là năng lực chính xác báo ra đặc thù: “Cao chừng 1m8, phương viên mặt...... Hướng về phía đông khu cư trú tháo chạy.”

Lại đem những thứ này đặc thù, truyền cho mỗi cái tuần tra điểm, nhân viên cảnh sát dựa theo đặc thù hành động, thường thường rất nhanh liền có thể bắt được người.

Để cho Caitlyn ngạc nhiên, là trị an quản lý hiệu suất tăng lên.

Trước đó đến cuối tuần, cuối tháng thống kê vụ án lúc, toàn bộ nhờ lão nhân viên cảnh sát bằng ký ức hồi ức: “Tuần này giống như ném đi bốn lần đồ vật, đánh nhau có hai lần”.

Số liệu mơ hồ mơ hồ, căn bản không cách nào tính nhắm vào điều chỉnh cảnh lực.

Bây giờ, mỗi cái nhân viên cảnh sát mỗi ngày đều sẽ viết tuần tra ghi chép, kỹ càng ghi chép cùng ngày khu vực tuần tra tình huống.

Đem sau những ghi chép tập hợp này, Caitlyn chỉ cần lật ra hồ sơ, liền có thể rõ ràng nhìn thấy cái nào khu vực vấn đề trị an nhiều: Tỉ như Bắc Băng hồ tranh chấp nhiều, liền phái thêm hai tên nhân viên cảnh sát xác định vị trí điều giải; Tây công xưởng phụ cận khả nghi nhân viên nhiều, liền tăng thêm ban đêm tuần tra số lần.

Cứ như vậy, trị an hiệu suất so trước đó cao hơn đâu chỉ một lần?

So sánh Cao Đức còn chưa tới thời điểm, Phoenix bây giờ cuối cùng nhân khẩu số lượng lật ra đã nhanh hai lần.

Nhân khẩu không ngừng tràn vào, thành thị quy mô không ngừng mở rộng, trị an áp lực cũng theo đó gia tăng mãnh liệt.

Cho nên Cục trị an cũng từ mới vừa bắt đầu 50 cái “Biên chế” nhỏ bộ môn, phát triển đến bây giờ vượt qua ngàn người lại còn đang không ngừng nhận người đại đơn vị.

Bất quá phần lớn cương vị cũng là “Tuần tra nhân viên cảnh sát” dựa theo Cao Đức kiếp trước lời nói, chính là “Phụ cảnh sát” không có chính thức “Biên chế” chủ yếu phụ trách thường ngày tuần tra, duy trì trật tự, giúp đỡ chính thức nhân viên cảnh sát xử lý đơn giản vụ án.

Nhưng cho dù có như thế nhiều ngoại lai nhân khẩu, Phoenix hay là một mực chiếm thiếu người trạng thái.

Không chỉ là nhân tài, liền trụ cột sức lao động kỳ thực cũng là khan hiếm.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Phoenix tốc độ phát triển thực sự quá nhanh.

Kinh người tốc độ phát triển phía dưới, mang tới là đại lượng cương vị nhu cầu.

Xây dựng con đường muốn người, nông trường khai khẩn muốn người, phòng ở tu kiến cũng muốn người......

Xây dựng cơ bản nhất là nhiệt hỏa triêu thiên thời điểm, cũng là kinh tế có đủ nhất sức sống thời điểm.

Dù là Bắc cảnh hiện tại cũng không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa kinh tế có thể nói, nhưng đạo lý là đạo lý như vậy.

Phoenix, chính là một tòa tràn ngập sức sống thành thị.

.......

Cao Đức tiêu phí nửa ngày thời gian tại Phoenix từ đầu tới đuôi đi một vòng.

Vừa là thông qua toàn diện tuần tra, quan sát Phoenix biến hóa, các hạng công trình ra đời tình huống, cũng đúng “Tra lậu bổ khuyết” xem có cái gì bỏ sót chỗ, bị sơ sót chi tiết.

Sự thật chứng minh, Sunaifah cùng Aisha hai người cùng chấp chính ở dưới Phoenix, phát triển hiệu suất cao lại củng cố.

Bắc cảnh chuyện bên này tạm thời xử lý hoàn tất, có một kết thúc.

Cao Đức lần này trở về, chủ yếu chính là vì đem Nham Tích Cự tượng mộc cây giống mang về, nhanh chóng gieo xuống, cũng không chuẩn bị tại Bắc cảnh ở lâu.

Cho nên hắn làm sơ chỉnh đốn sau, lúc này là cưỡi Tuyết Lang, dọc theo mới khai thông G318 đường cái thẳng đến Vallar vịnh mà đi.

Lần này, Cao Đức trên đường làm thời gian tốn hao thậm chí là không đến nửa ngày.

Hắn không có trực tiếp đi Flora chi sâm, mà là trước đi vòng qua Vallar bến cảng.

Dù sao Vallar vịnh mới là Cao Đức trước hết nhất trong dự đoán thành lập phân thành chỗ.

Mặc dù bây giờ bị Thiết Lô pháo đài cướp đi tòa thứ nhất phân thành tên tuổi, nhưng không hề nghi ngờ, nắm giữ đối ngoại liên hệ Vallar bến cảng cùng Flora chi sâm hai cái này được trời ưu ái tài nguyên Vallar vịnh, chỉ cần phân thành lập đứng lên, thì sẽ là Phoenix thứ nhất phân thành.

Thậm chí, địa vị có thể cùng Phoenix tương đương.

Cái bất quá, Vallar vịnh xây thành trì chi lộ so với Thiết Lô pháo đài gian khổ.

Thiết Lô pháo đài mặc dù có thể nhanh như vậy liền tạo dựng lên, là bởi vì đã có Lẫm Đông Chi Chùy đánh tốt nội tình tại, thạch ốc, công xưởng, công sự phòng ngự đều có thể trực tiếp cải tạo lợi dụng.

Mà Vallar vịnh hai năm trước vẫn một mảnh không người đặt chân đất hoang, không có bất kỳ cái gì kiến trúc cùng công trình, hết thảy đều phải bắt đầu từ số không.

Lăng không rút lên một tòa thành thị, vẫn là phù hợp Cao Đức yêu cầu cùng tư tưởng, trở thành tương lai Bắc cảnh hai viên minh châu một trong thành phố lớn, cũng không dễ dàng, cũng không thể gấp gáp.

Vallar vịnh bên này bây giờ phần lớn công trình, cũng đều quay chung quanh tại xây dựng thêm bến cảng cùng bến cảng nguyên bộ thiết thi xây dựng.

Tại bến cảng đi một vòng sau, Cao Đức lúc này mới đi tới Flora chi sâm.

Lại không nghĩ rằng tại sắp trước khi rời đi, hắn càng là thu đến một phần kinh hỉ ngoài ý liệu.

“Đây là tứ giai băng sát?!” Cao Đức kinh ngạc nhìn xem Gaine trưởng lão đưa tới băng tinh bình.

Trong bình là một đoàn thâm thúy màu băng lam vầng sáng.

Trong vầng sáng mơ hồ có thật nhỏ băng lăng lấp lóe, tản ra hàn ý so với hắn phía trước thấy qua tam giai băng sát nồng đậm mấy lần, thậm chí xuyên thấu qua băng tinh bình, đều có thể cảm nhận được cái kia cổ phần thấu xương băng lãnh

“Chính là!” Gaine trưởng lão liên tục gật đầu, trong giọng nói tràn đầy mừng rỡ: “cái này là từ Băng Tiêu Đảo thu hồi tứ giai băng sát!”

“Kể từ thu đến ngài truyền tin sau, chúng ta mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ phái người đi Băng Tiêu Đảo điều tra, không nghĩ tới tháng trước đi lúc, bỗng nhiên phát hiện trên đảo Băng Huyệt đã tiến giai hoàn thành, sản xuất băng sát toàn bộ đều biến thành tứ giai!”

Cao Đức trong lòng hơi động.

Băng Tiêu Đảo là hắn lần trước ngồi Columbus hào từ Vallar vịnh xuất phát về Plantagenet vương triều, tại trên đường thuyền ngoài ý muốn đụng tới một cái hoang đảo.

Bởi vì Mandora ma nhãn, hắn phát hiện trên cái hoang đảo này tồn tại tam giai Băng Huyệt.

Trong đó ánh sáng tam giai băng sát số lượng liền có 1,056 đầu.

Cao Đức lúc đó chỉ lấy trong đó bốn cái, vừa vặn hoàn thành băng phong chi nhận tiến giai.

Để lại băng sát hắn liền toàn bộ lưu lại trong Băng Huyệt không tiếp tục động.

Đây là bởi vì hắn lúc đó liền phát hiện cái kia Băng Huyệt đang tại tiến giai.

Tại mấy năm hoặc mấy chục năm lại hoặc là mấy trăm năm sau, liền sẽ biến thành tứ giai Băng Huyệt, sản xuất trân quý hơn tứ giai băng sát.

Nếu như lấy đi trong đó tam giai băng sát, liền sẽ trực tiếp gián đoạn Băng Huyệt tiến giai tiến trình.

Băng Huyệt lại bởi vì có Băng Tiêu trùng hộ vệ, cho nên kỳ thực không cần quá lo lắng bị kẻ đến sau đoạt mất.

Cho nên Cao Đức chỉ là để cho người ta tại trên địa đồ dấu hiệu Băng Tiêu Đảo vị trí, chuyền về Bắc cảnh, để cho Bắc cảnhbên này định kỳ phái người tới đây quan sát tình huống, bảo đảm Băng Huyệt tiến giai sau đó năng lực trước tiên phát hiện.

Chỉ là hắn vốn cho rằng quá trình này ít nhất cần mười năm trở lên.

Lại không nghĩ rằng mới trôi qua không đến một năm, Băng Huyệt liền thành công tiến giai thành tứ giai.

Cái này so với hắn dự trù nhanh quá nhiều, hơn nữa vừa vặn là tại hắn cần nhất đề thăng chiến lực thời điểm, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!.