Chương 573: Sauron thuật quán

Chương 573: Sauron thuật quán

Tứ giai Băng Huyệt, tổng cộng hơn 1000 nói tứ giai băng sát, Gaine trưởng lão cái sai người tạm thời lấy mười đạo.

Bởi vì chỉ cần cam đoan Băng Huyệt bên trong băng sát số lượng đủ nhiều, bọn hắn còn có cơ hội tiếp tục tiến giai.

Hơn nữa băng sát có chút giống là sinh vật tộc đàn, dưới tình huống bản thân số lượng thật nhiều, tạo ra mới băng sát tốc độ cũng sẽ đề cao mạnh.

Phía trước cánh đồng tuyết thủ hộ giả nắm trong tay 7 cái Băng Huyệt, bởi vì mỗi một lần lấy dùng cũng là “Tát ao bắt cá” :

Chỉ cần băng sát tạo ra liền đều thu thập, toàn bộ nhờ Băng Huyệt thiên nhiên cực hàn hoàn cảnh chậm chạp thai nghén mới băng sát, hiệu suất thấp đến làm cho người giận sôi.

Liền lấy tam giai Băng Huyệt tới nói, một bình đủ lượng tam giai băng sát lại cần hai mươi năm lắng đọng, lại vĩnh viễn dừng bước tại tam giai, không có chút nào tiến giai tiềm lực

Cho nên băng tiêu đảo cái này Băng Huyệt, Cao Đức từ vừa mới bắt đầu liền quyết định có thể cầm tiếp theo phát triển nhạc dạo:

Hàng năm theo cần lấy chút ít băng sát cung cấp Bắc cảnh Băng Duệ pháp sư sử dụng, cam đoan cũng không ảnh hưởng tộc đàn sinh sôi, lại có thể lâu dài được lợi

Gaine trưởng lão tự nhiên là một ngụm đáp ứng, Cao Đức cũng rất yên tâm.

Gaine trưởng lão vốn là làm việc chững chạc người, cho nên lúc ban đầu mới có thể tuyển hắn đương nhiệm Yugathirah bảo hộ cây đội đội trưởng.

Tứ giai băng sát tới tay, mà trở về Plantagenet vương triều sau đó, hắn đúng lúc là chuẩn bị khiêu chiến Sauron thuật quán.

Cao Đức lúc này là bắt đầu lợi dụng băng sát tăng cường chính mình hiện chiến lực.

Tìm một cái yên tĩnh không người quấy rầy gian phòng, Cao Đức lấy ra một mực giấu tại trong tai “Băng châm” tức băng tinh mảnh vụn.

Tam giai băng tinh mảnh vụn là thâm thúy màu chàm, châm bên ngoài thân hiện hữu một tầng xoắn ốc ám văn cùng với cây kim xử lý phân thành ba cái sắc bén móc câu.

Chỉ từ vẻ ngoài nhìn, băng tinh mảnh vụn đã là tương tự một kiện chú tâm chế tạo độc môn ám khí.

Tam giai băng phong chi nhận, không tính những thứ khác ngoài định mức tăng thêm, vẻn vẹn là cơ sở uy lực liền đã vượt qua một trăm độ, là Cao Đức áp đáy hòm phát ra pháp thuật.

Bây giờ, Cao Đức muốn nhờ tứ giai băng sát, để nó nâng cao một bước.

Mở ra băng tinh bình, miệng bình trong nháy mắt luồn lên cao nửa thước màu lam hỏa diễm.

Cái kia hỏa diễm không mang theo mảy may ấm áp, ngược lại tản mát ra lạnh lẽo thấu xương, để cho trong tĩnh thất nhiệt độ chợt hạ xuống đến điểm đóng băng phía dưới, mặt đất ngưng kết ra rậm rạp băng hoa

Cao Đức khống chế lấy băng tinh mảnh vụn trôi nổi tại hỏa diễm phía trên.

Cơ hồ tại đồng thời, trong bình tứ giai băng sát giống như chịu đến dẫn dắt, hóa thành một cỗ sền sệch màu băng lam khí lưu, từ miệng bình tuôn ra, đem băng tinh mảnh vụn toàn thân bao khỏa, tạo thành một cái lớn chừng quả đấm băng kén.

Cao Đức khép hờ hai mắt, tinh thần lực giống như xảo phụ chi thủ, bắt đầu chải vuốt tứ giai băng sát.

Theo lý mà nói, tứ giai băng sát năng lực mật độ viễn siêu tam giai, như muốn cẩn thận thăm dò, hoàn mỹ dung nhập băng tinh bên trong mảnh vỡ đã không phải là Nhị Hoàn pháp sư có thể làm được chuyện.

Từ góc độ này nhìn kỳ thực còn rất hợp lý.

Không phải vậy băng phong chi nhận pháp thuật này cũng quá siêu mẫu.

Dù sao đối với những cái kia xuất thân hiển hách pháp đời thứ hai mà nói, chỉ cần có cái nhu cầu này, đừng nói là tứ giai băng sát, chỉ sợ làm đến ngũ giai băng sát cũng không vấn đề.

Nếu không có loại này hạn chế, cái kia dưới tình huống nhất khoa trương, một cái Nhất Hoàn pháp sư thậm chí có thể nắm giữ uy năng có thể so với Tứ Ngũ Hoàn pháp thuật 【 Băng phong chi nhận 】.

Cái này hiển nhiên vi phạm với pháp thuật thể hệ cân bằng.

Cường hóa phương pháp cần có cường độ tinh thần lực chính là 【 Băng phong chi nhận 】 không cách nào bị cấp thấp pháp sư vô hạn cường hóa mấu chốt hạn chế.

Từng cường hóa trình chỉ có thể pháp sư tự mình tiến hành, không cách nào làm cho người khác làm thay.

Mà cường độ tinh thần lực không đủ, liền xem như có tứ giai băng sát, ngũ giai băng sát, đó cũng là vô dụng.

Bởi vì ngươi căn bản không có cái kia năng lực đem những thứ này cao giai băng sát rút thành tơ tia dung nhập băng tinh mảnh vụn ở trong, giống như nhìn xem đẹp như Thiên Tiên thê tử cũng không có thể trượng phu đồng dạng.

Đạo này hạn chế đối tất cả pháp sư đối xử như nhau, Cao Đức cũng không ngoại lệ.

Nhưng hắn pháp sư đẳng cấp mặc dù vẫn còn Nhị Hoàn, cường độ tinh thần lực lại sớm đã đột phá Tam Hoàn pháp sư giới hạn.

Tương đương với Tam Hoàn pháp sư cường độ tinh thần lực, để cho hắn có thể làm đến lấy Nhị Hoàn pháp sư đẳng cấp đi dung luyện tứ giai băng sát.

Đây cũng là lăn cầu tuyết, bởi vì cường độ tinh thần lực cao hơn nhiều cùng giai pháp sư, cho nên hắn có thể làm được cùng giai pháp sư làm không được sự tình, nắm giữ so với cùng giai pháp sư cường đại pháp thuật.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, mười phần tơ lụa.

Trong bình tứ giai băng sát tại tinh thần lực của hắn khống chế phía dưới, hỗn tạp năng lực loại bỏ, chỉ để lại thuần túy nhất Băng hệ bản nguyên.

Lại đem nó rút thành so sợi tóc còn muốn tinh tế gấp trăm lần tơ tia, mỗi một tia đều lập loè sáng bóng trong suốt.

Cao Đức hết sức chăm chú, xe chỉ luồn kim, đem bọn hắn theo thứ tự dung nhập băng tinh mảnh vụn ở trong.

Kèm theo tứ giai băng sát dung nhập cùng bị luyện hóa, băng châm màu sắc cùng hình thái lại một lần nữa bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thâm thúy màu chàm dần dần rút đi, thay vào đó là một loại gần như trong suốt băng bạch sắc, thân châm xoắn ốc ám văn càng rõ ràng.

Cây kim chỗ ba cái móc câu thì trở nên càng thêm sắc bén, biên giới lập loè hàn quang u lãnh, phảng phất có thể xé rách không khí.

Trong tĩnh thất băng hoa càng ngày càng dày, thậm chí bắt đầu dọc theo vách tường leo lên phía trên, màu lam hỏa diễm tia sáng nhưng là theo băng sát tiêu hao dần dần ảm đạm.

Tổng cộng tốn thời gian chừng hai giờ, cuối cùng một tia tứ giai băng sát tơ tia bị dung nhập băng tinh mảnh vụn.

Trong bình màu lam hỏa diễm triệt để dập tắt, băng tinh mảnh vụn thuế biến cũng cuối cùng hoàn thành.

Thời khắc này băng tinh mảnh vụn, đã không còn là trước đây màu chàm, mà là toàn thân băng trắng, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Thân châm ám văn lưu chuyển màu băng lam vầng sáng, cây kim móc câu chỗ ẩn có hàn khí phun ra nuốt vào.

Cao Đức thở một hơi dài nhẹ nhõm, thu hồi tinh thần lực, mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ uể oải, nhưng càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Hắn rời phòng, tìm phiến đất trống, bày ra Mandora ma nhãn, tiếp đó phóng ra qua một lần thăng giai sau 【 Băng phong chi nhận +】 lập tức là lấy được tứ giai 【 Băng phong chi nhận +】 cụ thể trị số.

Đoạn thứ nhất đâm xuyên tổn thương, từ 30 độ tăng lên tới 42 độ, đoạn thứ hai rét lạnh tổn thương, nhưng là từ tam giai 76 độ tăng lên tới 121 độ.

Tổng cộng cơ sở uy lực bỗng nhiên đi tới một trăm sáu mươi độ.

Tính lại bên trên những thứ khác tăng thêm, uy lực của nó liền 【 Hoả Cầu Thuật 】 cái này Tam Hoàn Tố Năng Hệ đại biểu pháp thuật đều không thể so sánh cùng nhau mô phỏng.

Vừa nghĩ tới nơi này, Cao Đức trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười.

.......

Tinh giới năng lực như gợn sóng tầng tầng tiêu tan, Cao Đức thân ảnh xuất hiện ở Lục Lâm thành khách sạn trong gian phòng.

Thông qua Tinh giới tiềm hành giấu ở gian phòng trong bóng tối Eevee, sớm liền thông qua Tinh giới năng lượng biến hóa, dự đoán được Cao Đức quay về.

Tại Cao Đức xuất hiện trong nháy mắt, cũng đã là nhảy lên đầu vai của hắn, dùng lông xù cái đuôi thân mật cọ xát cổ của hắn, trong cổ họng phát ra mềm nhu tiếng nghẹn ngào.

Rõ ràng, tại hắn rời đi mấy ngày nay thời gian bên trong, Eevee giống như Cao Đức lời nhắn nhủ như vậy, thành thành thật thật ở tại trong phòng, cũng chưa có đến chỗ chạy loạn.

Cao Đức tán thưởng mà duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng gãi gãi Eevee nơi càm mềm mại lông tơ, lại tiện tay cho ăn nó một viên bảo thạch ngọt dâu, làm khen thưởng.

Sau đó, hắn rời phòng, trả phòng kết kiểu sau, liền leo lên đi tới quận thành Callen thành phi thuyền.

Callen thành, Sient không cảng.

Phi thuyền hạ xuống, cửa máy mở ra.

Cao Đức từ trong đi ra, một cỗ vùng núi thành thị mùi vị đặc hữu đập vào mặt.

Đó là mát lạnh trong không khí thả lỏng mộc cùng cây linh sam mùi thơm ngát, cùng nơi xa quặng mỏ bay tới, như có như không kim loại bụi hương vị đan vào một chỗ đặc biệt khí tức.

Cùng Lục Lâm thành ôn nhuận khác biệt, Callen thành lưng tựa núi đá, khí hậu càng thêm khô ráo, gió cũng mang theo vài phần lạnh thấu xương.

Xem như quận thành, Sient không cảng bên trong người lưu lượng phi thường lớn, phần lớn là vãng lai tại mỗi cái thành thị thương nhân cùng lữ nhân.

Bất quá Cao Đức đồng thời không có theo dòng người chảy về Callen Thành thành trung tâm phương hướng đi đến, mà là hướng về không cảng phía tây phương hướng tiến lên.

Bởi vì Sauron thuật quán cũng không phải là thiết lập ở Callen thành trung tâm giải đất phồn hoa, mà là tọa lạc ở ngoài thành hắc thạch sơn chân núi.

Đấu pháp không giống với bình thường cận chiến, pháp sư trong lúc đối chiến thường thường sẽ phóng thích uy lực mạnh mẽ pháp thuật.

Nếu là đem thuật quán thiết lập ở thành trung tâm, một khi pháp thuật mất khống chế, vô cùng có khả năng tác động đến chung quanh kiến trúc cùng bình dân, hậu quả khó mà lường được.

Huống hồ đấu pháp cùng cận chiến khác biệt.

Cận chiến chỉ cần một cái lôi đài liền có thể tiến hành, đấu pháp là cần một cái cũng đủ lớn sân bãi, lúc này mới có thể dung nạp pháp sư pháp thuật thi triển.

Nhất là am hiểu lớn phạm vi công kích, siêu viễn trình pháp thuật cùng với tính cơ động mạnh pháp sư, nếu là sân bãi nhỏ hẹp, căn bản là không có cách phát huy ra chân chính thực lực.

.........

Thông hướng Sauron thuật quán trên đường sắp đặt rõ ràng bảng hướng dẫn cùng quảng cáo, thậm chí còn an bài chuyên môn xe ngựa tiếp nhận.

Bất quá Cao Đức cũng không có ngồi xe ngựa, mà là lựa chọn tự động đi tới.

Trên đường cũng không có tiêu phí quá nhiều thời gian.

Sauron thuật quán hình dáng dần dần xuất hiện ở Cao Đức tầm mắt ở trong.

Sauron thuật quán sở tại hắc thạch sơn chân núi, không chỉ có rời xa thành khu, còn nắm giữ một mảnh chiếm diện tích ngàn mẫu bằng phẳng đất trống.

Bốn phía bị cao vút nham thạch vách đá vờn quanh, vừa có thể cản ngăn đón pháp thuật dư âm khuếch tán, lại có thể cung cấp thiên nhiên xem so tài ghế.

Sauron thuật quán vẻ ngoài rất có đặc sắc, chỉnh thể áp dụng hắc thạch kiến tạo, chủ thể kiến trúc lộ ra hình tròn, giống như một cái cực lớn mâm tròn, chỉ là đường kính liền có 300m.

Nóc nhà là một cái bán cầu hình trong suốt mái vòm, mái vòm trung tâm nạm một khối cực lớn thạch anh, thạch anh phía dưới treo vô số thật nhỏ ma tinh đăng, cam đoan cho dù ở ban đêm, cũng có thể đem thuật quán bên trong bộ chiếu lên giống như ban ngày.

Thuật quán lối vào chỗ đứng thẳng hai cây cao tới 10m thạch trụ, trên trụ đá điêu khắc trông rất sống động phù điêu.

Cửa vào ngay phía trên treo một khối cực lớn thanh mộc bảng hiệu, bảng hiệu bên trên dùng kim sơn khắc “Sauron thuật quán” Bốn chữ lớn.

Mấy tên thân mang Sauron quận chế tạo quân trang thủ vệ đứng trang nghiêm ở trước cửa, ánh mắt sắc bén.

Nhìn thấy Cao Đức trực tiếp đi tới, một người trong đó tiến lên một bước, làm theo thông lệ nhắc nhở nói: “thuật quán khiêu chiến trong lúc đó, Sauron thuật quán tạm không mở ra cho người ngoài thuê.”

Trước đó, nơi đây là Callen thành pháp sư nhóm ưa chuộng luận bàn nơi chốn, trả tiền liền có thể sử dụng.

Cứ việc chọn chiến trong lúc đó đã tạm dừng này hạng nghiệp vụ, nhưng luôn có chút vừa kết thúc bế quan, tin tức bế tắc pháp sư đến đây thử tay nghề.

Cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có mấy vị dạng này pháp sư, hắn thành thói quen lần giải thích này.

“Ta là tới từ Byron quận phá quán pháp sư, là tới khiêu chiến Sauron thuật quán.” Cao Đức nghiêm túc giải thích nói, trên mặt bình tĩnh, ngữ khí lại là mang theo tự tin.

“Phá quán pháp sư?” Quân trang thủ vệ thoáng sửng sốt một chút, chính là lập tức phản ứng, nghiêng người sang đi, lễ phép nói: “pháp sư các hạ, mời đến.”

Trừ cái đó ra, hắn còn gọi một tên khác công tác nhân viên, mang theo Cao Đức tiến nhập thuật quán bên trong, đồng thời tại thứ nhất thời gian, đem có phá quán pháp sư đến nhà tin tức hồi báo lên.

Tiến vào Sauron thuật quán nội bộ, Cao Đức đầu tiên cảm nhận được là một loại không gian mang tới cảm giác áp bách.

Ngoại bộ nhìn đã mười phần hùng vĩ hình tròn kết cấu, từ trong bên trong nhìn lại, bởi vì cái kia cao vút mái vòm lộ ra càng trống trải rộng lớn.

Công tác nhân viên tại phía trước trầm mặc dẫn đường, dọc theo một đầu hình khuyên hành lang tiến lên, Cao Đức cuối cùng đi tới thuật quán khiêu chiến sân bãi trước.

Đây là một cái đi qua có hạn nhân công tu chỉnh, nhưng cực lớn bảo lưu lại nguyên thủy mạo tự nhiên lôi đài.

Sân bãi cực kỳ rộng lớn, dưới đất là trần trụi, lồi lõm màu đen nền đá, ở giữa rải rác màu nâu xám cứng rắn thổ nhưỡng.

Tráng kiện, gầy trơ xương nham trụ giống như cự nhân thủ chỉ như vậy từ mặt đất nhô lên, cao thấp xen vào nhau, tạo thành thiên nhiên công sự che chắn cùng điểm cao.

Càng làm người khác chú ý là, trong sân còn phân bố không thiếu Thiết Cức cổ thụ.

Loại này kì lạ ma thực, vỏ cây hiện ra như kim loại ám trầm lộng lẫy, thân cây vặn vẹo lại bền bỉ dị thường, thưa thớt mà sắc bén lá kim giống như gai sắt, bộ rễ giống như cầu long như vậy nắm thật chặt nham thạch.

Mà sân bãi phía trên mái vòm, lại là rộng mở.

Tương đương với đây là một chỗ sân khấu ngoài trời.

“Đây chính là vốn quán thủ quán sân bãi, hắc thạch chi tâm đấu pháp tràng,” Dẫn đường công tác nhân viên, là một cái trẻ tuổi nữ tử, mở miệng cùng Cao Đức nói: “Tất cả thuật quán khiêu chiến đều ở nơi này tiến hành.”

“Quy tắc cũng rất đơn giản, chịu thua, mất đi sức chiến đấu hoặc rời đi sân bãi phạm vi tức là thất bại.”

“Thủ quán pháp sư lập tức tới ngay, còn xin pháp sư các hạ chờ chốc lát, ngài là vốn quán hôm nay thứ nhất tới cửa phá quán pháp sư.”

Thuật quán khiêu chiến thi đấu mặc dù là cả nước tính chất giải thi đấu, nhiệt độ chưa từng có, nhưng mỗi ngày tới cửa phá quán pháp sư kỳ thực cũng sẽ không rất nhiều.

Bởi vì số đông pháp sư cũng là có cái kia tự biết rõ, biết mình thực lực không đủ.

Có thể phá quán pháp sư, cũng là tuyệt đối pháp sư thiên tài.

Dạng này thiên tài, dù cho phóng nhãn toàn bộ Plantagenet vương triều cũng sẽ không quá nhiều, lại điểm mỏng đến mười ba cái thuật quán ở trong, cũng liền lộ ra thưa thớt.

Cao Đức khẽ gật đầu, đồng thời quan sát quen thuộc hắc thạch chi tâm đấu pháp tràng hoàn cảnh.

Hắn mặc dù tự tin, nhưng không tự đại, đấu pháp đấu pháp, sân bãi nhân tố cũng là rất mấu chốt.

Bởi vì hoàn cảnh địa lý cùng truyền thừa văn hóa cực lớn khác biệt, mỗi cái quận ở giữa pháp sư thể hệ cùng sở trường phương hướng cũng hoàn toàn khác biệt.

Byron quận bên này, pháp sư nhiều lấy thủy thuộc, phong thuộc tu hành pháp là chủ lưu, pháp sư cũng nhiều am hiểu thủy nguyên tố cùng phong nguyên tố pháp thuật.

Đặc điểm của bọn hắn ở chỗ tính cơ động cùng tính linh hoạt cực cao, đồng thời am hiểu đánh lâu dài.

Mà tại Sauron quận, nơi này pháp sư thì thường thường là lấy mộc thuộc, thổ thuộc tu hành pháp làm chủ, am hiểu pháp thuật loại hình đồng dạng là mộc nguyên tố pháp thuật cùng Thổ nguyên tố pháp thuật.

Nó rõ rệt nhất đặc điểm chính là không có gì sánh kịp lực phòng ngự cùng trận địa chưởng khống năng lực.

Không hề nghi ngờ, hắc thạch chi tâm đấu pháp tràng bên trong, Thổ nguyên tố cùng mộc nguyên tố năng lực rất phong phú nhất, toàn bộ sân bãi địa hình cũng càng thích hợp am hiểu cái này hai loại pháp thuật pháp sư:

Mặt đất thành phóng ra địa thứ thuật các loại Thổ nguyên tố pháp sư cung cấp tuyệt hảo môi giới, Thiết Cức cổ thụ tồn tại, thành mộc nguyên tố pháp thuật cung cấp tự nhiên thi pháp tài liệu.......

Đây là lợi ích lớn tại Sauron quận thủ quán pháp sư.

Bất quá Cao Đức đối với cái này cũng không có ý kiến gì cùng ý nghĩ.

Bởi vì đây là hợp lý, tại quy tắc phạm vi cho phép bên trong.

Nếu là phá quán pháp sư, liền muốn mạnh hơn thủ quán pháp sư, muốn tại sân hoàn cảnh xấu tình huống phía dưới phá quán thành công mới có thể chứng minh tự thân thực lực, có thể xem như cầu thủ dự bị.

Không chỉ Sauron thuật quán như thế, cái khác các quận thuật quán đấu pháp tràng địa, đồng dạng là đối thủ quán pháp sư có lợi.

Giống như là Byron thuật quán đấu pháp tràng địa, chính là thiết lập ở trên biển một tòa cỡ nhỏ nhân tạo bên trên cái đảo.

Mặt khác chính là...... Cao Đức không hề giống tại bình thường Byron quận pháp sư, tu hành của hắn pháp thế nhưng là 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 là mộc thuộc tu hành pháp.

Cái sân này với hắn mà nói, đồng dạng là có bổ trợ, thuộc về “Sân nhà”!.