Chương 574: Ung dung vượt qua

Chương 574: Ung dung vượt qua

Cao Đức cũng không có chờ đợi quá lâu thời gian.

Mấy phút sau, một vị râu tóc bạc phơ, thân mang viền vàng màu nâu đậm trường bào lão pháp sư từ trong bên cạnh bóng tối hành lang vững bước đi ra.

Bước tiến của hắn trầm ổn, ánh mắt như ưng, sau lưng nhưng là đi theo mấy vị trẻ tuổi pháp sư, thân mang thống nhất hạt đáy ngân xăm bào phục, người người thần sắc trang nghiêm.

Bọn hắn là Sauron thuật quán thủ quán đội pháp sư, là Sauron quận trẻ tuổi một đời tinh anh pháp sư.

“Ta là Sauron thuật quán thủ quán chấp sự, Edmund,” lão pháp sư đi đến Cao Đức trước người, âm thanh trầm thấp, “Ngươi là phá quán pháp sư?”

Cao Đức không kiêu ngạo không tự ti, khẽ gật đầu, rõ ràng mà nói: “Byron quận, lính gác biển pháp sư, Cao Đức.”

“Lính gác biển......” Nghe vậy, Edmund trong mắt lóe lên một đạo tinh quang không biết đang suy nghĩ gì.

Hơi dừng một chút, hắn lại mở miệng nói: “Căn cứ vào vương triều quyết định thuật quán khiêu chiến quy tắc, tại khiêu chiến trước khi bắt đầu, ngươi phải tiếp nhận trụ cột tuổi tác kiểm trắc, lấy bảo đảm phù hợp tư cách khiêu chiến, cũng tiến hành đơn giản tin tức đăng ký.”

“Không có vấn đề.” Cao Đức đáp.

Edmund khẽ gật đầu, tiếp đó phất phất tay, một bên đã sớm chờ lấy công tác nhân viên lúc này là nâng một cái thủy tinh cầu đi tới.

“Cái này là từ vương triều cấp phát vòng tuổi thủy tinh cầu, có thể cảm giác đồng thời tính toán sinh mạng thể sinh mệnh linh quang ba động, mỗi một cái hoàn chỉnh tự nhiên tuổi, linh quang đều có thể lưu lại đặc biệt ấn ký, có thể chính xác kiểm trắc ra tuổi của ngươi, ngươi chỉ cần đưa tay đặt ở trên thủy tinh cầu liền có thể.” Công tác nhân viên cùng Cao Đức giới thiệu nói.

Cao Đức hết sức phối hợp đưa tay trái ra, bình ổn mà dán vào tại thủy tinh cầu lạnh như băng mặt ngoài.

Theo hắn tiếp xúc, trong thủy tinh cầu bộ phảng phất bị rót vào tinh quang, bắt đầu liền một mạch loé lên từng đạo rõ ràng mà ổn định ngân sắc huy quang.

Một đạo, hai đạo...... Mười đạo......

Huy quang liền một mạch sáng lên.

Thẳng đến thứ mười bảy đạo ngân quang lấp lóe sau, trong thủy tinh cầu tia sáng triệt để ổn định lại, không còn tăng thêm, tản mát ra nhu hòa, đại biểu mười bảy số trạng thái ổn định quang huy.

Một màn này, để cho từ đầu đến cuối sắc mặt trầm ổn Edmund chấp sự cũng cảm thấy hơi hơi híp mắt lại.

“Mới mười bảy tuổi?!” Hắn vô ý thức thấp giọng lặp lại một lần, trong giọng nói mang theo một tia khó che giấu kinh ngạc.

Ở độ tuổi này liền đến phá quán, tại bất luận cái gì quận đều thuộc hiếm thấy.

Cao Đức gật đầu, xác nhận không có vấn đề.

“Mười bảy tuổi liền đến phá quán......” Edmund sau lưng thủ quán đội pháp sư nhóm nhưng không có chấp sự tốt như vậy định lực, trong đám người lập tức kêu một hồi không đè nén được bạo động cùng thì thầm.

Như thế trẻ tuổi liền dám đến khiêu chiến một quận thuật quán, từ Cao Đức góc độ nhìn là đối với chính mình thực lực tự tin.

Nhưng từ góc độ của bọn hắn nhìn, lại là mang theo đối Sauron thuật quán khinh thị.

“Thật sự mười bảy tuổi?? Cái này dám đến phá quán?? Qua cuồng vọng đi!” Trong đó một cái thân hình cao đại pháp sư thậm chí là trực tiếp kêu lên âm thanh.

“Yên lặng!” Edmund chấp sự khẽ quát một tiếng, âm thanh không cao, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm, trong nháy mắt đè xuống tất cả bạo động, “Còn thể thống gì! Đừng quên thân phận của các ngươi!”

Hắn ngược lại nhìn về phía Cao Đức, ngữ khí khôi phục bình tĩnh: “Cao Đức pháp sư, tuổi của ngươi phù hợp tư cách khiêu chiến.”

“Roym!” Hắn dừng một chút, ánh mắt tại sau lưng một đám thủ quán pháp sư khuôn mặt bên trên quét qua, cuối cùng dừng lại tại vừa rồi cái kia kích động lên tiếng cao đại pháp sư trên mặt.

“Ta tại!” Tên là Roym pháp sư lập tức sống lưng thẳng tắp, lớn tiếng đáp.

“Từ ngươi xuất chiến, phụ trách tiếp nhận Cao Đức pháp sư khiêu chiến, không cần ném đi chúng ta Sauron thuật quán mặt.”

Edmund chậm rãi nói, ngữ khí tăng thêm, “Cẩn thận ứng đối, không nên khinh địch, càng không được ném đi chúng ta Sauron thuật quán mặt mũi.”

“Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, Edmund chấp sự xin ngài yên tâm!” Roym lớn tiếng trả lời, đồng thời đi ra phía trước, như vừa mới Cao Đức như vậy, đem tay của mình dán vào tại trên thủy tinh cầu.

Thủy tinh cầu liên tiếp sáng lên hai mươi mốt đạo ngân sắc huy quang.

Điều này đại biểu Roym tuổi tác là hai mươi mốt tuổi, ròng rã lớn hơn Cao Đức 4 tuổi.

Đối với ở độ tuổi này pháp sư tới nói, 4 tuổi chênh lệch là rất lớn rất lớn.

“Cao Đức pháp sư, đối với đối thủ ngươi nhưng có đáng nghi?” Edmund làm theo thông lệ mà hỏi thăm.

Cao Đức ánh mắt từ thủy tinh cầu bên trên bình tĩnh quét qua, lắc đầu.

“Tốt, như vậy trận đầu này thủ quán chiến, liền do Roym phụ trách.”

Edmund chấp sự nói, ánh mắt nhìn Cao Đức, ngữ khí trở nên phá lệ nghiêm túc, “Cao Đức pháp sư, tại khiêu chiến bắt đầu trước, ta cần lần nữa hướng ngươi rõ ràng quy tắc, mặc dù ngươi nên đã sớm biết được.”

“Đầu tiên, thuật quán khiêu chiến bên trong, nghiêm cấm tại lúc trước phục dụng bất luận cái gì bao quát tạm thời đề thăng pháp lực, tinh thần lực hoặc thể năng ở bên trong có thể đề thăng chiến lực ma dược, không cho phép sử dụng trừ vũ khí bên ngoài bất luận cái gì siêu phàm vật phẩm, một khi phát hiện, trực tiếp phán thua.”

“Thứ yếu, thành bảo đảm an toàn, người khiêu chiến cùng tiếp nhận người khiêu chiến, đều phải đeo thủ vệ huy chương.”

Một bên công tác nhân viên bưng lên một cái khay, phía trên để hai cái khắc rõ phức tạp phù văn kim loại huy chương.

“Này huy chương bên trong cố định một đạo uy năng đạt đến Tam Hoàn cấp độ 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 trong đó đưa cảm ứng phù văn trinh sát đến người đeo sắp gặp đủ để dẫn đến nghiêm trọng tàn tật vật lý công kích cùng pháp thuật lúc công kích, nó sẽ tự động trong nháy mắt phát động.”

Edmund chấp sự cầm lấy một cái huy chương ra hiệu, “Một khi huy chương bị phát động, tức đại biểu người đeo tại lần này công kích đến đã vô pháp ngăn cản hoặc gần như trọng thương, cái kia tràng khiêu chiến lập tức phán thua.”

“Cuối cùng, đây là hắc thạch chi tâm đấu pháp tràng phạm vi.” Edmund chấp sự phủi tay, bốn phía vách đá nền móng, bao quát rộng mở trên khung đính, đều sáng lên một tầng màu vàng nhạt màn sáng nửa trong suốt.

“Tại trong đấu pháp qua trình, hai người các ngươi, phàm là có thân thể người đầy đủ vượt qua màn sáng, tức là thành thoát ly sân bãi, đồng dạng phán thua.”

Ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn về phía Cao Đức: “Quy tắc phải chăng tinh tường?”

Khi lấy được trả lời khẳng định sau, Edmund chính là trầm giọng nói: “Như vậy, cửa thứ nhất thủ quán pháp sư, Roym! Người khiêu chiến, Cao Đức! Mời song phương đeo thủ vệ huy chương, ra trận!”

......

Sau khi Edmund tuyên bố ra trận, Roym chính là cầm mang bên mình pháp trượng, bước nhanh về phía trước, cấp tốc lấy đi một cái thủ vệ huy chương, không chút do dự chụp tại chính mình pháp bào cổ áo.

Sau đó, hắn bước nhanh tiến vào hắc thạch chi tâm đấu pháp tràng bên trong, tức màn sáng phạm vi bên trong.

Cao Đức nhìn thấy đối phương động tác này, chính là biết được Roym khả năng cao pháp sư đẳng cấp cũng liền cùng mình đồng dạng còn chưa tới Tam Hoàn.

Pháp sư tấn thăng Tam Hoàn sau đó, 【 Phi hành thuật 】 liền sẽ trở thành khắc vào linh hồn bản năng pháp thuật.

Liền cùng tiền thế những cái kia phim võ hiệp bên trong đồng dạng, phàm là biết khinh công võ lâm cao thủ, cái nào lên lôi đài hoặc ra sân không phải là trực tiếp thi triển khinh công nhảy lên?

Nhị Hoàn pháp sư...... Đây chính là tương đương không đủ đánh a.

Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá cái này cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Dù sao thuật quán khiêu chiến thế nhưng là sắp đặt tam quan, đồng thời thủ quán pháp sư tuổi tác hạn chế cũng tại hai mươi hai tuổi phía dưới.

Hai mươi hai tuổi Tam Hoàn pháp sư, cho dù ở Plantagenet vương triều, cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại, làm sao có thể cửa thứ nhất liền có cái này cấp bậc tồn tại?

Thuật quán khiêu chiến nói là tam quan, trên thực tế cửa thứ nhất nên thuộc về sàng lọc.

Sàng lọc xuống những cái kia không biết tự lượng sức mình hoặc có lẽ là muốn mượn thuật quán khiêu chiến lấy được thực chiến kinh nghiệm pháp sư, cửa thứ hai cùng cửa thứ ba mới xem như trọng đầu hí.

Tại Edmund cùng Roym xem ra, mới mười bảy tuổi Cao Đức, khả năng cao chính là cái sau, muốn mượn thuật quán khiêu chiến để rèn luyện tích lũy chính mình đấu pháp kinh nghiệm.

Đối thủ như vậy không khác cho không quân công —— Mười bảy tuổi pháp sư Roym vẫn rất có lòng tin dễ dàng thủ thắng, mà thủ quán thành công thế nhưng là có quân công khen thưởng.

Cho nên Roym nhìn như không giữ được bình tĩnh lên tiếng, trên thực tế cũng là hắn chút mưu kế, chính là vì tranh thủ được trận này thủ quán chiến xuất chiến tư cách.

Dù sao phụ trách ải thứ nhất thủ quán pháp sư số lượng cũng không phải là ít, không tranh thủ mà nói, cái này “được không” Quân công, cũng không nhất định là đến phiên hắn.

Được như nguyện Roym, đứng tại trong đấu pháp tràng, đắc chí vừa lòng lại nắm chắc phần thắng mà nhìn xem Cao Đức.

Nhưng mà, sau một khắc hắn liền trợn tròn mắt, nụ cười trên mặt trực tiếp cứng đờ.

Bởi vì trong mắt của mọi người, Cao Đức đồng dạng là đem thủ vệ huy chương đeo tại trên ngực sau đó, thân hình chính là không có dấu hiệu nào lơ lửng dựng lên, chậm rãi bay vào màn sáng bên trong.

【 Phi hành thuật 】!!!

Tam Hoàn pháp sư mới có thể nắm giữ 【 Phi hành thuật 】.

Trước mắt cái này mười bảy tuổi trẻ tuổi pháp sư, lại là Tam Hoàn pháp sư?

Làm sao có thể?!

Cao Đức tuổi tác cùng hắn pháp sư đẳng cấp tạo thành cực lớn tương phản, để cho Roym nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Càng không cách nào tiếp nhận chính là, hắn trong dự đoán tự nhiên kiếm được quân công tựa hồ đã rời hắn mà đi, mà mới đến tới, sẽ là đơn phương nghiền ép?

Không chỉ là hắn, bên ngoài sân những thứ khác thủ quán pháp sư bây giờ cũng là trừng to mắt, khó mà tin được như thế trẻ tuổi Cao Đức vậy mà lại là Tam Hoàn pháp sư.

Toàn trường đầu tiên là trong nháy mắt lâm vào tĩnh lặng, ngay sau đó bộc phát ra ông ông tiếng nghị luận.

“Trời ạ, mười bảy tuổi Tam Hoàn? Ta không nhìn lầm chứ?”

“Roym lần này cần thảm rồi, đối mặt nắm giữ phi hành thuật pháp sư, ưu thế của hắn cơ hồ không còn sót lại chút gì...... Phải nói là căn bản không có chút nào lực trở tay.”

.......

Chỉ có Edmund chấp sự hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia tìm tòi nghiên cứu.

Xem như kinh nghiệm phong phú cao giai pháp sư, hắn bén nhạy phát giác được, Cao Đức phi hành phương thức cùng chính thống 【 Phi hành thuật 】 có chỗ khác biệt.

Hắn phi hành phương pháp tựa hồ cũng không phải là đến từ 【 Phi hành thuật 】 mà là cái khác đặc thù gì thủ đoạn.

“Sở trường? Vẫn là tu hành pháp chi năng?” Hắn ở trong lòng làm phân tích, bất quá lại không có lên tiếng nhắc nhở tâm tính đã sắp sụp đổ xong Roym.

Đấu pháp có đấu pháp quy củ, sớm lộ ra đối thủ tin tức thuộc về làm trái quy tắc.

Hơn nữa hắn cũng biết, vô luận Cao Đức phi hành năng lực nguồn gốc từ nơi nào, trận chiến đấu này thắng bại sớm đã không có bất ngờ.

Tại trong đấu pháp, có thể phi hành pháp sư giao đấu không cách nào phi hành pháp sư, ưu thế lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Người phi hành có thể tự do lựa chọn góc độ công kích, nắm giữ công kích quyền chủ động, mà mặt đất pháp sư chỉ có thể bị động phòng ngự, mệt mỏi.

.....

Mượn nhờ Boeing ngự phong năng lực, Cao Đức nhanh chóng ra trận.

Hắn lơ lửng giữa không trung, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên Roym, trong lòng không có chút gợn sóng nào.

Đấu pháp đấu pháp, so đấu không chỉ có là uy lực pháp thuật, càng quan trọng chính là chiến đấu tố dưỡng cùng tâm lý tố chất.

Bắt được hết thảy thời cơ lợi dụng, lấy cái giá thấp nhất lấy được thắng lợi, đây là chiến đấu tố dưỡng biểu hiện một trong.

Hiệu suất cao giành thắng lợi mới là vương đạo.

Cho nên khi Cao Đức chú ý tới Roym bởi vì chính mình bày ra phi hành năng lực mà tâm thần có chút không tập trung, ánh mắt tan rã, còn không có từ trong trùng kích cực lớn lấy lại tinh thần lúc, trong lòng hơi động, lúc này bắt đầu thi pháp.

Màu xanh biếc pháp lực từ mộc chi ma tinh bên trong lưu chuyển mà ra, theo ma lực mạch lạc nhanh chóng lưu chuyển, thẳng tới pháp thuật Tinh Hải, lại hội tụ đến lòng bàn tay phải của hắn.

Một hơi sau đó, Cao Đức trong tay liền tuôn ra cường đại pháp lực ba động.

Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, đoàn kia pháp lực ba động liền bay vụt ra ngoài, rơi xuống đất.

Pháp thuật rơi xuống đất trong nháy mắt, cứng rắn Hắc Nham mặt đất lại như cùng sống vật như vậy da bị nẻ mở ra!

Vô số tráng kiện, đầy sắc bén mộc đâm màu xanh sẫm bụi gai dây leo, lấy một loại trái ngược lẽ thường tốc độ, từ nham thạch khe hở bên trong điên cuồng chui ra, xoắn, lan tràn.

Bọn hắn giống như là đói bụng bầy rắn, mang theo rõ ràng địch ý, hướng về Roym đặt chân phương hướng lao nhanh đánh tới.

Trong nháy mắt liền tạo thành một mảnh không ngừng ngọa nguậy bụi gai cạm bẫy khu vực, phủ kín hắn đường đi tới.

【 Kinh cức tùng sinh 】.

Roym sắc mặt chợt biến đổi.

Hắn nơi nào ngờ tới Cao Đức càng như thế quả quyết, tại ra trận thứ nhất thời gian, thậm chí chưa từng có quá nửa câu nói, thế công liền đã giống như gió táp mưa rào như vậy buông xuống.

Hơn nữa cái này thi pháp tốc độ, nhanh đến mức kinh người.

“Đáng chết!” Trong lòng thầm mắng một tiếng, trong lúc vội vàng, Roym dựa vào nhiều năm lắng đọng bản năng làm ra phản ứng.

Hắn là điển hình Sauron quận Thổ hệ sở trường pháp sư, thờ phụng bất động như núi, lấy thủ đại công.

Cho nên dù cho có chút bất ngờ tay không kịp, vẫn là làm ra pháp thuật ứng đối.

Chỉ thấy hắn pháp trượng trọng trọng ngừng lại địa, màu vàng đất ma lực tia sáng từ pháp trượng bên trong sáng lên, lại tràn vào mặt đất.

Ầm ầm!

Một bức thật dầy tường đá trong nháy mắt từ kiên cố Hắc Nham mặt đất dâng lên, giống như một mặt kiên cố tấm chắn, vừa vặn cản trở đang lao nhanh mà đến khóm bụi gai phía trước.

Điên cuồng lan tràn bụi gai hung hăng va chạm, quấn quanh ở trên tường đá, phát ra làm cho người khó chịu tiếng ma sát, lại không cách nào trực tiếp vượt qua qua bất thình lình vật lý che chắn.

Có thể bị tuyển làm thủ quán pháp sư, làm gì cũng là có chút tài năng.

Roym giác tỉnh hai cái sở trường cũng là tăng cường Thổ nguyên tố pháp thuật uy năng, cái này một bức tường đá lực phòng ngự vô cùng kinh người.

Cư nhiên bị ta cản lại?!

Trong lòng Roym vẫn còn chút kinh ngạc.

Dù sao tại hắn trong dự đoán, Cao Đức thế nhưng là Tam Hoàn pháp sư.

Trong lòng hắn mới mọc lên một tia may mắn, chuẩn bị ý nghĩ bước kế tiếp thi pháp sách lược.

Trôi nổi tại trên không Cao Đức, nhưng như cũ duy trì bình tĩnh.

Hắn đối với tường đá xuất hiện cũng không nửa điểm gợn sóng, cơ hồ không có mảy may khoảng cách, tay trái của hắn đã nâng lên.

Tại đầu ngón tay phía trên, quanh quẩn lên vẻ khác thường hào quang màu vàng đất, quang mang này cùng Roym phong phú cảm giác khác biệt, mang theo một loại rất có xuyên thấu tính chất sắc bén cảm giác.

Cao Đức hướng về phía mặt kia tân sinh tường đá nhất chỉ.

Kì lạ một màn xảy ra.

Tường đá kiên cố mặt ngoài, chính trung tâm vị trí, nham thạch phảng phất bị vô số vô hình, nhỏ bé đào đất trùng trong nháy mắt gặm nuốt.

Kèm theo tuôn rơi đá vụn tróc từng mảng âm thanh, một cái đủ để cho người trưởng thành chui qua hợp quy tắc lỗ thủng hình tròn, tại không đến một giây thời điểm bị cưỡng ép mở ra đến.

Xuyên thấu qua lỗ thủng, thậm chí có thể nhìn đến đối diện Roym cái kia viết đầy kinh ngạc khuôn mặt.

【 nhanh chóng khai quật 】.

Roym tư duy bởi vì biến cố bất thình lình mà sinh ra trí mạng trì trệ.

Mà liền tại cái này điện quang thạch hỏa nháy mắt, Cao Đức cái tiếp theo pháp thuật đã là đúng hạn mà tới.

Hưu

Một đạo băng lãnh thấu xương bạch sắc lưu quang, mang theo xé rách không khí rít lên, từ tường đá trong lỗ thủng tinh chuẩn xuyên qua.

Đó là một nhánh hoàn toàn do băng tinh ngưng kết mà thành mũi tên.

Mũi tên những nơi đi qua, trong không khí hơi nước bị trong nháy mắt đóng băng, lôi ra một đạo ngắn ngủi mà hoa mỹ màu ngà sữa băng tinh quỹ đạo, mục tiêu trực chỉ Roym!

【 Hàn băng tiễn 】.

Mặc dù 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 đối với 【 Hàn băng tiễn 】 cũng không uy lực tăng thêm, nhưng trung cấp băng phù hộ thân thể tăng thêm lại là tại có hiệu lực, thăng hoàn thi pháp phía dưới, Nhất Hoàn 【 Hàn băng tiễn 】 uy năng cũng to đến dọa người.

Cao Đức một bộ này liên chiêu quá mức lưu loát, phảng phất căn bản không có đi qua bất luận cái gì suy nghĩ, chính là bằng vào bản năng thi triển.

Đến mức Roym căn bản theo không kịp tiết tấu này.

Mà lại nói lời nói thật, cho tới bây giờ đầu óc của hắn còn không có triệt để tỉnh táo lại, còn chiếm phát hiện Cao Đức có thể là Tam Hoàn pháp sư trạng thái hỗn độn ở trong.

Hàn băng tiễn mũi tên rắn rắn chắc chắc đánh phía lồng ngực của hắn.

Ngay tại sắp bắn trúng một sát na, trước ngực hắn thủ vệ huy chương bỗng nhiên phóng ra tia sáng.

Màu vàng nhạt hộ thuẫn dâng lên, đem cơ thể của Roym bao khỏa chắc chắn.

Đây là thủ vệ huy chương cảm ứng được lần này đủ để cho hắn mất đi sức chiến đấu pháp thuật công kích, trong nháy mắt bị kích hoạt.

Két tư.

Băng tiễn rơi vào màu vàng kim nhạt trên lá chắn bảo vệ, trong nháy mắt là phá toái thành đầy ngày vụn băng, không công mà lui.

Nhưng mà, hắc thạch chi tâm đấu pháp tràng bên ngoài, Edmund chấp sự hít sâu một hơi, đã là lớn tiếng tuyên bố: “Thủ vệ huy chương phát động! Khiêu chiến pháp sư, Cao Đức, thắng!”.