Chương 575: Phá quán, phá quán!

Chương 575: Phá quán, phá quán!

Bại trong chớp mắt.

Không chỉ là bên trong sân Roym, thậm chí đấu pháp tràng bên ngoài cái khác thủ quán pháp sư, còn phần lớn chưa từ phát hiện Cao Đức vậy mà thi triển 【 Phi hành thuật 】 trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, liền ngạc nhiên phát hiện:

đấu pháp đã kết thúc, Cao Đức giành thắng lợi, ung dung vượt qua.

“Đã nhường.” Nụ cười thản nhiên hiện lên ở Cao Đức khóe miệng, không có chút nào khoa trương, lại làm cho tại chỗ Sauron quận pháp sư nhóm sắc mặt càng phức tạp.

Edmund chấp sự nhìn xem một màn này, hít sâu một hơi mới đè xuống cơn tức trong đầu, nhịn được tiếng mắng.

Hắn thấy, thật có thể, Sauron thuật quán thủ quán chiến vốn là có thật có thắng, ải thứ nhất thắng bại cũng chính xác không có trọng yếu như vậy, nhưng thua khó coi như vậy lại là không nên.

Nhưng dù sao còn có người ngoài ở tại, hơn nữa là công cộng nơi, hắn cũng không tốt trực tiếp trách cứ Roym.

Roym có chút thất hồn lạc phách từ trong đấu pháp tràng lui ra.

Tiếng nghị luận tại trong thủ quán pháp sư lan tràn ra.

“Làm sao lại thua thảm như vậy?”

“Lần này mất mặt......”

“Thật sẽ có như thế trẻ tuổi Tam Hoàn pháp sư sao? Ta như thế nào lúc trước chưa từng nghe qua?”

“Nếu như lính gác biển bên trong ra một cái dạng này thiên tài, nên đã sớm trắng trợn tuyên dương a?” Cũng có người thông minh ý thức được không đúng, đưa ra nghi vấn.

“Ta cảm giác ngươi nói rất đúng..... Mặc dù hắn quả thật có thể phi hành, nhưng là lại không phải nói nhất định là dựa vào 【 Phi hành thuật 】 nói không chừng là hắn đặc thù gì sở trường đâu?

Ngươi nhìn hắn vừa rồi thi phóng pháp thuật, bất luận là hoàn số, vẫn là uy năng, đều không giống Tam Hoàn pháp sư thủ đoạn.”

Tại chỗ pháp sư cũng là tinh anh, bất luận là thực lực vẫn là nhãn lực đều khác hẳn với phổ thông pháp sư.

Cho nên tại ngay từ đầu kinh ngạc sau đó, rất nhanh liền phát hiện không thích hợp, đồng thời dần dần chắp vá ra tiếp cận chân tướng kết luận.

Roym nghe được đối thoại của bọn họ, liền giật mình chỉ chốc lát, lập tức toàn thân run lên.

Trong mắt mờ mịt trong nháy mắt bị bừng tỉnh đại ngộ thay thế.

Đúng rồi, Cao Đức tuyệt đối không phải là Tam Hoàn pháp sư!

Hắn bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, móng tay thật sâu khảm vào lòng bàn tay.

Nếu Cao Đức thực sự là Tam Hoàn pháp sư, cái kia 【 Kinh cức tùng sinh 】 tại thăng hoàn làm phép tăng thêm phía dưới, cho dù hắn 【 Thạch Tường Thuật 】 tại tự thân sở trường gia trì lực phòng ngự kinh người, muốn ngăn lại cái này đạo pháp thuật, cũng tuyệt đối là dị thường cật lực, không giống mới vừa rồi vậy dễ dàng mới đúng.

Ý thức được điểm này Roym không khỏi cắn chặt môi.

Là chính hắn dọa mình bị, cái kia đột nhiên xuất hiện phi hành năng lực đánh tan tâm lý phòng tuyến, mới đưa đến trạng thái chiến đấu rớt xuống ngàn trượng.

Nếu là bình thường ứng đối, cho dù cuối cùng vẫn thất bại, cũng sẽ không thua chật vật như thế, liền cơ hội đánh trả cũng không có!

Hối hận giống như rắn độc gặm nhắm nội tâm của hắn.

Lơ lửng tại đấu pháp tràng bên trong Cao Đức đem đây hết thảy nghe hết, nhưng ánh mắt của hắn bình tĩnh như trước, phảng phất những nghị luận kia không liên quan đến mình.

Hắn sở dĩ như thế nhẹ nhõm giành thắng lợi, kỳ thực là có ba cái điểm mấu chốt.

Một cái là hắn phi hành ra trận tư thái, đối với Roym tạo thành lực trùng kích quá lớn, đến mức để cho Roym căn bản là không có cách tiến vào trạng thái chiến đấu.

Hai là hắn thi pháp tốc độ thực sự quá nhanh.

Mặc dù hắn chiếm một tiên cơ ưu thế, đánh đòn phủ đầu, nhưng hắn phóng ra ba cái pháp thuật, Roym mới thả ra một cái pháp thuật lại là sự thật không thể chối cãi.

Một điểm cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất, hắn thi pháp lựa chọn quá có tính nhắm vào cùng lưu loát.

【 Kinh cức tùng sinh 】 đánh đòn phủ đầu, đang bức ra Roym 【 Thạch Tường Thuật 】 sau, lại dùng một cái Nhất Hoàn không phải chiến đấu pháp thuật 【 nhanh chóng khai quật 】 lấy nhỏ thắng lớn, cuối cùng lại cùng cái trước 【 Hàn băng tiễn 】.

【 Thạch Tường Thuật 】 triệu hồi ra tường đá thể tích cực lớn, Cao Đức chính là nhìn trúng điểm ấy, đem đối thủ pháp thuật cho mình sử dụng, thành công che giấu 【 Hàn băng tiễn 】 vết tích.

Dẫn đến tường đá xuất hiện lỗ rách sau đó, 【 Hàn băng tiễn 】 liền theo sát phía sau bắn ra, căn bản vốn không cho Roym lại làm ra thời gian phản ứng.

Nếu là bình thường chiến đấu, một cái thăng hoàn làm phép Nhất Hoàn pháp thuật 【 Hàn băng tiễn 】 căn bản không đủ lấy để cho một vị Nhị Hoàn tinh anh pháp sư trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

Bởi vì trên thân Roym tất nhiên có phòng hộ ma cụ tồn tại, có thể ngăn cản 【 Hàn băng tiễn 】 thế công.

Nhưng ở trong thuật quán khiêu chiến, vì ngăn ngừa đấu pháp biến thành quân bị thi đua, hạn chế trừ vũ khí bên ngoài tất cả siêu phàm vật phẩm sử dụng.

Cao Đức chính là nhìn trúng điểm ấy, lựa chọn uy lực yếu kém, nhưng thi pháp tốc độ mau hơn 【 Hàn băng tiễn 】.

Nói cho cùng, trận này nhìn như “Mưu lợi” Thắng lợi, kì thực là chiến thuật, thực lực cùng quy tắc lý giải tam trọng nghiền ép.

Mà tại những này thủ quán trong mắt pháp sư, hắn một lần này ung dung vượt qua, ít nhiều có chút mưu lợi thành phần ở trong đó.

Sự thật chính xác như thế.

Chỉ là những thứ này thủ quán pháp sư cũng không biết, coi như hắn không “Mưu lợi” đối mặt pháp sư đẳng cấp chỉ là Nhị Hoàn pháp sư Roym, vẫn là có thể làm được tại ba cái pháp thuật bên trong giành thắng lợi.

“Kế tiếp đổi ai lên a?” Tiếng nghị luận dần dần lắng lại, thủ quán pháp sư nhóm ánh mắt một lần nữa tập trung đến trong đấu pháp tràng.

“Ta đến đây đi, tu hành của hắn pháp minh lộ vẻ thiên hướng mộc thuộc, ta là sở trường mộc nguyên tố pháp thuật pháp sư, hơn nữa nguyên tố tan nhục thân lựa chọn cũng là mộc nguyên tố, cũng coi như là có tính nhắm vào.” Một đạo nhu hòa lại thanh âm kiên định kêu.

Một vị nữ tính pháp sư chậm rãi đi ra phía trước, nàng thân hình tinh tế, cầm một cây màu xanh biếc pháp trượng, trên pháp trượng quấn quanh lấy dây leo bộ dáng trang trí.

Nàng đứng dậy, đi đến Edmund chấp sự bên cạnh, cùng đối phương nhẹ nói vài câu.

“Cecilie, ngươi có nắm chắc không?” Edmund chấp sự mắt nhìn đối phương

“Edmund chấp sự, hắn thi triển không phải là 【 Phi hành thuật 】 đúng không.” Cecilie hỏi.

Edmund chấp sự nhìn nàng một cái, chậm rãi gật đầu một cái.

Vừa rồi Roym trên tràng lúc, hắn xem như người đứng xem không tiện lộ ra bất kỳ tin tức gì, nhưng bây giờ trận thứ hai chiến đấu chưa bắt đầu, lộ ra điểm này cũng không tính làm trái quy tắc.

“Vậy nói đến cùng, hắn nên chính là một cái nắm giữ đặc thù phi hành thủ đoạn Nhị Hoàn pháp sư mà thôi......

Ta mặc dù vừa tấn thăng Tam Hoàn chưa tới nửa năm, nhưng như thế nào cũng là Tam Hoàn pháp sư, đối phó một cái Nhị Hoàn pháp sư, không nói dễ như trở bàn tay, cũng tuyệt không thua đạo lý.”

Nhận được câu trả lời khẳng định sau, Cecilie trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, giọng ôn hòa, cũng không có kiêu căng chi tình, cũng không có đối Cao Đức xem thường.

“Chính xác như thế.” Edmund chấp sự gật đầu đồng ý.

Sau đó, Edmund chấp sự giương mắt nhìn về phía đấu pháp tràng bên trong Cao Đức, cất cao giọng nói: “Cao Đức pháp sư, chúc mừng ngươi thông qua Sauron thuật quán khiêu chiến cửa thứ nhất.”

“Ngươi cửa thứ hai đối thủ, là Cecilie pháp sư.

Dựa theo quy tắc, ngươi có thể lựa chọn nghỉ ngơi một lát sau lập tức bắt đầu, hoặc là khác tùy ý kỳ tái chiến.”

“Khiêu chiến thành tích sẽ một mực giữ lại, mãi đến ngươi hoàn thành toàn bộ tam quan hoặc chủ động từ bỏ.”

Cái này quy tắc là vì tránh phá quán pháp sư lâm vào xa luân chiến, bảo đảm mỗi một cuộc chiến đấu đều có thể lấy trạng thái tốt nhất ứng đối.

Trên lý luận, Cao Đức thậm chí có thể hôm nay chỉ qua cửa thứ nhất, đợi đến mấy tháng sau pháp lực cùng thực lực tiến thêm một bước lúc, lại đến khiêu chiến cửa thứ hai.

“Không cần nghỉ ngơi, vừa mới căn bản không có tiêu hao cái gì pháp lực, trực tiếp bắt đầu đi.” Cao Đức hướng về phía Edmund chấp sự gật đầu một cái, lễ phép nói.

Đây là lời nói thật.

Hắn vừa mới tổng cộng liền thi triển một cái Nhị Hoàn pháp thuật cùng hai cái thăng hoàn làm phép Nhất Hoàn pháp thuật.

Lấy hắn bây giờ Nhị Hoàn hậu kỳ tràn đầy pháp sức mạnh đến xem, chút tiêu hao này chính là chín trâu mất sợi lông, căn bản không cần cái gì chỉnh đốn.

Chỉ là lời nói thật thì lời nói thật, lại là không lớn nghe được.

Ít nhất lời này nghe vào vừa mới rút lui Roym trong tai, liền như là lại một cái vang dội cái tát, để cho bước chân hắn lảo đảo một chút, sắc mặt lập tức là lại trắng thêm mấy phần.

........

Cecilie đồng dạng đưa tay đặt tại trên vòng tuổi thủy tinh cầu, thủy tinh cầu sáng lên 22 đạo huy quang.

Đúng lúc là kẹt tại trên hai mươi hai tuổi giới hạn, phù hợp thủ quán pháp sư tuổi tác hạn chế.

Thông qua tuổi tác hạt nghiệm sau đó, Cecilie đem thủ vệ huy chương chụp tại pháp bào phía trên, trong lòng hơi động, pháp lực màu xanh liền mờ mịt dựng lên, kéo lên nàng thân hình lơ lửng dựng lên, giống như vừa mới Cao Đức, phi hành ra trận.

Cái bất quá nàng thi triển lại là chính thống 【 Phi hành thuật 】.

Cecilie tấn thăng Tam Hoàn mới thời gian nửa năm, nắm giữ Tam Hoàn pháp thuật cực ít, hoặc có lẽ là trước mắt cái nắm giữ một cái, chính là 【 Phi hành thuật 】.

Cao Đức nhìn xem Cecilie phi hành ra trận, con mắt không khỏi hơi nheo lại.

Tam Hoàn pháp sư..... Cuối cùng là có tính khiêu chiến.

Cecilie rõ ràng hấp thụ Roym giáo huấn, vừa mới đi vào đấu pháp tràng màn ánh sáng, liền không chút do dự bắt đầu thi pháp, tuyệt không để cho Cao Đức lần nữa chiếm đoạt tiên cơ.

Cao Đức cũng là một cái phản ứng, tại Cecilie ra trận trong nháy mắt khởi động pháp thuật.

Cho nên trong chớp mắt, hai phe không có bất kỳ cái gì một người chiếm giữ tiên cơ ưu thế.

Tất nhiên ra tay thời cơ ngang hàng, như vậy kế tiếp so đấu, chính là riêng phần mình thi pháp tốc độ cùng pháp thuật bản thân uy năng cùng xảo diệu.

Cecilie xem như Tam Hoàn pháp sư, phóng ra hoàn số so sánh với thân pháp sư đẳng cấp thấp pháp thuật, nên mau lẹ vô cùng.

Nhưng Cao Đức bởi vì tu hành Leomon ma lực mạch lạc mạng lưới, đả thông thân thể 365 đầu chủ ma lực mạch lạc, thi pháp tốc độ đúng là hắn am hiểu một trong, bây giờ toàn lực hành động, cho nên vậy mà cũng không thể so Cecilie chậm bao nhiêu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người gần như đồng thời hoàn thành pháp thuật thi pháp.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt pháp thuật năng lực ở trong sân ầm ầm bắn ra.

Hoàng hôn ma pháp linh quang từ Cao Đức từ trong tay tuôn ra, hóa thành mấy chục đạo ngưng thực mà tràn ngập trói buộc ý vị năng lực xạ tuyến, giống như nắm giữ sinh mệnh dây leo, nhanh chóng mà quấn quanh hướng Cecilie hai chân, thân eo.

Hắn thi triển là Nhị Hoàn biến hóa hệ pháp thuật, 【 Địa phược 】:

Lựa chọn trong khoảng cách ngươi có thể nhìn thấy một cái sinh vật, màu vàng năng lượng ma pháp tuyến quấn quanh lấy cái kia sinh vật.

Nếu như pháp thuật có hiệu lực, thì nó tốc độ phi hành tại pháp thuật thời gian kéo dài bên trong xuống làm 0 thước.

Chịu đến cái này pháp thuật ảnh hưởng phi hành bên trong sinh vật lấy mỗi lần hợp 60 thước tốc độ an toàn hạ xuống, thẳng đến nó đụng vào mặt đất hoặc pháp thuật kết thúc.

Cao Đức hiệp này mạch suy nghĩ chính là trước chiếm lĩnh “Quyền khống chế bầu trời” tính toán thông qua 【 Địa phược 】 đem Cecilie từ trong phi hành tư thái cưỡng ép lôi kéo xuống, giam cầm tại đại địa.

Mà Cecilie thi phóng lại là vừa mới Cao Đức lựa chọn 【 Kinh cức tùng sinh 】.

Nhưng tại Tam Hoàn pháp sư đẳng cấp phía dưới thăng hoàn thi pháp, bất luận là thị giác hiệu quả vẫn là uy năng đều so Cao Đức nổi bật rất nhiều.

Một đoàn so với phía trước Cao Đức thi triển lúc càng thêm nồng đậm, sinh cơ bừng bừng màu xanh nhạt quang cầu rơi xuống đất.

Chỉ một thoáng, thổ địa cuồn cuộn, kèm theo huyên náo sột xoạt âm thanh, mấy chục cây đầy sắc bén gai độc màu nâu đậm gai dây leo phá đất mà lên, đồng thời lấy mắt thường có thể thấy được điên cuồng tốc độ bắt đầu phát sinh, lan tràn.

Chợt nhìn lại, Cecilie dưới tình huống song phương đều chiếm trên không lựa chọn dạng này một cái mặt đất pháp thuật, quả thực làm cho người khó hiểu.

Nhưng mà, nàng động tác kế tiếp, lập tức yết kỳ nàng chân chính chiến thuật ý đồ.

Tại 【 Kinh cức tùng sinh 】 có hiệu lực trong nháy mắt, Cecilie không ngừng nghỉ chút nào, nắm pháp trượng tay phải bỗng nhiên hướng lên phía trên vung lên.

Thể nội mênh mông pháp lực lần nữa tuôn ra, hóa thành vô số lập loè màu xanh nhạt quang huy pháp lực hạt nhỏ, giống như một hồi tràn ngập sinh cơ quang chi cam lâm, tinh chuẩn chiếu xuống cái kia phiến điên cuồng vặn vẹo sinh trưởng bụi gai phía trên!

Mộc nguyên tố pháp thuật, nhất là cùng thực vật tương quan pháp thuật, thường thường có một cái đặc biệt đặc tính:

Pháp thuật hình thành sau, nếu có thể kéo dài rót vào pháp lực hoặc thu được thích hợp dẫn đạo, kỳ hình thái cùng uy năng vẫn có thể thêm một bước mở rộng.

Cecilie bây giờ làm, chính là bằng vào tự thân cao hơn pháp sư đẳng cấp cùng đối với ma lực tinh tế điều khiển, cưỡng ép thôi hóa mảnh này bụi gai.

Nhận được cỗ này tân sinh sức mạnh tẩm bổ, những cái kia nguyên bản từng người tự chiến gai dây leo phảng phất bị rót vào cuồng dã linh hồn, phát ra càng thêm vang dội tí tách lớn lên âm thanh.

Bọn hắn kịch liệt nhúc nhích, xen lẫn, dung hợp, qua trong giây lát liền ở dưới phương Cecilie bện ra một cái hướng về phía trước nhô lên bụi gai chi mạng lưới.

Bất quá ngay tại bụi gai chi mạng lưới kích thước hơi lớn, dữ tợn lớn lên thời điểm, đến từ Cao Đức thi phóng 【 Địa phược 】 năng lực tuyến đã là quấn quanh hướng Cecilie hông thân cùng hai chân.

Một cỗ nặng nề như núi lớn sức mạnh trong nháy mắt truyền đến.

Cecilie chỉ cảm thấy quanh thân trầm xuống, phảng phất có bàn tay vô hình muốn đem nàng từ cái kia tự do bầu trời kéo vào vừa dầy vừa nặng đại địa.

【 Phi hành thuật 】 sinh ra nhẹ nhàng nâng đỡ chi lực cùng 【 Địa phược 】 nặng nề lực kéo đối kháng kịch liệt, để cho quanh thân nàng thanh sắc huy quang kịch liệt lấp lóe, sáng tối chập chờn.

Thân hình của nàng không thể tránh khỏi bắt đầu hạ xuống.

Nhưng mà đối mặt tình huống này, Cecilie khuôn mặt nhưng không thấy mảy may bối rối.

Nàng chính là tại nhìn thấy Cao Đức thi triển là 【 Địa phược 】 mới yên tâm như thế lớn mật tiếp tục chính mình pháp thuật, thúc đẩy sinh trưởng 【 Kinh cức tùng sinh 】.

Ngay tại Cecilie thân ảnh vừa hạ xuống mười mấy thước, cái kia bụi gai chi mạng lưới bên trong có vài gốc bụi gai quấn quanh dung hợp thành một cây cường tráng chủ dây leo, bỗng nhiên hướng về phía trước tăng nhanh.

Nó đỉnh cũng không phải là sắc bén gai, mà là tại Cecilie tinh chuẩn dưới thao túng, giống như nắm giữ sinh mệnh như vậy cấp tốc quay quanh, bện, tạo thành một cái đủ để dung nạp một người đứng yên, tương đối bằng phẳng bụi gai bình đài.

Cecilie hai chân vững vàng rơi vào cái này chính nàng sáng tạo ra, không ngừng đung đưa bụi gai trên bình đài.

Tại 【 Địa phược 】 phán định bên trong, vậy liền coi là là đánh tới mặt đất, sẽ lại không tiếp tục nắm kéo nàng thân hình rơi xuống.

Mà trên thực tế, thân thể của nàng vị vẫn là lơ lửng giữa không trung, cũng không mất đi quyền khống chế bầu trời.

Bây giờ, nàng đứng ở không ngừng ngọa nguậy bụi gai chi đỉnh, nhìn cách đó không xa đồng dạng trôi nổi tại trên không Cao Đức, tay trái hướng về phía trước hơi hơi vung lên, dưới thân vài gốc gai dây leo chính là giống như rắn độc thoát ra, cắn về phía Cao Đức.

Cao Đức nhìn xem cái màn này, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc chi tình.

Bình thường hình thái ở dưới 【 Kinh cức tùng sinh 】 pháp thuật hiệu quả bất quá là chế tạo khó khăn địa hình, đối với địa hình bên trong quân địch tạo thành tổn thương.

Nhưng cái này thật đơn giản Nhị Hoàn pháp thuật tại trong tay Cecilie, cũng là bị nàng chơi ra tiêu đến, thay đổi hoàn toàn giống nhau.

Chỉ là thi triển một cái pháp thuật, vừa phá giải hắn 【 Địa phược 】 lại có thể vượt qua pháp thuật bản thân tính hạn chế, bày ra thế công.

Không hổ là thủ quán pháp sư, quả nhiên nhiều thủ đoạn!.