Chương 576: Lại thắng

Chương 576: Lại thắng

Cao Đức trong mắt lóe lên tán thưởng.

Cecilie chiêu này chính xác xinh đẹp, trong nháy mắt liền đặt “Ưu thế”.

Nhưng hắn tại trước tiên liền nhìn rõ đến tương ứng nhược điểm: Nó ỷ lại tại Cecilie chuyên chú duy trì.

Cao Đức tâm niệm thay đổi thật nhanh, chiến thuật mạch suy nghĩ đã rõ ràng.

Đối mặt một cái đứng vững gót chân Tam Hoàn pháp sư, cùng so đấu pháp thuật chính diện uy lực cũng không phải lựa chọn tốt nhất.

Tam Hoàn pháp sư so sánh Nhị Hoàn pháp sư ưu thế chủ yếu ở chỗ ba điểm:

Thứ nhất, tự nhiên là nắm giữ Tam Hoàn pháp thuật mang tới biến chất.

Điển hình nhất chính là 【 Phi hành thuật 】 mang tới quyền khống chế bầu trời nghiền ép cùng 【 Hoả Cầu Thuật 】 mang tới sức mạnh nghiền ép.

Nhưng mà Cecilie bởi vì vừa tấn thăng Tam Hoàn chưa tới nửa năm, trước mắt chỉ nắm giữ một cái Tam Hoàn pháp thuật, tức 【 Phi hành thuật 】.

Mà 【 Phi hành thuật 】 mang tới linh hoạt ưu thế lại bị Boeing san bằng.

Ngươi biết bay, ta cũng biết bay, mặc dù ỷ lại thủ đoạn khác biệt, nhưng sự thực là như thế.

Hai là Tam Hoàn pháp sư càng cường đại hơn cường độ tinh thần lực cùng chu đáo hơn đủ pháp lực lượng .

Những thứ không nói khác, bởi vì 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 nguyên nhân, ít nhất tại cường độ tinh thần lực một khối này, Cao Đức là không kém gì Cecilie, thậm chí còn vẫn còn thắng chi.

Thứ ba là thêm ra một cái sở trường, càng mạnh mẽ hơn cùng toàn diện nguyên tố hóa nhục thân cùng với thăng hoàn thi pháp mang tới pháp thuật uy lực tăng thêm.

Điểm này, là Cecilie trước mắt duy nhất minh xác ưu thế.

Như vậy xem ra, bày ở ngoài sáng trị số chênh lệch kỳ thực còn lâu mới có được trong tưởng tượng cái kia to bằng.

Mà tại chỗ mà nhìn không thấy, Cao Đức lại có hắn đặc hữu ưu thế cùng nội tình.

Đầu tiên là pháp thuật kho chiều sâu cùng chiều rộng.

Trẻ tuổi pháp sư, dù cho thiên phú lại xuất chúng, nhưng ở thời gian cùng tinh lực có hạn tình huống phía dưới, học tập pháp thuật liền có cực lớn tính khuynh hướng.

Cũng chính là sẽ không lãng phí thời gian đi học tập những cái kia “Vô dụng” pháp thuật, chỉ có thể học tập tự thân thể hệ bên trong pháp thuật.

Nhưng Cao Đức không giống với những thứ này sở trường nhất hệ tuổi trẻ pháp sư, mà là ai đến cũng không có cự tuyệt, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, nắm giữ đại lượng bị người khác coi là “Vô dụng” hoặc “Ít chú ý” Đê hoàn pháp thuật.

Cái này khiến cho hắn có lực lượng đối mặt tất cả loại khác biệt đối thủ cùng tình cảnh, lựa chọn nhiều loại chiến thuật thể hệ.

Có thể giống một vị cao minh kỳ thủ, nắm giữ càng đa dạng hơn quân cờ, tổ hợp ra thiên biến vạn hóa chiến thuật.

Thứ yếu là cái kia nguồn gốc từ “Phong Linh Nguyệt Ảnh ” Kỳ dị gia trì, để cho hắn nắm giữ hơn số pháp thuật đều bổ sung thêm vượt mức bình thường ngoài định mức hiệu quả, tại về chất lượng đồng dạng chiếm giữ ưu thế.

Bất luận là pháp thuật số lượng hay là chất lượng, tại trong ở độ tuổi này pháp sư, hắn đều có thể nói là độc nhất ngăn.

Còn nữa chính là Nhất Hoàn sở trường 【 Tự thích ứng 】 tiến hóa ra đủ loại thể chất tăng thêm, nói theo một ý nghĩa nào đó, tương đương với nhiều cái sở trường.

Ngoài ra còn có hai môn hi hữu tu hành pháp kiêm tu mang tới Trăn băng pháp lực cùng ngoài định mức tăng thêm, Leomon ma lực mạch lạc lưới mang tới thi pháp tốc độ đề thăng, tứ giai băng phong chi nhận siêu mẫu uy lực, Mandora ma nhãn đỉnh cấp phụ trợ......

Những thứ này đủ loại tích lũy, mới thành tựu Cao Đức lấy Nhị Hoàn pháp sư đẳng cấp tiến hành phá quán sức mạnh.

Suy nghĩ như điện, bất quá Cao Đức động tác cũng không có bởi vì Cecilie biểu hiện kinh người mà có phút chốc đình trệ, cái thứ hai pháp thuật đã ra tay.

Một cỗ trơn nhẵn, sền sệch ma pháp dầu mỡ bao trùm bụi gai bình đài cùng mặt đất tiếp xúc gốc rễ cùng với bình đài phần đáy một khu vực lớn.

Cái này pháp thuật bản thân đối cao cao tại thượng Cecilie không có trực tiếp uy hiếp, nhưng nó nghiêm trọng phá hủy bụi gai chi võng cơ học tính ổn định.

Nguyên bản đâm thật sâu vào bùn đất, cung cấp chống đỡ gốc bắt đầu trượt, thô ráp gai dây leo mặt ngoài cũng biến thành trơn trượt.

【 Dầu mỡ thuật 】!

Vẫn là không có trực tiếp lực sát thương pháp thuật, thậm chí chỉ là một cái Nhất Hoàn pháp thuật.

Nhưng lấy được hiệu quả lại là lạ thường thật tốt.

“Ân?” Cecilie lập tức cảm thấy mặt đất dưới chân bắt đầu mất tự nhiên ưu tiên, lắc lư.

Duy trì bụi gai hình thái đã cần chuyên chú, bây giờ còn muốn đối kháng nền không ổn định, tinh thần của nàng không thể tránh khỏi xuất hiện chớp mắt phân tán.

Mà cái này, chính là Cao Đức thi triển 【 Dầu mỡ thuật 】 mục đích: Quấy nhiễu chuyên chú.

Bất quá, còn chưa đủ.

Cao Đức không có bất kỳ cái gì dừng lại, giống như sớm đã tính toán thật, ngón cái tay phải cùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa một cái, đánh ra một cái thanh thúy búng tay.

Hí pháp, 【 Hỏa hoa thuật 】!

Một chút yếu ớt hoả tinh từ bụi gai gốc dầu mỡ bên trên tinh chuẩn bắn ra mà ra.

Oanh

【 Dầu mỡ thuật 】+【 Hỏa hoa thuật 】 kinh điển tổ hợp, trong khoảnh khắc cháy bùng lên mãnh liệt hỏa diễm.

Màu vỏ quýt ngọn lửa theo trơn nhẵn dầu mỡ một đường lan tràn lên phía trên, tham lam liếm láp lấy vặn vẹo gai dây leo, thẳng bức Cecilie lòng bàn chân.

Đương nhiên, loại này mượn nhờ ngoại vật dấy lên ngọn lửa thông thường, năng lượng cấp độ không cao, hoàn toàn không đủ để thiêu huỷ từ Tam Hoàn pháp sư triệu hoán, tràn ngập tự nhiên năng lượng gai dây leo.

Cao Đức mục đích cũng không phải dựa vào hỏa diễm bản thân tạo thành tổn thương.

Cecilie lông mày nhíu chặt đứng lên.

Nàng cũng không giống như chính mình triệu hoán bụi gai như thế có thể không nhìn ngọn lửa thiêu đốt.

Nóng bỏng khí lãng đập vào mặt, ép buộc nàng nhất định phải làm ra ứng đối.

Phòng hộ năng lượng tổn thương: Hỏa diễm!

Nàng không thể không lại một lần nữa đánh gãy vừa mới muốn một lần nữa ngưng tụ, dùng duy trì bụi gai bình đài trạng thái chuyên chú, nhanh chóng vì chính mình thực hiện một đạo phòng hộ hệ pháp thuật.

Lấy nàng pháp sư đẳng cấp, phóng ra cái này đặc biệt nhằm vào năng lượng tổn thương pháp thuật cũng không cần quá nhiều thời gian.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, một tầng vô hình, nhằm vào Nhiệt Năng Ma Pháp che chắn đã đem nàng quanh thân bao phủ, ngăn cách ngọn lửa xâm nhập.

Nhưng mà, chính là cái này nháy mắt thoáng qua, từ duy trì bụi gai chuyên chú hoán đổi đến thi triển phòng hộ pháp thuật phân tâm, vốn là bất luận cái gì người thi pháp tại gặp phải lúc công kích phản ứng bình thường, lại chính là Cao Đức cái này liên tiếp một vòng tiếp một vòng động tác theo đuổi mục tiêu cuối cùng nhất:

Nhiều kéo dài tính chất pháp thuật, nhất là những cái kia cần đắp nặn, thay đổi hoặc duy trì một loại nào đó phi tự nhiên trạng thái pháp thuật, đều cần người thi pháp bảo trì tinh thần chuyên chú.

Một khi người thi pháp bởi vì bị thương tổn, ngoại giới mãnh liệt quấy nhiễu hoặc chủ động thi triển một cái khác cần chuyên chú pháp thuật, thì sẽ đưa đến phía trước một cái cần chuyên chú pháp thuật kết thúc.

“Ngay tại lúc này.”

Cao Đức từ đầu đến cuối một mực triển khai Mandora ma nhãn, vô cùng tinh chuẩn bắt được Cecilie cái này một tia phương diện tinh thần cái kia nhỏ xíu, nhân hoán đổi chuyên chú mà sinh ra điểm tạm dừng.

Hắn đưa ra trong tay sớm đã ngưng tụ lại pháp lực ba động.

Đã sớm chuẩn bị xong cái tiếp theo pháp thuật lặng yên mà tới.

【 Dây dưa thuật +】!

Một cỗ tự nhiên ma lực giống như gợn sóng giống như khuếch tán ra, bao trùm hướng Cecilie dưới chân cái kia phiến nhân mất đi chuyên chú mà tạm thời quay về hoang dại trạng thái gai dây leo.

Bình thường mà nói, 【 Dây dưa thuật 】 chỉ có thể ảnh hưởng những cái kia vô chủ tự nhiên thực vật, không cách nào cưỡng ép khống chế từ một vị khác pháp sư thông qua pháp thuật đắp nặn đồng thời duy trì pháp thuật tạo vật.

Nhưng bây giờ, Cecilie vì thi triển 【 phòng hộ năng lượng tổn thương 】 mà tạm thời buông ra đối bụi gai chưởng khống.

Những thứ này gai dây leo trong khoảnh khắc đó, liền từ pháp thuật tạo vật tạm thời thoái hóa thành tràn ngập ma năng hoang dại thực vật.

Thế là, tại 【 Dây dưa thuật 】 ma lực thôi thúc dưới, những thứ này vốn là tràn ngập công kích tính gai dây leo phảng phất bị rót vào cuồng loạn dã tính.

Bọn chúng không còn là ngay ngắn trật tự bình đài tạo thành bộ phận, mà là điên cuồng vặn vẹo, quật, lan tràn, giống như mấy chục đầu thức tỉnh rắn độc, giương nanh múa vuốt nhào về phía Cecilie bản thân.

Cecilie phản ứng cũng không chậm.

Tại hoàn thành hỏa diễm phòng hộ trong nháy mắt, tinh thần lực của nàng tựa như là như thủy triều tính toán một lần nữa tuôn ra trở về, tiếp quản những thứ này mất khống chế bụi gai.

“Mơ tưởng!” Trong nội tâm nàng quát khẽ, lực ý chí cường đại cưỡng ép át chế nhất tới gần nàng mấy cây chủ dây leo phản phệ.

Nhưng mà, Cao Đức thi triển 【 Dây dưa thuật 】 căn bản mục đích, cho tới bây giờ cũng không phải là trông cậy vào có thể chân chính đảo khách thành chủ, dùng Cecilie chính mình pháp thuật tạo vật đem hắn chế phục.

Hắn cần, vẻn vẹn này nháy mắt làm rối, chỉ cần đánh tan những thứ này gai dây leo tạo thành gai dây leo chi võng hình thái là đủ rồi.

Cao Đức chính xác như nguyện.

Tại 【 Dây dưa thuật 】 dã man thôi hóa cùng Cecilie một lần nữa nắm trong tay ý chí giằng co phía dưới, nguyên bản chặt chẽ quấn quanh, cấu thành chống đỡ gai dây leo kết cấu bị phá hư, ầm vang giải thể.

“Nguy rồi!” Cecilie chỉ cảm thấy dưới chân không còn một mống, thân hình lần nữa rơi xuống.

Một mực giống như giòi trong xương giống như quấn quanh ở trên người nàng 【 Địa phược thuật 】 năng lượng, bây giờ phát giác được mục tiêu một lần nữa ở vào phi hành trạng thái, cái kia ảm đạm sắc năng lượng tuyến chợt sáng lên.

Gò bó sức mạnh lại nổi lên, giống như vô số cái bàn tay vô hình, hung hăng đem nàng kéo xuống!

Phanh

Cecilie rắn rắn chắc chắc mà từ chỗ cao rơi vào cứng rắn trên mặt đất, mặc dù hạ xuống tốc độ không đủ để tạo thành thương tổn nghiêm trọng, nhưng lực xung kích cực lớn vẫn như cũ để cho nàng nhất thời khí tức bế tắc.

Duy trì kinh cức tùng sinh pháp thuật cần có chuyên chú, tại bất thình lình kịch liệt trùng kích vào, lại một lần nữa bị đánh gãy.

Những cái kia bụi gai giống như khô héo thực vật giống như cấp tốc cuộn mình, biến thành màu đen.

Càng hỏng bét chính là, một cỗ cực kỳ gay mũi, phảng phất hỗn hợp hư thối thực vật cùng một loại nào đó lưu huỳnh hôi thối, từ bên cạnh những cái kia từng chịu 【 Dây dưa thuật 】 ảnh hưởng bụi gai trong truyền đến, bỗng nhiên chui vào nàng xoang mũi.

Đây là 【 Dây dưa thuật +】 tại trải qua Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm sau ngoài định mức hiệu quả, bản ý là vì khắc chế quấy nhiễu những cái kia khứu giác bén nhạy địch nhân.

Nhưng ở trong tay Cao Đức, nhưng là trở thành quấy rối Cecilie cảm quan lợi khí.

Hôi thối giống như vô hình sương độc, mãnh liệt đánh thẳng vào nàng khứu giác thần kinh, để cho nàng trong dạ dày một hồi dời sông lấp biển, suýt nữa nôn mửa ra.

Bất quá Cecilie bây giờ cũng không lo được cái này mùi gay mũi.

Nàng tập trung tinh thần, điều động thể nội pháp lực, chuẩn bị là nhanh thi triển phòng hộ hệ pháp thuật.

Cao Đức bây giờ ở trên cao nhìn xuống, tất nhiên muốn đối chính mình bày ra liên miên không dứt thế công, không cho mình thở dốc cơ hội.

Hôi thối ít nhất còn sẽ không đối cơ thể tạo thành tổn thương gì.

Nhưng mà, ngay tại pháp lực sắp tiến vào pháp thuật Tinh Hải, dẫn động pháp thuật mô hình thời điểm, một cỗ đột nhiên xuất hiện thâm trầm ủ rũ giống như nước thủy triều vét sạch nàng toàn thân.

Đó là 【 Ngủ say mạng nhện 】 hiệu quả đặc biệt.

Xem như Cao Đức mới chiếm được Nguyên tố chủng, đã là bị Cao Đức vận dụng cho trong khi thực chiến.

Nó có thể để cho tất cả “Khống chế” Cùng “Gò bó” Loại địa hệ pháp thuật, nó hiệu quả trong còn kèm theo vô hình ngủ say trói tơ, thụ thuật giả sẽ cảm thấy một cỗ thâm trầm ủ rũ cùng thể lực trôi đi.

【 Địa phược 】 chính thuộc về gò bó loại địa hệ pháp thuật.

“Làm sao lại?” Cecilie trong lòng dâng lên một tia khủng hoảng.

Nàng lúc trước sở dĩ tùy ý 【 Địa phược 】 có hiệu lực, là bởi vì cái này pháp thuật bản thân cũng sẽ không tạo thành tổn thương, hơn nữa nàng trước tiên nghĩ tới phương pháp phá giải.

Lại không nghĩ rằng vẻn vẹn mấy giây sau đó, chính mình phương pháp phá giải liền bị Cao Đức phản phá giải.

Càng không có nghĩ tới Cao Đức 【 Địa phược 】 cũng không phải là đơn giản 【 Địa phược 】 còn có thổ hệ Nguyên tố chủng bổ sung thêm ngủ say trói tơ hiệu quả.

Tại ngủ say trói tơ quấy nhiễu, Cecilie chỉ cảm thấy mí mắt nặng tựa nghìn cân, bên tai phảng phất vang lên êm ái bài hát ru con.

Đầu óc của nàng giống như bị rót đầy chì, tư duy trở nên trì độn vô cùng, nguyên bản lưu loát pháp lực lưu chuyển cũng biến thành vô cùng trì trệ.

Nguyên bản một hơi liền có thể hoàn thành pháp thuật, bây giờ cần thời gian lại là đại phúc tăng trưởng.

Trong lỗ mũi vẫn như cũ tràn ngập gay mũi hôi thối, trong đầu bị thâm trầm ủ rũ nhiều lần giội rửa, trạng thái tinh thần choáng choáng nặng nề, Cecilie chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu đến cực hạn, tất cả cảm quan đều tại bị vô tình huỷ hoại.

Đều nói “Vĩnh viễn đừng cho người khác biết ngươi pháp thuật” là pháp sư một trong tam đại chuẩn tắc.

Nhưng chỉ cần ra tay, liền tất nhiên sẽ bại lộ bộ phận thực lực, không có bất kỳ cái gì pháp sư có thể làm được hoàn toàn giữ bí mật.

Số đông pháp sư lựa chọn, là ẩn tàng một hai cái mấu chốt pháp thuật xem như át chủ bài.

Cao Đức cũng giống như thế, nhưng cùng với những cái khác pháp sư bất đồng chính là, hắn còn có một tay pháp thuật ngoài định mức hiệu quả.

Ngươi cho rằng là 【 Dây dưa thuật 】 kỳ thực là 【 Dây dưa thuật +】 ngươi cho rằng chỉ là 【 Địa phược 】 nhưng kỳ thật là 【 Địa phược 】+【 Ngủ say mạng nhện 】.

Ngươi cho rằng ngươi nhìn thấu hắn pháp thuật, kỳ thực chỉ là thấy được hắn muốn cho ngươi thấy biểu tượng.

Cái này từ trên một loại ý nghĩa khác tới nói, chính là đối pháp sư chuẩn tắc cực hạn tuân thủ.

Ngay tại Cecilie lâm vào cảm quan cùng tinh thần song trọng khốn cảnh lúc, lơ lửng giữa không trung Cao Đức trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén.

Hắn phải bàn tay tâm đã ngưng tụ lại làm người sợ hãi pháp lực ba động.

“Nát bấy sóng âm!” Cao Đức ở trong lòng nói thầm.

Nhị Hoàn tố năng hệ pháp thuật 【 Nát bấy sóng âm 】 trong nháy mắt bộc phát.

Hắn không có lựa chọn khả năng bị 【 phòng hộ năng lượng tổn thương 】 chuyển lệch hỏa diễm hoặc băng sương xạ tuyến, cũng không có sử dụng khả năng bị 【 Pháp sư hộ giáp 】 ngăn cản ma pháp phi đạn.

Mà là lựa chọn khó khăn nhất thông thường thủ đoạn phòng ngự, trực kích bản chất phá hư tính có thể lượng .

“Ông —— Bang!!!”

Một đạo mắt trần có thể thấy, độ cao áp súc hình mũi khoan sóng âm chợt bộc phát.

Nó cũng không phải là vô thanh vô tức, mà là mang theo xé rách màng nhĩ một dạng the thé nổ đùng, phảng phất đem nguyên một đồng hồ lầu tạp âm áp súc tại một chút trong nháy mắt phóng thích.

Sóng âm những nơi đi qua, không khí bị kịch liệt nhiễu loạn, nổi lên như nước gợn gợn sóng, thậm chí mặt đất dưới chân đều bị tiêu tán năng lượng vứt bỏ ra chi tiết vết rạn!

Đạo này vô hình sóng âm trọng chùy, vô cùng tinh chuẩn đánh vào Cecilie phía trước chỉ cách một chút trên mặt đất.

Tiếng sấm to lớn vang ở bên tai nàng nổ tung, cuồng bạo sóng âm năng lượng dù chưa trực tiếp tác dụng với thân thể nàng, thế nhưng gần trong gang tấc xung kích, cùng với 【 Nát bấy sóng âm 】 pháp thuật kèm theo chấn nhiếp đặc tính, phối hợp nàng bây giờ hỏng bét trạng thái, tạo thành một cọng cỏ cuối cùng.

“Ách!” Cecilie chỉ cảm thấy hai lỗ tai oanh minh, đầu não trống rỗng, phản kháng cuối cùng ý chí cũng bị cái này vừa đúng sóng âm oanh kích triệt để tan rã.

Nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cơ thể mềm nhũn, cũng không còn cách nào duy trì bất luận cái gì thi pháp tư thái, lảo đảo ngã về phía sau, phía sau lưng nặng nề mà đâm vào trên một khối đá vụn, mắt tối sầm lại, đã triệt để mất đi năng lực chiến đấu.

Lơ lửng giữa không trung Cao Đức chậm rãi thu hồi pháp lực, nhìn trên mặt đất mất đi năng lực phản kháng Cecilie, trên mặt không có chút nào khoa trương, chỉ có một tia bình tĩnh.

“Cecilie mất đi năng lực chiến đấu, khiêu chiến pháp sư, Cao Đức thắng!”

Lúc Roym bị thua, còn mạnh hơn chịu đựng tức giận Edmund chấp sự, bây giờ lại là mười phần bình tĩnh lại dứt khoát tuyên bố kết quả..