Chương 577: Người quen tương kiến (1)

Chương 577: Người quen tương kiến (1)

“Này liền kết thúc?”

Đây là quan chiến cái khác phòng thủ quán các pháp sư trong đầu toát ra ý niệm đầu tiên.

Trên mặt của bọn hắn viết đầy khó có thể tin.

Thực sự quá nhanh, hơn nữa cũng quá buông lỏng.

Cái này trận thứ hai pháp đấu, vẫn là nhanh chóng kết thúc.

Xem như Tam Hoàn pháp sư Cecilie, cũng vẻn vẹn so Roym chống đỡ thêm bảy, tám giây mà thôi.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, nhìn chung toàn bộ quá trình chiến đấu, căn bản không nhìn thấy nửa điểm Cao Đức “xuất chúng” Chỗ.

Người ở chỗ này cũng là tinh anh chiến đấu pháp sư, Cao Đức thi phóng pháp thuật cũng không có cái gì hiếm thấy pháp thuật, tất cả người đều nhận ra được.

Một cái Nhị Hoàn pháp thuật 【 Địa phược 】 một cái Nhất Hoàn pháp thuật 【 Dầu mỡ thuật 】 một cái hí pháp 【 Hỏa hoa thuật 】 một cái Nhất Hoàn pháp thuật 【 Dây dưa thuật 】 còn có cuối cùng kết thúc công việc Nhị Hoàn pháp thuật 【 Nát bấy sóng âm 】.

Tổng cộng 5 cái pháp thuật, tối cao không cao hơn Nhị Hoàn, cứ như vậy bắt lại thân là Tam Hoàn pháp sư Cecilie?

“Ta không nhìn lầm chứ? Cecilie vậy mà thua ở bên trên đê hoàn pháp thuật này.....” Một cái ải thứ nhất phòng thủ quán pháp sư tự lẩm bẩm, trong giọng nói tràn đầy mờ mịt.

Cái này quá vượt qua hắn nhận thức.

Những người khác mặc dù không có nói chuyện, nhưng ý nghĩ cùng hắn căn bản là một dạng.

Nếu như không phải chính mắt thấy trận này pháp đấu toàn bộ quá trình, đổi lại bất cứ người nào cùng bọn hắn nói chuyện này, bọn họ đều là tuyệt đối không tin.

Nhưng cho dù chính mắt thấy, cũng vẫn như cũ xem không hiểu trận này nhìn như “Phổ thông” Chiến đấu, tại sao lại hiện ra thiên về một bên nghiền ép trạng thái.

Đúng lúc này, Edmund chấp sự âm thanh vang lên: “Bởi vì cao hoàn pháp thuật lúc nào cũng so đê hoàn pháp thuật tới cường đại, cho nên các ngươi phần lớn đem lá bài tẩy của mình đặt ở uy lực càng lớn cao hoàn pháp thuật bên trên.

Thật tình không biết pháp đấu bên trong, đối với pháp thuật linh hoạt vận dụng cùng tổ hợp, cũng là quan trọng nhất.”

Ánh mắt của hắn đảo qua tại chỗ mỗi một vị phòng thủ quán pháp sư trẻ tuổi khuôn mặt, thở dài, ngữ trọng tâm trường nói: “Hắn mặc dù trẻ tuổi, nhưng ở pháp đấu lĩnh vực này, nhưng so với các ngươi lão luyện thành thục nhiều lắm, sớm hiểu rõ mấu chốt trong đó, thật đơn giản pháp thuật tổ hợp phối hợp thích hợp chiến thuật, liền có thể nhẹ nhõm đánh bại Cecilie.”

“Phòng thủ quán phòng thủ quán, đã cho các ngươi tranh thủ quân công sân khấu, cũng là cho các ngươi một cái cơ hội học tập.”

“Hôm nay trận chiến đấu này, các ngươi cố gắng nghĩ đi, lại có thu hoạch không nhỏ.” Edmund dừng một chút, ngữ khí hòa hoãn mấy phần.

Kỳ thực tại Cecilie ngã xuống đất trong nháy mắt, Edmund ngay tại trong đầu nhiều lần phục mâm cả tràng chiến đấu.

Cao Đức thi phóng mỗi một cái pháp thuật đều vừa đúng, mỗi một bước tính toán đều một vòng tiếp một vòng.

Càng là phân tích, hắn đối với Cao Đức thì càng sợ hãi thán phục.

Cái gọi là cử trọng nhược khinh, chi bằng như thế.

Điểm xong chính mình phòng thủ quán pháp sư, Edmund liền lần nữa lại nhìn về phía Cao Đức, hỏi thăm đối phương ý kiến: “Cao Đức pháp sư, chúc mừng ngươi thông qua cửa thứ hai khiêu chiến.”

“Cái này cửa thứ ba khiêu chiến độ khó viễn siêu hai cửa trước, ngươi là có hay không cần tùy ý tái chiến, điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất?”

Cao Đức vẫn như cũ lắc đầu cự tuyệt Edmund hảo tâm đề nghị, “Không cần, trực tiếp một lần giải quyết a.”

Hắn theo đuổi là hiệu suất.

Một cái Sauron thuật quán khiêu chiến, còn chia xong mấy ngày, liền có chút quá chậm trễ thời gian.

Cao Đức đều như vậy nói, Edmund đương nhiên sẽ không lại tự mình đa tình khuyên nhiều cái gì.

Hắn biết rõ, đi qua hai trận chiến đấu, Cao Đức pháp lực tiêu hao cực kỳ bé nhỏ, lại hắn chiến thuật ý thức cùng tâm tính đều vượt xa người đồng lứa, tuyệt sẽ không dễ dàng làm ra sai lầm phán đoán.

“Đã như vậy, còn xin Cao Đức pháp sư chờ chốc lát.” Edmund giải thích nói, “Vừa mới ta đã phái người thông tri ải thứ ba phòng thủ quán pháp sư, hắn sau đó liền đến.”

Cao Đức khẽ gật đầu, cũng không có cái gì bất mãn.

Bởi vì hắn tinh tường đây cũng không phải là cửa thứ ba pháp sư tự cao tự đại, mà là thuật quán khiêu chiến quy tắc cùng tình huống thực tế, đã chú định ải thứ ba phòng thủ quán pháp sư không có khả năng tùy thời chờ lệnh.

Thuật quán khiêu chiến cùng chia tam quan.

Hai cửa trước hạch tâm tác dụng vốn là sàng lọc.

Thiết lập tam quan khiêu chiến dự tính ban đầu, chính là để cho thực lực bình thường người khiêu chiến tại cửa thứ nhất, cửa thứ hai liền bị đào thải, chỉ có cực thiểu số dị bẩm thiên phú pháp sư, mới có thể chạm đến cửa thứ ba.

Dưới tình huống bình thường, có thể thông qua hai cửa trước người khiêu chiến, một tháng cũng không biết có mấy vị.

Dưới loại tình huống này, nếu là mỗi có một cái phá quán pháp sư xuất hiện, liền muốn cửa thứ ba pháp sư hiện thân, thuần túy lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Mặt khác chính là cửa ải cuối cùng, là chung cực khiêu chiến, là quan trọng nhất, việc quan hệ bản Quận quân pháp sư tổ chức kế tiếp mười năm xếp hạng.

Làm cam đoan phòng thủ quán xác suất thành công, cửa ải cuối cùng này phòng thủ quán pháp sư chọn tất nhiên là giới hạn tuổi tác bên trong tối cường pháp sư.

Cho nên nhân số đồng dạng chính là một cái, nhiều lắm là chính là hai cái.

Căn cứ vào những nguyên nhân này, trên cơ bản tất cả thuật quán cửa thứ ba pháp sư, đều theo cần triệu hoán, mà không phải là tùy thời chờ lệnh.

Cao Đức thân hình chậm rãi hạ xuống, hơi hơi nhắm mắt, bắt đầu hồi phục chính mình vừa mới tiêu hao chút pháp lực kia.

Bên ngoài sân phòng thủ quán các pháp sư dần dần an tĩnh lại, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía thuật quán bên cạnh thông đạo, tiếng nghị luận giảm thấp xuống nhiều.

Ước chừng bảy tám phút sau, một hồi giàu có tiết tấu bước chân âm thanh từ sâu trong thông đạo truyền đến.

Mỗi một bước đều dẫm đến trầm ổn hữu lực, giống như trống trận đánh tại mặt đất, mang theo chân thật đáng tin khí tràng.

Sau một khắc, một cái thân mặc pháp bào tuổi trẻ nam tử từ thông đạo trong bóng tối bước nhanh đi ra.

Hắn dáng người kiên cường, khuôn mặt tuấn lãng, mang theo vài phần lãnh ngạo.

“Chấp sự, ta tới.” Hắn đi đến Edmund bên cạnh, khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản, lại mang theo một tia ẩn tàng kiêu căng.

Edmund gật đầu một cái, nghiêng người nhường ra nửa bước, chỉ chỉ hắc thạch chi tâm pháp đấu trường bên trong Cao Đức: “Leon, vị này chính là người khiêu chiến Cao Đức pháp sư, liên tiếp xông qua hai ải, thực lực không tầm thường, ngươi......”

Edmund lời nói còn chưa nói xong, Leon ánh mắt liền đã rơi vào trên thân Cao Đức.

Mới đầu, trong ánh mắt của hắn còn mang theo vài phần tùy ý xem kỹ, nhưng khi hắn thấy rõ Cao Đức khuôn mặt lúc, con ngươi chợt co vào.

“Là ngươi?!” Leon âm thanh đột nhiên cất cao, mang theo một tia khó có thể tin chấn kinh, lập tức chuyển thành một vòng cực kì nhạt lệ khí.

Edmund khẽ nhíu mày.

Leon loại phản ứng này......

Cao Đức nghe được âm thanh, từ từ mở mắt, nhìn về phía dưới trận Leon, trong mắt đồng dạng là tránh trước qua một tia kinh ngạc.

Hắn cũng không có nghĩ đến, sẽ ở loại lời này nơi phía dưới, nhìn thấy “Người quen biết cũ”.

Bất quá liền chỉ thế thôi, Cao Đức cũng không có biểu hiện ra quá nhiều cảm xúc, liền cái kia một tia kinh ngạc đều rất nhanh thu liễm, biến thành bình tĩnh nhìn chăm chú lên đối phương, phảng phất tại nhìn một cái bình thường đối thủ.

“Nguyên lai là ngươi.....” Leon hít sâu một hơi, đồng dạng là đem cảm xúc ép xuống, “Ta còn tại hiếu kỳ, là ai có thể xông đến trước mặt ta, không nghĩ tới là ngươi cái này chiếm đoạt bản quận tài nguyên bên ngoài quận pháp sư.”

“Dùng bản quận tài nguyên tăng cao thực lực, sau đó tới đá bản quận thuật quán......” Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Cao Đức, cũng không có mỉa mai hoặc miệng ra uế lời, chỉ là trần thuật sự thật.

Xem như Sauron quận trẻ tuổi pháp sư bên trong tinh anh, hắn có sự kiêu ngạo của mình, không chuẩn bị dùng thấp kém mở miệng công kích đối thủ.

Hắn chuẩn bị làm chính là tại pháp trên đấu trường, dùng thực lực tuyệt đối đánh bại Cao Đức.

Leon từ một bên nhân viên công tác đang bưng trong mâm lấy đi một cái thủ vệ huy chương, đeo tại trên lồng ngực của mình, theo sau chính là thân hình lơ lửng dựng lên, trực tiếp ra trận.

Hắn đã là không kịp chờ đợi muốn cho Cao Đức một bài học.

Chuyện này, tại Lục Lâm thành hắn liền nghĩ làm, nhưng mà không có thích hợp danh nghĩa, không nên ra tay.

Bây giờ, lại là không có cái này cố kỵ.

Pháp đấu trường bên trong bầu không khí căng cứng như dây cung.

Leon trôi nổi tại đạm kim quang màn bên trong, cùng Cao Đức xa xa tương đối.

Hắn không có chút nào nói nhảm, thậm chí tóm tắt pháp sư trong quyết đấu thường gặp lễ nghi tính thức mở đầu.

Trong lòng chất chứa bất mãn cùng thủ hộ thuật quán vinh dự tinh thần trách nhiệm, để cho hắn vừa ra tay chính là toàn lực..