Chương 577: Người quen tương kiến (2)

Chương 577: Người quen tương kiến (2)

Leon hai tay giương lên, mười mấy căn do thuần túy tự nhiên năng lượng tạo thành, đầy sắc bén gai gỗ năng lượng màu xanh sẫm trường tiên, vô căn cứ tại trước người hắn ngưng kết.

Bọn chúng liền như là nắm giữ sinh mệnh rắn độc nhóm, phát ra phá không tiếng rít, hướng về Cao Đức mãnh liệt quật, quấn quanh mà đi!

Cao Đức ánh mắt ngưng lại, thân hình như kiểu quỷ mị hư vô hướng phía sau nhanh chóng thối lui.

Năng lượng bụi gai roi tốc độ cực nhanh, phạm vi bao trùm cũng rộng, ngạnh kháng tuyệt không phải thượng sách.

Đang nhanh chóng né tránh đồng thời, Cao Đức cũng tại nhanh chóng thi pháp.

【 Hộ Thuẫn Thuật +】!

Một đạo trong suốt hình thoi hộ thuẫn trong nháy mắt tại trước người hắn bày ra.

Ba ba ba!

Năng lượng bụi gai roi mãnh liệt quất vào trên lá chắn bảo vệ, gây nên từng cơn sóng gợn, năng lượng mảnh vụn phân tán bốn phía bắn tung toé.

Cho dù là bị Phong Linh Nguyệt Ảnh tăng cường qua phòng hộ năng lực 【 Hộ Thuẫn Thuật +】 đối mặt Tam Hoàn pháp sư thi triển pháp thuật uy năng, vẫn là không chịu nổi nhất kích, trong nháy mắt phá toái.

Bất quá Cao Đức cũng vẻn vẹn cần 【 Hộ Thuẫn Thuật +】 hỗ trợ ngăn lại cái này đợt thứ nhất thế công là đủ rồi.

Hắn cái thứ hai pháp thuật đã là theo sát mà tới.

Cao Đức đưa tay phải ra, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, xa xa chỉ hướng Leon hai mắt.

Một cỗ vô hình vô chất pháp thuật năng lượng giống như vặn vẹo tia sáng, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách giữa hai người.

Nhị Hoàn tử linh hệ pháp thuật, 【 Mù mắt thuật 】!

Leon lập tức cảm thấy hai mắt một hồi sự lạnh lẽo thấu xương, tầm mắt giống như là bị bịt kín một tầng lao nhanh tràn ngập màu xám đen sương mù dày đặc, biên giới bắt đầu loé lên bất tường bông tuyết.

Hắn có thể cảm giác được một cỗ ngoại lai năng lượng ma pháp đang tại cưỡng ép che đậy ánh mắt hắn cùng đại não ở giữa thị giác kết nối.

Tại này cổ sức mạnh ý đồ triệt để cắt đứt hắn thị giác lúc, Leon thân là Tam Hoàn pháp sư cường đại sinh mệnh lực bị tự chủ kích phát.

Toàn thân hắn pháp lực bản năng phun trào, nhất là đầu cùng hai mắt chung quanh, hiện ra một tầng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy tự nhiên phòng hộ lực trường.

Nhưng mà, trong cơ thể của Leon pháp lực chống cự trì trệ không đến nửa giây, cái kia cỗ năng lượng lạnh giá tựa như là vỡ đê nước lũ, triệt để vỡ tung trong mắt của hắn quang.

Trước mắt hắn hết thảy màu sắc, tia sáng cùng hình dạng trong nháy mắt sụp đổ, lâm vào một loại tuyệt đối, thâm trầm hắc ám.

【 Mù mắt thuật 】 có hiệu lực!

Leon thị giác bị cưỡng ép đóng lại.

“Đáng chết!” Leon nhịn không được chửi mắng một tiếng.

“Thật thông minh lựa chọn.” Dưới trận Edmund chấp sự nhìn xem cái màn này, không khỏi ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Leon xem như Tam Hoàn pháp sư, hắn pháp thuật uy lực xa không phải Cao Đức có thể ngạnh kháng.

Nếu là Cao Đức lựa chọn chính diện ngăn cản, coi như kịp thời phóng xuất ra phòng hộ hệ pháp thuật nghênh đối, cũng đại khái tỷ lệ sẽ bị một kích phá phòng ngự .

Lựa chọn chính xác hẳn chính là né tránh hoặc để cho đối phương pháp thuật mất đi hiệu lực.

Cao Đức lựa chọn là cái sau.

Leon triệu hồi ra những thực vật này, mặc dù tình hình sinh trưởng hung mãnh, lại cần hắn dùng tinh thần lực tinh chuẩn điều khiển mới có thể khóa chặt mục tiêu.

Cao Đức lợi dụng 【 Mù mắt thuật 】 làm cho Leon ngắn ngủi mất đi thị giác, không cách nào lại tinh chuẩn định vị chính mình bày ra thế công, thì tương đương với để cho đối phương pháp thuật tạm thời mất đi hiệu lực.

Tình huống cũng đúng như Edmund nghĩ như vậy.

Cao Đức nếu như không phải 【 Hộ Thuẫn Thuật +】 tại Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm phía dưới, phòng hộ năng lực được tăng lên, vừa mới 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 khả năng cao cả kia nhất kích đều ngăn cản không nổi.

“Chỉ là...... Vì cái gì có thể có hiệu lực?” Edmund đang cảm thán sau đó, nghi hoặc tùy theo dâng lên.

Pháp thuật có hiệu lực hay không, trên bản chất là hai cỗ sức mạnh đối thực tế định nghĩa quyền tranh đoạt.

Tức người thi pháp tính toán đem pháp thuật hiệu quả bên trong mới thực tế, như 【 Mù mắt thuật 】 mục tiêu mù hiệu quả áp đặt với thế giới, mà mục tiêu lấy tự thân tồn tại ( Nhục thể, tinh thần hoặc vận khí ) làm căn cơ, chống cự lần này thực tế xuyên tạc.

Cụ thể đến thực chiến trong đối kháng, chủ yếu liền hiện ra ba loại trọng yếu nhất đối kháng hình thức:

Loại thứ nhất là tinh thần đối kháng, quan hệ này lấy “Tâm trí của ngươi, phải chăng còn là ngươi”.

Cụ thể tới nói chính là người thi pháp đem một đạo tràn ngập tuyệt vọng cùng phục tùng ý niệm, đập về phía mục tiêu não hải.

Mục tiêu tinh thần lực mạnh hơn người thi pháp, thì đem ngoại lai ý niệm triệt để cự tuyệt ở ngoài cửa, cái kia pháp thuật mất đi hiệu lực.

Mục tiêu tinh thần lực yếu hơn người thi pháp, thì mục tiêu ý chí phòng tuyến bị đánh xuyên, ngoại lai chỉ lệnh bị đại não xem như ý nghĩ của mình thi hành, cơ thể trong nháy mắt mất khống chế.

Điển hình chính là 【 Hoảng Sợ Thuật 】 【 Mị hoặc nhân loại 】 các loại pháp thuật.

Loại thứ hai làm thể phách đối kháng, cái này quan hệ đến “Thân thể của ngươi, có thể hay không tiếp nhận hoặc tránh đi lần này xâm nhập”.

Cụ thể tới nói tức người thi pháp đem một cỗ hủy diệt tính năng lượng hoặc pháp tắc hiệu ứng, như hóa đá, kịch độc, băng phong các loại tính toán từ vật lý phương diện ăn mòn hoặc bắt giữ mục tiêu.

Mục tiêu cơ thể sinh mệnh lực hoặc sức mạnh cưỡng ép chĩa vào ăn mòn, như đối mặt 【 Thạch Hóa Thuật 】 loại này trực tiếp tác dụng với thân thể pháp thuật, liền có thể dùng sức sống áp chế một cách cưỡng ép hóa đá năng lượng ăn mòn.

Lại hoặc là mục tiêu thoả mãn nhanh nhẹn, tại năng lượng gần người trong nháy mắt, lấy chỉ trong gang tấc thay đổi thân hình, để cho trí mạng năng lượng sượt qua người, đồng dạng là để cho pháp thuật mất đi hiệu lực.

Căn cứ vào 2 loại khác biệt hình thức, lại có thể đem thể phách đối kháng phân chia tỉ mỉ là thể chất chống cự cùng nhanh nhẹn chống cự.

Giống như là 【 Hoả Cầu Thuật 】 liền có thể thông qua nhanh nhẹn chống cự làm cho mất đi hiệu lực, 【 Thạch Hóa Thuật 】 nhưng là muốn thông qua thể chất chống cự.

Cuối cùng một loại đặc thù nhất, cũng nhất là hiếm thấy, làm tồn tại đối kháng.

Cái này quan hệ đến “Sự tồn tại bản thân ngươi, có đủ cường đại hay không đến không nhìn lần này nhiễu loạn”.

Cụ thể tới nói, tức người thi pháp phóng ra pháp thuật tính toán trực tiếp vặn vẹo mục tiêu không gian chung quanh, vận mệnh hoặc nhân quả.

Mục tiêu cũng không phải là dựa vào kỹ xảo, mà là dựa vào sinh mạng cấp độ hoặc linh hồn “Trọng lượng” Tới cứng kháng.

Mà lập tức Cao Đức thi phóng 【 Mù mắt thuật 】 nhưng là thuộc về thể chất chống cự.

Vấn đề chính là ở, Cao Đức nếu chỉ là Nhị Hoàn pháp sư, hắn thi triển 【 Mù mắt thuật 】 lấy Leon xem như Tam Hoàn pháp sư cường đại sinh mệnh lực, cần phải khả năng cao là có thể miễn trừ rơi pháp thuật hiệu quả.

Nhưng sự thật lại hoàn toàn tương phản.

Chẳng lẽ là Leon hôm nay vận khí quá kém?

Ngay tại Edmund lâm vào trầm tư lúc, pháp đấu trường bên trong Leon đã bắt đầu tự cứu.

Hắn mặc dù lâm vào hắc ám, lại không có ngồi chờ chết.

Xem như kinh nghiệm thực chiến phong phú chiến đấu pháp sư, hắn cũng không có rối loạn trận cước.

Đối mặt 【 Mù mắt thuật 】 nhanh nhất giải trừ phương thức là pháp thuật giải trừ.

Tỉ như dùng 【 Thứ cấp khôi phục thuật 】 lại hoặc là 【 Xua tan pháp thuật 】 liền có thể lập tức giải trừ 【 Mù mắt thuật 】.

Nhưng bất đắc dĩ hai cái này pháp thuật Leon cũng không có nắm giữ.

Hắn pháp thuật kho phần lớn tập trung ở mộc nguyên tố pháp thuật cùng thực vật hệ pháp thuật lĩnh vực phía trên, còn có chính là công kích loại cùng khống chế loại pháp thuật, xua tan loại pháp thuật từ trước đến nay không phải hắn trọng điểm.

Những này là phụ trợ pháp sư mới cần đặc biệt học tập, hắn nhưng là chiến đấu pháp sư!

Bất quá điều này cũng làm cho đưa đến đối mặt bây giờ loại tình huống này, Leon không có pháp thuật có thể cầm ra nghênh đối.

Nhưng cũng còn tốt, trừ cái đó ra, hắn còn có thể thông qua tự nhiên khôi phục phương thức khôi phục thị lực.

Tức lần nữa nếm thử thể chất chống cự.

Giống như là vật tay, hai người sức mạnh không kém nhiều, trong quá trình lần thứ nhất vật tay, ngươi kém một chiêu, bại bởi đối phương, bị đối phương áp chế, tức pháp thuật có hiệu lực.

Nhưng ngươi tập hợp lại, lại tới một lần, lần này có thể trạng thái là được rồi, thắng, chế trụ đối phương, tức chống cự thành công, pháp thuật mất đi hiệu lực.

Coi như chênh lệch khá lớn, thông qua nhiều lần nếm thử, cũng cuối cùng cũng có cơ hội chống cự thành công một lần.

Bởi vì pháp thuật năng lượng tổng lượng là cố định, theo ngươi lầnlượt nếm thử, cỗ năng lượng kia liền sẽ bị không ngừng tiêu hao, cuối cùng nhất định sẽ bị tiêu hao đến so lực lượng của ngươi thấp.

Mà cái này thử thời gian tổng hoà, tức pháp thuật có hiệu lực thời gian.

Điều này cũng làm cho giải thích đồng dạng một cái pháp thuật, vì sao tại ngang cấp pháp sư trên thân có hiệu lực thời gian thường thường rất ngắn..