Chương 578: Cái thứ nhất thuật quán huy chương

Chương 578: Cái thứ nhất thuật quán huy chương

Leon tại lâm vào hắc ám ngắn ngủi hoảng sợ sau đó, hắn lập tức tập trung tinh thần, làm ra quyết sách:

Hắn đầu tiên là trước tiên phóng ra phòng ngự hộ pháp thuật 【 Hộ Thuẫn Thuật 】.

Chỉ thấy Leon một tay trước người mau lẹ vạch một cái, pháp thuật năng lực ứng thanh mà động, tại quanh người hắn trong không khí cấp tốc ngưng kết, tạo thành một tầng lưu chuyển không ngừng nửa trong suốt hộ thuẫn.

Tại Leon thăng hoàn làm phép gia trì, lá chắn bảo vệ này độ dày so vừa mới Cao Đức thi triển 【 Hộ Thuẫn Thuật +】 còn muốn vững chắc, ngưng thực đến phảng phất một mặt vách tường kiếng.

Mặt ngoài càng là nổi lên cùng loại cổ lão tượng mộc mộc tài một dạng tỉ mỉ đường vân, tản mát ra trầm ổn kiên cố ý vị.

【 Mù mắt thuật 】 chỉ là để cho Leon mất đi thị lực, cũng không ảnh hưởng hắn phóng ra lấy tự thân vì mục tiêu pháp thuật.

“【 Hộ Thuẫn Thuật 】 tuy chỉ là Nhất Hoàn pháp thuật, nhưng tại thăng hoàn thi pháp sau phòng hộ lực ít nhất tạm thời ứng đối thế công của hắn là đủ, hơn nữa thắng ở thi pháp tốc độ nhanh, có thể trong nháy mắt hoàn thành.... “”

Có hộ thuẫn mang tới an toàn cảm giác, Leon chính là lập tức điều động thể nội sinh mệnh lực lần nữa đi xung kích, làm hao mòn cái kia cổ phần chiếm cứ tại cặp mắt hắn bên trong dị chủng pháp thuật năng lực.

Mặc dù không biết mình vì cái gì không thể miễn trừ Cao Đức 【 Mù mắt thuật 】 nhưng pháp sư đẳng cấp áp chế vẫn còn.

Cho nên 【 Mù mắt thuật 】 liền xem như có hiệu lực, cũng sẽ không có hiệu lực quá lâu, rất nhanh sẽ bị hắn xông phá.

Sự tình phát triển cũng như hắn nghĩ như vậy, vẻn vẹn một lần xông vào, trước mắt hắn hắc ám giống như như thủy triều thối lui một tia, để cho hắn đã có thể nhìn đến mơ hồ quang ảnh.

“Quả nhiên nhẹ nhõm!” Trong lòng Leon vui mừng, lòng tin một lần nữa dấy lên, “Bằng vào Tam Hoàn pháp sư sinh mệnh lực, không dùng đến ba hơi, ta liền có thể triệt để khôi phục thị lực.”

Nhưng tại hắn toàn lực chống cự 【 Mù mắt thuật 】 thời điểm, Cao Đức thi pháp cũng không ngừng.

Chính như Leon phán đoán như thế, hắn thăng hoàn thi triển 【 Hộ Thuẫn Thuật +】 chính xác kiên cố, Cao Đức nếu muốn bằng vào thường quy công kích pháp thuật cưỡng ép đánh tan, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

—— Nếu là Cao Đức chịu vận dụng 【 Băng phong chi nhận +】 lấy tứ giai băng tinh mảnh vụn uy năng, ngược lại là có thể trực tiếp công phá hộ thuẫn, nhất cử phát động thủ vệ huy chương, giành được trận này đấu pháp thắng lợi.

Chỉ là 【 Băng phong chi nhận +】 là Cao Đức át chủ bài một trong.

Hắn cũng không chuẩn bị tại dạng này một hồi cũng không tính mấu chốt đấu pháp bên trong, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, vận dụng lá bài tẩy của mình.

【 Địa phược 】!

Cao Đức tâm niệm khẽ động, tay phải bỗng nhiên nâng lên.

Tại hắn giơ tay trong nháy mắt, pháp lực trì bên trong 【 Ngủ say mạng nhện 】 đã bị lặng yên dẫn động, một cỗ mịt mờ mà cường đại địa hệ năng lực theo pháp lực rót vào 【 Địa phược 】 pháp thuật mô hình bên trong.

Hoàng hôn năng lực xạ tuyến từ tay hắn bên trong bắn ra, quấn quanh hướng Leon.

Cái này 【 Địa phược 】 rời đi bàn tay hắn nháy mắt, trong đó tại kết cấu cùng năng lượng cấp độ, đã ở 【 Ngủ say mạng nhện 】 gia trì xảy ra chất biến.

【 Địa phược 】 cũng không có bất kỳ lực sát thương nào, là cái khống chế pháp thuật, cũng sẽ không phát động 【 Hộ Thuẫn Thuật 】.

Hoàng hôn năng lực xạ tuyến trong nháy mắt quấn lên cơ thể của Leon.

Leon đang chuyên tâm tại xua tan 【 Mù mắt thuật 】 đột nhiên cảm thấy một cỗ nặng nề sức mạnh từ tứ chi truyền đến, thân thể giống như bị đổ chì như vậy bắt đầu hạ xuống.

“Là 【 Địa phược 】!” Trong lòng của hắn cả kinh, nhưng lại chưa bối rối.

Phi hành năng lực bị tạm thời tước đoạt không tính trí mạng, chỉ cần giải trừ 【 Mù mắt thuật 】 bằng vào Tam Hoàn pháp sư cường đại lực bộc phát, hắn vẫn như cũ có thể chưởng khống chiến cuộc.

Hắn cũng không phải Cecilie loại kia vừa mới tấn thăng tân thủ Tam Hoàn, sớm đã thông thạo nắm giữ mấy cái cường đại Tam Hoàn pháp thuật.

Hơn nữa nếu không phải lúc trước tại mộc nguyên tố bán vị diện bên trong tu hành xuất hiện ngoài ý muốn, hắn bây giờ thậm chí cũng là Tam Hoàn trung kỳ pháp sư!

Ngay tại Leon hai chân sắp chạm đến trên mặt đất một sát na, trước mắt hắc ám triệt để tán đi, đấu pháp tràng cảnh tượng rõ ràng mà đập vào tầm mắt:

Màn ánh sáng màu vàng óng nhạt, trên mặt đất hiện ra bóng loáng vết tích, cùng với cách đó không xa Cao Đức cái kia ánh mắt bình tĩnh.

Cuối cùng khôi phục thị lực...... Trong lòng Leon vui mừng, đè nén chiến ý cùng lửa giận trong nháy mắt bốc lên.

Pháp lực đã ở thể nội lao nhanh, hắn đầu tiên muốn làm, chính là thoát khỏi cái này đáng ghét 【 Địa phược 】 tiếp đó phát động lôi đình phản kích.

Nhưng mà, khi Leon thôi động Tam Hoàn pháp sư hùng hồn pháp lực, tính toán cưỡng ép chống ra bên ngoài thân ảm đạm năng lực lúc, để cho ý hắn không nghĩ tới tình huống xảy ra.

Cái kia trói buộc chi lực so với hắn dự đoán muốn cứng cỏi.

Pháp lực của hắn xung kích đi lên, lại như cùng đụng vào một cái tràn ngập co dãn cùng dính tính chất lớn mạng lưới, đại bộ phận sức mạnh bị hấp thu, phân tán, trói buộc căn bản không có buông lỏng!

“Chuyện gì xảy ra?!” Phát hiện cái này chính mình vốn cho rằng có thể tương đối nhẹ nhõm tránh thoát 【 Địa phược 】 lại là quỷ dị như vậy trong lòng Leon hãi nhiên.

【 Ngủ say mạng nhện 】 có thể khiến Tam Hoàn trở xuống địa hệ uy lực pháp thuật đề thăng 1-2 lần, tăng phúc hiệu quả nhất là thiên về tại “khống chế” “trói buộc” Cùng “Kết cấu biến hóa” Thuộc tính pháp thuật.

Cho nên 【 Địa phược 】 lấy được tăng thêm là trên cùng gấp đôi.

Như vậy mức độ uy lực đề thăng phía dưới, dù là Leon là Tam Hoàn pháp sư, muốn nhẹ nhõm tránh thoát 【 Địa phược 】 cũng là không thể nào.

Đây chính là Nguyên tố chủng cường đại sở tại!

Càng làm cho Leon chấn động trong lòng chính là, một cỗ thâm trầm, khó có thể dùng lời diễn tả được ủ rũ, kèm theo thể lực lặng yên trôi đi cảm giác, đang từ trong những trói buộc kia năng lực từng tia từng sợi mà thấm vào cùng.

【 Ngủ say mạng nhện 】 cơ sở gia trì cùng hiệu quả đặc biệt, tại lúc này triệt để thể hiện ra uy lực.

Leon bởi vì vội vàng đến, cũng không thu được Cecilie chiến bại cụ thể tình báo, đối Cao Đức cái này cường hóa bản 【 Địa phược 】 không chút nào phòng bị.

Cho nên cũng liền cùng Cecilie phạm vào cùng một cái sai lầm, ăn cùng một cái thua thiệt: Không đem 【 Địa phược 】 coi là chuyện to tát.

Ngay tại hắn bởi vì biến cố bất thình lình mà tâm thần kịch chấn, làm việc không thể tránh khỏi xuất hiện trì trệ trong nháy mắt, hai chân của hắn lại rắn rắn chắc chắc mà giẫm ở một mảnh trơn nhẵn vô cùng dầu mỡ phía trên.

Đây chính là Cao Đức tại bắn ra 【 Địa phược thuật 】 đồng thời, đối Leon rơi xuống điểm tinh chuẩn dự phán đồng thời thi triển 【 Dầu mỡ thuật 】.

Nhất Hoàn chụp Nhất Hoàn.

“Không tốt!” Leon sắc mặt kịch biến.

Trọng trọng rơi xuống đất hắn, tại 【 Dầu mỡ thuật 】 về hiệu quả căn bản không thể nào mượn lực, thân thể trong nháy mắt mất đi cân bằng, chật vật không chịu nổi hướng sau trượt chân.

Hắn cắn chặt răng, vừa phải cố gắng đối kháng cái kia cổ phần không ngừng ăn mòn tinh thần quỷ dị mệt mỏi cảm giác, còn muốn tính toán ổn định thể nội bởi vì thân thể mất cân bằng mà suýt nữa tan rã pháp lực chảy, một lần nữa ngưng kết thi pháp chuyên chú.

Làm sao lại lâm vào trong như vậy hỏng bét hoàn cảnh...... Trong lòng Leon vừa vội vừa giận, còn có một tia chính mình không muốn thừa nhận bối rối.

Hắn muốn phản công! Nhất thiết phải lập tức phản công!

Cao Đức chú tâm tạo nên cái này ngắn ngủi đứng không, đã đầy đủ hắn hoàn thành cái tiếp theo pháp thuật.

Chỉ thấy Cao Đức đưa tay phải ra ngón trỏ.

Đầu ngón tay phía trên, một đoàn màu đỏ cam hỏa diễm chợt lăng không tạo ra.

Nó cũng không phải là cuồng dã mà thiêu đốt, mà là giống như bị vô hình sức mạnh thuần phục như vậy, dịu dàng ngoan ngoãn mà nhảy lên, ngưng kết.

“Đi!” Theo Cao Đức quát khẽ một tiếng, đoàn kia thuần phục hỏa diễm đột nhiên bộc phát.

Nó hóa thành một đạo hình quạt nóng bỏng hỏa lưu, giống như vỡ đê hỏa diễm chi hà, từ đầu ngón tay hắn phun ra ngoài, trực tiếp bao phủ hướng bước chân lảo đảo Leon.

Nhất Hoàn tố năng hệ pháp thuật, 【 Nhiên thiêu chi thủ 】.

Xoẹt

Nóng rực hỏa diễm mãnh liệt đụng vào Leon quanh thân tầng kia hiện ra mộc xăm nửa trong suốt trên lá chắn bảo vệ, phát ra chói tai thiêu đốt cùng năng lực chôn vùi âm thanh.

Leon lúc trước thi triển 【 Hộ Thuẫn Thuật +】 vẫn như cũ kiên cố, giống như đá ngầm như vậy đem đạo này hình quạt hỏa diễm dòng lũ từ trong bổ ra.

Năng lượng nóng rực tuyệt đại bộ phận bị hộ thuẫn chuyển lệch, hấp thu.

Nhưng mà, 【 Nhiên thiêu chi thủ 】 cũng không phải là không có chút nào thành tích.

Cái kia bị hộ thuẫn cưỡng ép đánh xơ xác, nứt toác ra vô số màu đỏ cam đốm lửa nhỏ, mang theo còn sót lại nhiệt độ cao, bay lả tả mà rơi xuống nước xuống.

Đúng lúc là bao trùm Leon dưới chân cái kia phiến 【 Dầu mỡ thuật 】 chế tạo khu vực.

Oanh

Phảng phất một điểm tinh hỏa đã rơi vào chảo dầu, trơn nhẵn dầu mỡ trong nháy mắt bị nhen lửa!

Một đạo thấp bé nhưng phạm vi cực lớn hỏa diễm chi tường bỗng nhiên từ trên mặt đất luồn lên, tương lập đủ chưa ổn Leon đầy đủ nuốt hết.

Đây cũng không phải là pháp thuật trực tiếp công kích, mà là từ hai cái Nhất Hoàn pháp thuật xảo diệu liên động dẫn phát hiệu quả.

Nó vòng qua 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 đối chỉ hướng tính chất công kích phòng ngự tuyệt đối, đối Leon tạo thành trí mạng giáp công!

Đúng vậy, 【 Dầu mỡ thuật 】 vừa là vì thêm một bước khống chế Leon, càng là vì liên động hậu chiêu thi phóng 【 Nhiên thiêu chi thủ 】.

Pháp thuật này liên kích Cao Đức cũng tại trong thực chiến nhiều lần sử dụng, nhưng lần nào cũng đúng.

Chiêu thức không sợ lão.

Leon vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy khí nóng lãng đập vào mặt, mang theo đầy trời nộ khí.

Hắn mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, thể nội pháp lực cấp tốc lưu chuyển, gia trì 【 Chịu đựng hoàn cảnh 】 tại bản thân, miễn đi liệt diễm hoàn cảnh cho mình thân thể mang tới tổn thương.

Tiếp đó, hắn một tay hung hăng hướng phía dưới đè ép.

Một cỗ mạnh mẽ hình khuyên khí lưu lấy thân thể của hắn vì trung tâm bỗng nhiên hướng bốn phía bộc phát, trong nháy mắt đem chung quanh hỏa diễm cưỡng ép thổi tan.

Hí pháp, 【 Vũ phong 】.

Nhưng chính là cái này ứng đối mặt đất hỏa diễm, đồng thời còn phải phân tâm chống cự 【 Địa phược 】 quỷ dị hiệu quả ngắn ngủi một cái chớp mắt, hắn làm phép tiết tấu bị rối loạn hoàn toàn.

Khi hắn thổi tan hỏa diễm, tầm mắt một lần nữa rõ ràng nháy mắt, Leon chính là trông thấy Cao Đức hai tay đã dâng lên cường lực pháp lực ba động.

Cái kia hội tụ năng lực viễn siêu phía trước bất kỳ lần nào, trong không khí tràn ngập xao động hỏa nguyên tố khí tức.

Rõ ràng, một cái càng có uy hiếp pháp thuật đang tại trong tay hắn uẩn nhưỡng hình thành.

“Không thể lại để cho hắn tiếp tục nữa!” Trong lòng Leon còi báo động đại tác.

Bị Cao Đức dùng loại này không thể tưởng tượng nổi 【 Địa phược 】 cùng liên tục không ngừng tổ hợp tài nghệ trấn áp chế, đang cho hắn mang đến cực lớn xấu hổ cảm giác cùng tức giận đồng thời, cũng làm cho hắn đem lòng cảnh giác nhắc tới cao nhất, thậm chí sinh ra một tia cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Hắn trong nháy mắt từ bỏ chuẩn bị thi triển cường đại mộc nguyên tố pháp thuật.

Cùng ở tại mộc nguyên tố bán vị diện tu hành kinh lịch, Cao Đức tất nhiên biết mình tu hành pháp là mộc thuộc, am hiểu mộc nguyên tố cùng thực vật pháp thuật.

Mà hai loại pháp thuật bị hỏa nguyên tố pháp thuật khắc chế là cơ bản pháp tắc.

Có thể thấy được, Cao Đức đã là chú tâm tạo nên một cái khốn cục đến khắc chế chính mình.

Cho nên, chính mình kế tiếp nếu lại sử dụng bị hỏa diễm nghiêm trọng khắc chế mộc hệ pháp thuật, cực lớn có thể sẽ chính bên trong Cao Đức ý muốn.

Nhất thiết phải thay đổi chiến thuật.

Leon có thể bị tuyển làm Sauron thuật quán cửa thứ ba thủ quán pháp sư, tất nhiên có hắn cái kia vị trí tại nham phong vệ bên trong “Thượng tướng phụ thân” Lực ảnh hưởng, nhưng tự thân chiến lực mạnh mẽ cũng là không thể phủ nhận.

Đối mặt đã xuất hiện thế yếu cùng Cao Đức một vòng tiếp một vòng tính toán, hắn không có đầu sắt ngạnh xông, cũng không có bởi vì phẫn nộ mà rối loạn tấc lòng, mà là cho thấy một cái ưu tú pháp sư vốn có sức quyết đoán.

Leon quả quyết phân tích thế cục, lập tức điều chỉnh sách lược!

Hắn hít sâu một hơi, phảng phất muốn đem trong sân nóng rực không khí cùng tạp niệm trong lòng cùng nhau đè xuống, ánh mắt sắc bén như ưng, vượt qua khoảng cách giữa hai người, gắt gao phong tỏa Cao Đức thân ảnh

Sau một khắc, tràn trề tinh thần sức mạnh từ Leon trong đầu mãnh liệt tuôn ra, hóa thành một đạo vô hình vô chất, lại nặng nề như núi ý chí sóng xung kích, không nhìn vật lý khoảng cách, trực tiếp vọt tới Cao Đức ý thức chỗ sâu.

Nhị Hoàn phụ ma hệ pháp thuật 【 Nhân loại Định Thân Thuật 】:

Chỉ định khoảng cách thi pháp bên trong một cái ngươi có thể nhìn thấy loại người sinh vật, cái kia mục tiêu nhất thiết phải tiến hành một lần tinh thần lực đối kháng, đối kháng thất bại thì ở pháp thuật thời gian kéo dài bên trong lâm vào tê liệt.

Cái này sức mạnh trực tiếp vọt tới Cao Đức ý thức chỗ sâu.

“Kết thúc.” Leon trong mắt lóe lên một tia hàn quang, trong lòng đã tiến hành tuyên án.

Hắn tin tưởng vững chắc, lấy chính mình siêu việt đối phương ròng rã một cái pháp sư đẳng cấp cường độ tinh thần lực, đủ để bảo đảm pháp thuật này cưỡng ép có hiệu lực.

Dù là Cao Đức tâm trí cứng cỏi, cũng ít nhất sẽ lâm vào chớp mắt cứng ngắc cùng hoảng hốt.

Mà Cao Đức đang thi triển pháp thuật, nhưng là lại bởi vì cái này chớp mắt cứng ngắc trực tiếp bị gián đoạn.

Tiếp đó, hắn liền sẽ thừa cơ hội này, trực tiếp đặt vững thắng cuộc.

Đây là phương diện tinh thần trực tiếp va chạm, là cường giả đối kẻ yếu rất ngạo mạn, cũng trực tiếp nhất thẩm phán.

Ta quản ngươi chiến thuật gì mạch suy nghĩ, thi pháp sách lược...... Trực tiếp đẳng cấp áp chế, nhìn ngươi có thể như thế nào?

Tại tuyệt đối sức mạnh tầng cấp chênh lệch trước mặt, bất kỳ hoa tiếu gì chiến thuật cùng sách lược đều lộ ra tái nhợt vô lực.

Nhưng mà, hắn trong dự đoán cơ thể của Cao Đức cứng ngắc, pháp thuật linh quang giải tán hình ảnh cũng không có đúng hạn phát sinh.

Cao Đức ánh mắt, từ đầu đến cuối đều bảo trì một loại làm người sợ hãi thanh minh.

Hắn đích xác rõ ràng mà cảm giác được cái kia cổ phần băng lãnh, sền sệt lại rất có xâm lược tính chất tinh thần ba động.

Liền như là vô số cây vô hình linh hồn xúc tu, cậy mạnh đâm về phía mình não hải, tính toán cưỡng ép đóng băng suy nghĩ của hắn, bóc ra hắn đối với thân thể khống chế quyền.

Nhưng mà Cao Đức cường độ tinh thần lực, sớm đã siêu việt Nhị Hoàn pháp sư giới hạn, thậm chí là vượt qua số đông Tam Hoàn sơ kỳ pháp sư.

Cho nên, đối mặt Leon cái này tình thế bắt buộc nhất kích, Cao Đức ý thức giống như là một khối trải qua sóng biển giội rửa mà lù lù bất động đá ngầm.

Cái kia mãnh liệt mà đến tinh thần thủy triều đâm vào phía trên, mặc dù mang đến áp lực cực lớn, lại không thể để cho hắn dao động một chút.

“Cái gì?!” Leon trên mặt tự tin trong nháy mắt ngưng kết, chuyển hóa làm khó có thể tin kinh hãi.

Hắn dựa vào chế thắng đẳng cấp áp chế, vậy mà mất hiệu lực?!

Ngay tại Leon tâm thần thất thủ trong chớp mắt này, Cao Đức cái kia uẩn nhưỡng đã lâu pháp thuật, đã hoàn thành cuối cùng cơ cấu cùng phóng thích.

Chỉ thấy Cao Đức hai tay hư bó, hướng về phía trước đẩy.

Cũng không phải là cuồng bạo ném mạnh, mà là một loại tinh chuẩn an trí.

Sau một khắc, tại Leon trước người không đến mười lăm thước trên không, một điểm chói mắt màu đỏ đậm tia sáng lăng không thoáng hiện.

Lập tức nó điên cuồng hấp thu không gian xung quanh bên trong hỏa nguyên tố năng lực, trong chớp mắt bành trướng làm một cái đường kính gần 2m, ổn định thiêu đốt hình cầu hỏa diễm.

Nó cũng không phải là đơn giản hỏa đoàn, nó biên giới rõ ràng, nội bộ phảng phất có dung nham đang lưu chuyển chầm chậm, tản mát ra làm cho người làn da đau nhói nhiệt độ cao, đem chung quanh không khí đều thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.

Nhị Hoàn chú pháp hệ pháp thuật, 【 Sí diễm hỏa cầu 】..