Chương 580: Ethelland quận

Chương 580: Ethelland quận

【 Tìm kiếm cạm bẫy 】 thường dùng tại tìm tòi không biết lĩnh vực hoặc cổ đại di tích thường dùng, ngoài ra còn có thể thành thị đường đi bên trong nhìn thấu vấp tác cùng cơ quan;

【 Thứ cấp khôi phục thuật 】 là có thể kết thúc mù mắt, tai điếc, tê liệt hoặc trúng độc trạng thái phụ trợ tiểu thần kỹ .

Đây là định vị thành phụ trợ pháp sư Nhị Hoàn phải học pháp thuật một trong, một cái Nhị Hoàn trở lên pháp sư đoàn trong đội bình thường cũng đều sẽ phân phối cái này pháp thuật.

【 Vật định vị thuật 】 có thể làm cho người thi pháp cảm giác đồng thời biết được một cái quen thuộc đặc biệt vật thể vị trí, bất luận là tầm bảo, truy tung vẫn là tìm kiếm mất đi vật phẩm đều cực kỳ áp dụng;

【 Ẩn hình thuật 】 là nhất kinh điển thẩm thấu cùng tin tức thu thập pháp thuật, nó có thể nhường một cái sinh vật cùng mang theo vật phẩm ẩn hình, ứng dụng tràng cảnh càng là rộng đến không biên giới: Tiềm hành, điều tra, tránh né đuổi bắt, lẻn vào, tại trường hợp xã giao nghe trộm.......

Cái này pháp thuật cho dù đối với chiến lực đề thăng không lớn, nhưng cơ hồ cũng là thuộc về phải học pháp thuật.

Bất quá cái này pháp thuật tính chất lại có chút đặc thù, cho nên là liệt tại quan phương quản chế pháp thuật trong danh sách, pháp thuật phối phương là không công khai mua bán.

Nếu không phải là có Xidian Công Quốc pháp thuật kho đảm nhiệm lấy, Cao Đức chỉ sợ còn phải tiêu phí một chút quân công từ lính gác biển trong danh sách hối đoái tiến hành hối đoái.

【 Nhện đi thuật 】 nhưng là để cho một cái sinh vật thu được tại thẳng đứng mặt ngoài hành tẩu, thậm chí treo ngược trên trần nhà năng lực.

Ứng dụng tràng cảnh bình thường là leo trèo vách núi, tường thành, hay là từ trần nhà lẻn vào gian phòng, có thể giúp pháp sư tại trong địa hình phức tạp thu được cực lớn chiến đấu cùng không phải chiến đấu ưu thế.

【 Thành thật chi vực 】 thường dùng tại thẩm vấn đề ra nghi vấn, Cao Đức cũng đã nếm thử qua vài lần, không cần nói thêm.

【 Mạng nhện thuật 】 nhưng là điển hình khống chế loại pháp thuật.

Cái cuối cùng 【 Ám chỉ thuật 】 có thể xưng tối cường xã giao pháp thuật một trong.

Người thi pháp có thể thông qua nó đối một cái sinh vật hạ đạt một đoạn tối đa một hai cái câu không có được rõ ràng tính nguy hại chỉ lệnh, nếu như mục tiêu không thể thông qua tinh thần miễn trừ, liền sẽ tận lực hoàn thành chỉ thị này.

【 Ám chỉ thuật 】 tồn tại đối với người bình thường hoặc đê hoàn pháp sư tới nói, chính là bug cấp bậc tồn tại.

Bởi vì nắm giữ cái kia pháp thuật pháp sư, có thể thông qua cái kia pháp thuật lặng yên không một tiếng động áp dụng nhiều “Vi phạm nhân tính sự tình”.

Tỉ như để cho thủ vệ cảm thấy ngươi quen mặt, trực tiếp phóng ngươi đi vào, lại hoặc là để cho chủ cửa hàng cho ngươi một cái ưu đãi nhất giảm đi lại sau đó sẽ không phát giác dị thường.......

Đồng dạng, nó cũng đứng hàng quan phương quản chế pháp thuật trong danh sách.

Mà tại một lớp này pháp thuật bổ sung sau, Cao Đức Nhị Hoàn pháp thuật kho số lượng liền mở rộng đến 29 cái.

Cái này pháp thuật số lượng như thế nào cũng coi như nhiều, hơn nữa từng cái phương diện pháp thuật đều có đề cập tới.

Nhưng Nhị Hoàn pháp thuật tổng lượng viễn siêu nơi này, cho dù hai mươi chín cái đã tính phong phú, vẫn có đại lượng pháp thuật chưa bao trùm.

Cho nên, Trăn băng huyết mạch thức tỉnh Nhị Hoàn pháp thuật, tuy có rất lớn một bộ phận cùng Cao Đức đã nắm giữ pháp thuật trùng điệp, nhưng vẫn là có không ít không phải trùng điệp bộ phận.

Có thể thấy được, tại Cao Đức Nhị Hoàn pháp thuật trong tinh hải, ngân quang chính dẫn dắt chấm nhỏ, tạo dựng ra cái này đến cái khác pháp thuật mô hình.

【 Tâm linh gai nhọn 】( Tiên đoán hệ, Nhị Hoàn ): Ngươi tiếp xúc khoảng cách thi pháp bên trong một cái ngươi có thể thấy được sinh vật nội tâm.

Mục tiêu nhất định phải tiến hành tinh thần lực chống cự, như thất bại sẽ phải chịu tâm linh tổn thương, hơn nữa tại pháp thuật kết thúc phía trước ngươi cũng có thể thời khắc biết được mục tiêu vị trí, chỉ cần các ngươi vẫn còn cùng một vị diện bên trên.

Khi ngươi nắm giữ tin tức này lúc, mục tiêu đem không thể đối ngươi ẩn núp.

【 nguyệt hoa chi quang 】( Tố năng hệ, Nhị Hoàn ): Chỉ định khoảng cách thi pháp bên trong một chút, lấy cái kia điểm làm trung tâm bán kính 5 thước, cao 40 thước dạng trụ khu vực bên trong đắm chìm trong một chùm nhàn nhạt ngân quang trong.

Mãi đến pháp thuật kết thúc phía trước, dạng trụ khu vực bên trong tràn ngập ánh sáng nhạt chiếu sáng.

Khu vực bên trong sinh vật đem bị như u linh hỏa diễm thôn phệ đồng thời dẫn tới kịch liệt phỏng.

Khu vực bên trong biến hình sinh vật nhất định phải tiến hành một lần thể chất chống cự, nếu như nó chống cự thất bại, thì biến hình pháp thuật sẽ lập tức mất đi hiệu lực, khôi phục nguyên thủy hình thái, hơn nữa rời đi bản pháp thuật chiếu sáng phía trước đều không thể biến hình thành cái khác hình thái.

Ngươi tại phóng ra bản pháp thuật sau có thể thông qua duy trì trạng thái chuyên chú, khống chế quang hoa hướng tùy ý phương hướng di động.

【 Chữa trị chi hồn 】( Chú pháp hệ  Nhị Hoàn ):

Ngươi triệu hồi ra tự nhiên tinh hồn an ủi thương binh.

Cái này vô hình tinh hồn xuất hiện tại thi pháp trong khoảng cách ngươi có thể nhìn thấy một chỗ 5 thước lập phương không gian.

Tinh hồn thoạt nhìn như là trong suốt dã thú hoặc là yêu tinh ( Từ ngươi lựa chọn ).

Thẳng đến pháp thuật kết thúc phía trước, mỗi lần ngươi hoặc một cái ngươi có thể nhìn thấy sinh vật lần thứ nhất tiến vào tinh hồn chiếm cứ không gian, ngươi cũng có thể nhường tinh hồn vì nó chữa thương.

Tinh hồn bất có thể trị liệu cấu trang thể hoặc bất tử sinh vật.

Tinh hồn tổng cộng có thể chữa trị 1+ Tinh thần lực của ngươi cường độ cấp số ( Thấp nhất ba lần ).

Khi chữa trị xong cái này số lần sau, tinh hồn liền sẽ tiêu thất.

Ngươi có thể di động tinh hồn 30 thước đến ngươi có thể nhìn thấy một không gian khác.

【 Hạt sương sương trói ( Hi hữu )】( Tố năng hệ, Nhị Hoàn ):

Ngươi hướng hình mũi khoan phạm vi bên trong thả ra một cỗ năng lượng lạnh giá.

Phạm vi bên trong mỗi cái sinh vật đều phải thành công thông qua thể chất chống cự, bằng không bị rét lạnh tổn thương hơn nữa bị băng sương bao khỏa, kéo dài 1 phút.

Bị băng sương bao khỏa sinh vật tốc độ kia xuống tới 0.

........

4 cái hoàn toàn mới pháp thuật mô hình tại pháp thuật trong tinh hải rạng ngời rực rỡ.

Ngân quang đến nước này cũng lặng yên tiêu tan.

Nhưng có một hồi trước tấn thăng Nhất Hoàn kinh nghiệm, Cao Đức biết chắc vẫn chưa xong, yên tĩnh chờ đợi.

Như hắn dự đoán như vậy, dừng lại sau một lát, hắn huyết mạch bên trong lại bay ra hai đạo cực hàn so với trước kia còn muốn chói sáng cùng ngưng luyện ngân bạch chi quang.

Bọn chúng mang theo viễn cổ mà thuần túy khí tức, bay vào Cao Đức pháp thuật trong tinh hải, nhanh chóng dẫn dắt chấm nhỏ, tạo dựng pháp thuật mô hình.

Sát na sau đó, hai cái phức tạp hơn, cũng càng thêm cường đại pháp thuật mô hình, bỗng nhiên thành hình.

Bọn chúng không phải bình thường pháp thuật, mà là Trăn băng pháp thuật, là chỉ có Trăn băng huyết mạch mới có thể thức tỉnh, Trăn băng huyết mạch mới có thể thi triển độc nhất vô nhị pháp thuật:

【 Lốc xoáy bóp méo [ Trăn băng pháp thuật ]】( Chú pháp hệ  Nhị Hoàn ):

Ma pháp của ngươi tính mà vặn vẹo phạm vi bên trong trừ ngươi bên ngoài một cái có thể thấy được sinh vật quanh mình không gian.

Cái kia mục tiêu cần thông qua một lần thể chất chống cự ( Mục tiêu có thể chủ động lựa chọn thất bại ) bằng không mục tiêu đem bị truyền tống đến phạm vi bên trong một chỗ ngươi có thể thấy được, từ ngươi lựa chọn không bị chiếm cứ không gian.

Lựa chọn không gian nhất định phải là trên mặt đất hoặc trong chất lỏng, hơn nữa có thể để cho mục tiêu dưới tình huống không bị đè ép chèo chống mục tiêu.

【 Mê Tung Bộ [ Trăn băng pháp thuật ]】( Chú pháp hệ  Nhị Hoàn ):

Ngươi ngắn ngủi bị ngân bạch sương mù bao phủ, truyền tống đến tối đa 30 thước bên trong một cái ngươi có thể trông thấy lại không bị chiếm cứ vị trí.

........

Đến nước này, 《 Trăn băng bí truyền 》 tấn thăng hoàn toàn kết thúc.

Cao Đức chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt màu băng lam tia sáng như là cỗ sao chổi lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức biến mất tại thâm thúy đáy mắt.

29+4+2.

Hắn Nhị Hoàn pháp thuật trong kho pháp thuật số lượng, đi tới 35.

Càng thêm mấu chốt chính là, một lớp này Trăn băng huyết mạch thức tỉnh pháp thuật, lại cũng có thể coi là phải bên trên chiến đấu pháp thuật, có thể dùng ở trong chiến đấu.

Cảm thụ được thể nội lưu chuyển tinh thuần Trăn băng pháp lực, cùng với ao pháp lực trong viên kia vững vàng cắm rễ sáu cạnh băng tinh hạch  Cao Đức nhếch miệng lên một vòng cực mỏng độ cong.

Thực lực như vậy nhảy lên, để cho hắn đối với kế tiếp thuật quán khiêu chiến, lại nhiều mấy phần nắm chắc phần thắng sức mạnh.

Đối Cao Đức tới nói, thuật quán khiêu chiến chi lộ là vạn sự khởi đầu nan.

Bởi vì thực lực của hắn là một mực tại nhanh chóng tăng lên.

Cao Đức giãn ra một thoáng ngồi lâu hơi có vẻ cứng ngắc thân thể, xương cốt phát ra nhỏ nhẹ tiếng ken két, thể nội Trăn băng pháp lực thuận thế lưu chuyển một tuần, hàn ý trong nháy mắt xua tan tất cả buồn ngủ.

Hắn đứng dậy đi đến bên cửa sổ mạn tàu, xuyên thấu qua thủy tinh pha lê, hướng ra phía ngoài nhìn ra xa mà đi.

Lần này đột phá từ làm nền đến hoàn thành, tốn thời gian nhanh 10 tiếng, phi thuyền sớm đã lái rời Sauron quận địa giới, chính bình ổn mà phi hành tại Ethelland quận bầu trời.

Bên ngoài cửa sổ mạn tàu cảnh sắc đã đổi thiên địa.

Phía dưới không còn là Sauron quận cái kia liên miên phập phồng màu xanh sẫm sâm lâm, mà là trải rộng ra rộng lớn bình nguyên.

Bờ ruộng như bàn cờ giống như sắp hàng chỉnh tề, màu vàng sóng lúa tại trong gió nhẹ lăn lộn, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Nơi xa, một đầu quanh co dòng sông như ngân sắc như dây lụa xuyên thẳng qua tại bên trên bình nguyên, tư dưỡng mảnh này phong phú thổ địa.

Theo phi thuyền không ngừng tiến lên, bình nguyên dần dần hướng biển khu bờ sông quá độ, tầm mắt bên trong xuất hiện một mảnh vô biên vô tận xanh thẳm.

Ethelland quận cùng Baylor quận  Sauron quận quận đồng dạng, cùng thuộc tại nam Tân Hải Kỳ trụ cột hạt quản.

Hắn quận thành Thần Quang thành cùng Dorne đồng dạng, là điển hình thành thị duyên hải.

Nhưng thành thị duyên hải cùng thành thị duyên hải ở giữa khác biệt vẫn tồn tại, đặc biệt là văn hóa khác biệt đưa đến pháp sư chủ lưu thể hệ khác biệt.

Baylor quận đường ven biển tương đối mà nói tương đối khúc chiết, nhiều hiểm trở vách núi, cho nên văn hóa chú trọng hàng hải, mậu dịch cùng tìm tòi, pháp sư lấy thủy chúc, phong chúc tu hành pháp là chủ lưu.

Ethelland quận nhưng là nắm giữ dài dằng dặc mà nhẹ nhàng đường ven biển.

Hiểm trở vách núi ở đây khó gặp, thay vào đó là rộng lớn nhẵn nhụi màu trắng bãi cát, thanh tịnh thấy đáy biển cạn cùng chi chít khắp nơi bình tĩnh vịnh biển.

Cho dù ở phi thuyền độ cao, cũng có thể mơ hồ trông thấy biển cạn phía dưới thư giãn đệm cát cùng chập chờn tảo biển rừng rậm.

Bình tĩnh hình bán nguyệt vịnh biển giống một chuỗi xanh thẳm bảo thạch khảm nạm tại trên đường ven biển.

Địa phương văn hóa nhưng là chú trọng quang minh, chỉ dẫn cùng chữa trị.

Nơi đó pháp sư chịu ảnh hưởng của văn hóa cùng địa lý, lấy thủy chúc, quang chúc tu hành pháp là chủ lưu, am hiểu thủy nguyên tố cùng quang nguyên tố pháp thuật.

Quang nguyên tố pháp thuật thường dùng cho chữa trị, tịnh hóa, còn có chính là huyễn tượng.

Bây giờ, phi thuyền đã là bắt đầu dọc theo đường ven biển phi hành, đang đến gần Thần Quang thành.

Bởi vì Ethelland quận đường ven biển bình thẳng, thiếu khuyết tự nhiên lương cảng, lại ngoại hải có nguy hiểm đá ngầm khu, Ethelland tiên dân ở đây kiến tạo Vương Triều dầy đặc nhất, tân tiến nhất hải đăng mạng lưới.

Xa xa nhìn lại, đường ven biển bên trên thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một tòa tạo hình khác nhau hải đăng đứng sừng sững.

Những thứ này hải đăng không chỉ có là hướng dẫn công trình, càng là quận bên trong tông giáo cùng văn hóa trung tâm.

Ethelland quận đường ven biển lại được xưng là quang chi hải ngạn .

Đây là bởi vì đặc biệt thạch anh sa cùng sinh vật phù du, tại ban ngày dưới ánh mặt trời sẽ lấp lóe như kim cương vỡ.

Còn có chính là đường ven biển bên trên dày đặc hải đăng, tại ban đêm sẽ toả sáng, thắp sáng trùng điệp đường ven biển.

Từ tiến vào Ethelland quận địa giới sau, Cao Đức có thể rõ ràng phát giác, trên bầu trời lui tới phi thuyền số lượng muốn so Sauron quận thêm ra nhiều, đến phụ cận Thần Quang thành, phi thuyền càng là xuyên thẳng qua không ngừng.

Hơn nữa những thứ này phi thuyền phần lớn đồ trang đến cực kỳ lịch sự tao nhã, màu trắng thân thuyền phối hợp màu vàng nhạt hình dáng trang sức, có chút thậm chí tại thuyền đuôi treo Ethelland quận huy chương.

Sở dĩ như thế, là bởi vì Ethelland quận muốn so Sauron quận giàu có nhiều lắm.

Thêm nữa ôn hòa khí hậu, tuyệt mỹ phong quang, cùng với nơi đó pháp sư am hiểu chữa trị cùng tịnh hóa pháp thuật, để trong này trở thành Plantagenet vương triều số một an dưỡng thắng địa cùng triều thánh chi địa.

Nhiều tại thân thể hoặc trên tinh thần tổn thương người đều sẽ tới đây tìm kiếm khôi phục.

Thần Quang chi thành tại tầm mắt bên trong dần dần rõ ràng.

Tòa thành thị này dọc theo đường ven biển cùng đất liền bình nguyên chỗ va chạm chậm rãi trải rộng ra.

Trong thành kiến trúc đa số màu trắng bằng đá kết cấu, đường cong nhu hòa lưu loát.

Nóc nhà bao trùm lấy màu lam nhạt ngói lưu ly, dưới ánh mặt trời lộ ra phá lệ tươi mát lịch sự tao nhã.

Cả tòa thành phố lộ ra sáng tỏ, mở rộng, không nhuốm bụi trần.

Trong thành thị, một tòa cao vút trong mây bạch kim tháp phá lệ bắt mắt.

Đó chính là Thần Quang tháp, Plantagenet vương triều một trong thất đại kỳ tích, cũng là Thần Quang thành được đặt tên từ đâu tới.

Thân tháp từ đặc thù trắng muốt kim thủy tinh tầng tầng xây xây mà thành.

Từ rộng lớn nền móng bắt đầu, thân tháp ưu nhã hướng về phía trước kiềm chế, xuyên thẳng vân tiêu.

Đỉnh tháp nạm một khỏa cực lớn quang nguyên tố thủy tinh, giống như đọng lại cỡ nhỏ mặt trời, cho dù tại ban ngày, cũng tản ra nhu hòa mà hào quang sáng chói, làm cả tòa thành phố dát lên một tầng ánh sáng thánh khiết choáng.

Đến buổi tối thì càng không cần nói, viên này thủy tinh tia sáng sẽ càng hừng hực, so trăng tròn còn muốn sáng tỏ.

Cho dù tại ngoài trăm dặm trên biển, cũng có thể nhìn thấy thân ảnh của nó, trở thành vô số trở về thuyền có thể dựa nhất cột mốc.

Từ Thần Quang tháp thành lập được, viên này thủy tinh chưa bao giờ dập tắt qua một lần.

Nó đã kỳ tích, cũng là Ethelland quận pháp sư sức mạnh chung cực tượng trưng: Nó bản chất là một tòa vô cùng cường đại Pháp Sư tháp.

Bây giờ, phi thuyền đã bắt đầu hạ thấp độ cao, chuẩn bị tại Thần Quang thành không cảng hạ xuống.

Cánh quạt vận tốc quay chậm dần, âm thanh dần dần yếu bớt, phi thuyền phía dưới không cảng cất cánh và hạ cánh bình đài càng ngày càng rõ ràng, bình đài ranh giới ma tinh đèn chỉ thị theo thứ tự sáng lên, phát ra tín hiệu.

Sau khi một hồi nhỏ nhẹ xóc nảy, phi thuyền vững vàng rơi vào trên bình đài.

Khoang thuyền thực chất hoà hoãn pháp trận trong nháy mắt kích hoạt, đem lực trùng kích hóa thành vô hình, bên trong khoang thuyền lữ khách cơ hồ không cảm giác được rõ ràng chấn động.

Một lát sau, trong khoang thuyền vang lên giọng nữ nhẹ nhàng nhắc nhở: “Tôn kính hành khách, phi thuyền đã đạt đến đích đến của chuyến này Thần Quang thành....... Chúc ngài tại quang chi hải ngạn nắm giữ vui vẻ lữ trình.”

Cửa khoang từ từ mở ra.

Xem như tư nhân phòng tôn quý khách nhân, Cao Đức lần nữa hưởng thụ lấy một đợt “Thượng đẳng nhân” Đãi ngộ: Ưu tiên ra khoang thuyền, đồng thời thông qua chuyên chúc thông đạo, nhanh chóng hoàn thành kiểm tra cùng thủ tục nhập cảnh, sau đó rời đi không cảng, miễn đi xếp hàng chen chúc chi nhiễu.

Thần Quang thành kiến trúc cơ bản đều là “Tường trắng lam ngói” Phong cách, cư dân trong thành quần áo nhưng là lấy lam nhạt, mét phí công, vàng nhạt làm chủ, lộ ra phá lệ thanh lịch.

Mới dọc theo đại lộ đi một đoạn ngắn, Cao Đức liền thấy được một chỗ náo nhiệt tràng cảnh:

Đường phố trên đất trống, một vị mặc pháp bào màu trắng pháp sư đang vì người qua đường miễn phí trị liệu.

Đây là địa phương đặc sắc một trong, chịu ảnh hưởng của văn hóa, lại thêm pháp thuật cần chuyên cần tại luyện tập mới có thể thành thạo nắm giữ.

Quét sạch nguyên tố pháp thuật lại thường thường cùng chữa trị, xua tan móc nối, cho nên nhiều pháp sư sẽ thỉnh thoảng ra đường bày ra miễn phí pháp thuật trị liệu.

Cái này có chút giống như là kiếp trước “Chữa bệnh từ thiện” là chỉ có dân bản xứ mới có thể hưởng thụ được phúc lợi.

Pháp sư chung quanh vây quanh không ít người, lâu năm bước lão nhân, có ôm hài tử phụ nhân, còn có gấp rút lên đường lữ nhân, trên mặt mỗi người đều mang chờ mong cùng cảm kích..