Chương 582: Thương Bạch Thủy hoa 

Chương 582: Thương Bạch Thủy hoa 

Đạo này u ảm hàn lưu, đường kính của nó chừng hơn trượng, giống như một đầu cường tráng màu đen cự mãng.

Nó ở trong nước biển uốn lượn tiến lên, tốc độ so trước đó phổ thông hàn lưu nhanh mấy lần.

Những nơi đi qua, xung quanh nước biển đều bị nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu đen, nhiệt độ cũng theo đó chợt hạ xuống, liền du động loài cá đều rối rít tránh đi.

Càng làm cho người ta kinh hãi là, đạo này đặc thù hàn lưu bên trong xen lẫn vô số thật nhỏ màu đen băng tinh.

Những thứ này băng tinh cũng không phải là băng thông thường khối, mà là từ thuần túy âm hàn năng lực ngưng kết mà thành, ở trong nước biển lập loè băng lãnh ánh sáng lộng lẫy.

Nó tán phát khí tức âm hàn so phổ thông hàn lưu cường thịnh không chỉ gấp mười lần.

Nó không nhìn trong nước biển phân tán quang nguyên tố, trực tiếp thẳng hướng lấy gần biển đá ngầm khu nhanh chóng lan tràn.

Liền phảng phất có ý thức tự chủ như vậy, tinh chuẩn tránh đi những cái kia phân tán quang nguyên tố, hướng về quang nguyên tố tập trung nhất khu vực phóng đi.

“Không thích hợp!” Cao Đức trong lòng căng thẳng.

Tại Mandora ma nhãn trong tầm mắt, đạo này màu đen cự mãng một dạng hàn lưu lộ ra dị thường ngưng thực, phảng phất một khối di động màu đen thạch anh, vừa nhìn liền biết không phải bình thường.

Cơ hồ tại hắn ý niệm dâng lên trong nháy mắt, đạo này đặc thù u ảm hàn lưu liền đã tới gần biển đá ngầm khu, cùng trong nước biển nồng độ cao nhất quang nguyên tố ầm ầm giao hội!

Theo lẽ thường, cho dù là hơi mạnh một chút u ảm hàn lưu, lúc tiếp xúc đến đậm đà như vậy quang nguyên tố, cũng sẽ bị nhanh chóng tịnh hóa.

Nhưng lần này, lại là hoàn toàn khác biệt.

Tại Mandora ma nhãn chăm chú, Cao Đức thấy được làm cho người khó có thể tin một màn:

Đạo này u ảm hàn lưu bên trong màu đen băng tinh cùng quang nguyên tố tiếp xúc trong nháy mắt, cũng không giống như phổ thông hàn lưu như thế tan rã.

Ngược lại giống như gặp phải chất xúc tác như vậy, mặt ngoài bắt đầu nhanh chóng hòa tan, phóng xuất ra đại lượng đậm đặc năng lượng màu đen.

Những năng lượng này không còn là phổ thông u ảm hàn lưu tầm thường sương mù hình dáng, mà là giống như màu đen chất nhầy, ở trong nước biển nhanh chóng khuếch tán.

Mà nguyên bản ôn hòa kim sắc quang nguyên tố, tại tiếp xúc đến màu đen chất nhầy trong nháy mắt, đồng thời không có thể đem nó tịnh hóa, ngược lại bị màu đen chất nhầy một mực dẫn dắt.

Liền như là bị nam châm hấp dẫn vụn sắt, bắt đầu vây quanh màu đen chất nhầy xoay tròn, tạo thành từng đạo vặn vẹo quang mang.

Màu vàng quang mang quấn quanh lấy màu đen chất nhầy, giống như một đầu hắc kim nhị sắc đan vào dây chuyền, ở trong nước biển chậm chạp xoay tròn, tản mát ra cũng không ấm áp cũng không âm hàn khí tức quỷ dị.

Quỷ dị hơn là, những thứ này vặn vẹo quang mang cùng màu đen chất nhầy đang xoay tròn quá trình bên trong, lại bắt đầu lẫn nhau thẩm thấu.

Kim sắc quang nguyên tố tinh khiết năng lực bị màu đen chất nhầy một chút ô nhiễm, đã mất đi nguyên bản chữa trị cùng tịnh hóa đặc tính.

Mà màu đen chất nhầy thì tại quang nguyên tố dẫn dắt phía dưới, có thể lượng biến đến càng thêm ổn định, không còn giống như phổ thông hàn lưu dễ dàng như vậy tiêu tan.

Cả hai giống như cộng sinh thể như vậy, ở trong nước biển không ngừng dung hợp, tạo thành một loại hoàn toàn mới, làm cho người bất an năng lực hình thái.

Cao Đức trái tim không khỏi chìm xuống dưới.

Bởi vì đạo này đặc thù u ảm hàn lưu xuất hiện cũng không phải ví dụ.

Theo đạo thứ nhất u ảm hàn lưu xuất hiện, có càng nhiều kỳ lạ như vậy u ảm hàn lưu đang tuôn ra.

Không bao lâu, loại này biến dị sau năng lực liền ở trong nước biển nhanh chóng khuếch tán, hướng về xung quanh quang nguyên tố khu vực lan tràn.

Một hồi nguy cơ trước đó chưa từng có, chính lặng yên bao phủ vùng biển này.

Mà tại trên bờ biển vừa múa vừa hát dân chúng đối với cái này còn hồn nhiên không hay, đầy đủ đắm chìm tại ngày lễ sung sướng bầu không khí ở trong.

Thỏa đáng Cao Đức lông mày nhíu lên, đang suy tư cụ thể như thế nào cái tình huống thời điểm.

Đứng sững ở đường ven biển các nơi hải đăng, nhất là trong quận thành toà kia cao vút trong mây Thần Quang tháp, đỉnh tháp viên kia cực lớn thạch anh chợt quang mang đại thịnh!

Không còn là ngày thường ôn nhuận chỉ dẫn chi quang, mà là chuyển thành gấp rút, sáng tỏ cảnh cáo tia sáng.

Keng —— Keng —— Keng ——

Trầm thấp mà lực xuyên thấu cực mạnh tiếng chuông, kèm theo có tiết tấu hải đăng cường quang, trong nháy mắt phá vỡ ngày lễ huyên náo.

Đây là Ethelland quận hải vực dị thường cảnh báo, mang ý nghĩa có khả năng không thể dự đoán lại rất có uy hiếp nguy hiểm đang tại tới gần.

Trên bờ biển, nghe được tiếng chuông sau đó, chúc mừng đám người đầu tiên là vô ý thức yên tĩnh.

Tiếp đó, từng đội từng đội người mặc màu lam nhạt khảm trắng bên cạnh chế phục thành vệ đội nhóm từ các nơi hiện thân.

“Tất cả mọi người, đột phát tình huống, trong hải vực gặp nguy hiểm tới gần, xin nghe từ chỉ dẫn, không cần tại trên bờ biển dừng lại, có thứ tự hướng nội thành rút lui!”

Thanh âm của bọn hắn trầm ổn hữu lực, trong tay nắm lấy phát ra ánh sáng nhu hòa đoản trượng hoặc đốt đèn, cấp tốc trong đám người mở ra từng cái sơ tán thông đạo.

Ngắn ngủi hoang mang bị cấp tốc đè xuống, thay vào đó là có thứ tự rút lui.

Hài đồng bị ôm lấy, lão nhân bị nâng, ngoại lai du khách mặc dù lộ ra bối rối, nhưng tại bản địa cư dân tự giác dẫn đạo cùng thành vệ đội hiệu suất cao dưới sự chỉ huy, rút lui việc làm bằng tốc độ kinh người tiến hành.

Vừa múa vừa hát bãi biển, trong mấy phút ngắn ngủi liền rỗng hơn phân nửa, chỉ còn lại chạy nhanh tiếng bước chân cùng nơi xa càng dồn dập ma pháp cảnh báo.

Mà tại dân chúng sơ tán đồng thời, Ethelland quận chân chính ứng đối sức mạnh đã giống như tinh vi máy móc như vậy bắt đầu vận chuyển.

Cao Đức trông về phía xa mà đi, có thể nhìn đến mấy chục đạo thân ảnh đang từ trong toà kia hùng vĩ Thần Quang tháp bay ra, hướng về bờ biển phương hướng bay lượn mà đến.

Bọn hắn thân mang bạch kim khảm xanh chế phục, chính là Ethelland quận quân pháp sư tổ chức: Quang chú giả chế phục.

Cầm đầu là một người trung niên nữ tử pháp sư, khuôn mặt trầm tĩnh, ánh mắt sắc bén như ưng chim cắt, mà xuyên thấu qua nàng đừng tại chế phục trên cổ áo huân chương, Cao Đức có thể được biết quân hàm của nàng: Thượng tướng!

Cao Đức vừa đi theo đám người hướng Thần Quang thành phương hướng rút lui, một bên thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía hải vực.

Nước biển bên trong biến hóa đã là càng ngày càng rõ ràng.

Nước biển dị biến đã đạt đến giai đoạn mới.

Những cái kia vặn vẹo hắc kim dây năng lượng, tại trong lan tràn cùng lẫn nhau thôn phệ, tạo thành mắt trần có thể thấy vĩ mô hiện tượng.

Từng mảnh từng mảnh tái nhợt, vẩn đục, giống như thấp kém dầu mỡ kỳ dị vật chất, từ trong nước biển phân ra, nổi lên, bắt đầu ở mặt biển lan tràn.

Bọn hắn giống như từng khối đọng lại thấp kém dầu mỡ, lại giống như hỗn hợp tro tàn bùn nhão, trên mặt biển nhanh chóng lan tràn.

Những nơi đi qua, màu vàng vầng sáng trong nháy mắt ảm đạm, lơ lửng cánh hoa cấp tốc khô héo biến thành màu đen, liền sóng biển đều tựa như bị dính chặt, trở nên chậm chạp mà nặng nề.

Dưới mặt biển càng là hoàn toàn tĩnh mịch, cũng lại không nhìn thấy phù du sinh vật tia sáng, nghe không được bất luận cái gì hải dương sinh vật động tĩnh

........

Tịnh hải lễ bên trên dị biến, Cao Đức mặc dù không rõ nguyên nhân cụ thể, nhưng chỉ từ sau tiếp theo phong tỏa liền có thể suy đoán ra tình huống tính nghiêm trọng.

Bởi vì đến ngày thứ hai bình minh thời điểm, Thần Quang thành bên ngoài đường ven biển vẫn là phong tỏa trạng thái, cấm bất luận kẻ nào tới gần.

Ethelland quận cư dân, chí ít có một phần ba sinh kế vây quanh hải dương bày ra.

Đường ven biển phong tỏa, đối bọn hắn sinh hoạt ảnh hưởng là cực lớn.

Chớ nói chi là tới đây an dưỡng bên ngoài quận người, vốn là hướng về phía cảnh vật của nơi này chi hải bờ tới.

Nếu không phải thực sự tất yếu, quan phương bình thường sẽ không làm ra loại quyết định này.

Cao Đức không phải là đến an dưỡng, cũng không phải ven biển dương duy trì sinh kế người địa phương, theo lý tới nói, cuộc dị biến này đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng sự thật vừa vặn tương phản, ảnh hưởng còn khá lớn:

Vốn là tịnh hải lễ cùng ngày đóng quán Ethelland thuật quán, bởi vì chuyện này, tại ngày thứ hai vẫn là đóng quán trạng thái.

Lý do chính là tất cả Quang chú giả pháp sư đều đuổi hướng về đường ven biển xử lý chuyện này.

Thủ quán tất nhiên trọng yếu, nhưng trong hải dương dị biến lại là liên quan đến lấy dân sinh, ảnh hưởng thiên thiên vạn vạn người ngày thường sinh hoạt, tầm quan trọng lại thắng thủ quán.

Cho nên gặp phải loại này đột phát tình huống, Ethelland thuật quán đóng quán là hợp lý lại cho phép chuyện.

Cái này khiến Cao Đức lâm vào tình cảnh lưỡng nan:

Hắn mục đích của chuyến này là khiêu chiến các nơi thuật quán, bây giờ Ethelland thuật quán đóng quán, hắn hoặc là ngồi phi thuyền chạy tới cái khác quận, trước khiêu chiến nơi đó thuật quán, chờ bên này sự tình giải quyết sau lại trở về, nhưng đi đi về về muốn chậm trễ không thiếu thời gian.

Hoặc là ngay tại Thần Quang thành chờ lấy.

Nhưng hắn căn bản là không có cách xác định, Quang chú giả pháp sư nhóm cần bao lâu mới có thể giải quyết cuộc dị biến này.

Có lẽ là một ngày, có lẽ là một tuần, thậm chí càng lâu cũng chưa hẳn không khả năng.

Xoắn xuýt sau nửa canh giờ, Cao Đức quyết định cuối cùng tại Thần Quang thành trước chờ một hai ngày, quan sát một chút tình huống.

Ngược lại dựa theo thói quen của hắn, mỗi lần khiêu chiến xong thuật quán, đều có thể tiêu phí nửa ngày đến một ngày thời gian, ngay tại chỗ ma thực thị trường vơ vét một vòng, mua sắm trân quý cây giống cùng cây giống.

Bây giờ vừa vặn sớm tiến hành, cũng không tính hoàn toàn chờ.

Thẳng đến buổi tối, hắn cơ hồ là đem nội thành tất cả ma thực cửa hàng cùng cây giống cửa hàng đều phá mà ba thước, tới một đợt mua sắm lớn.

Chẳng qua là khi Cao Đức xách theo mua cây giống cùng cây giống trở lại quán trọ, lại như cũ không đợi được đường ven biển giải phong tin tức.

Thay vào đó là một cái mặt hướng toàn thể pháp sư cầu viện tin tức, thông qua gác chuông khuếch đại âm thanh trang bị cùng thành vệ binh thông cáo, truyền khắp toàn thành:

“Thông báo khẩn cấp! Thông báo khẩn cấp! Thông báo khẩn cấp!”

“Gần biển Thương Bạch Thủy hoa kéo dài khuếch tán, ăn mòn hải dương sinh thái, tình huống không thể lạc quan, hiện trưng cầu nội thành tất cả Tứ Hoàn cùng Tứ Hoàn trở lên pháp sư, hoặc pháp sư đẳng cấp chưa đạt nhưng có kháng lạnh sở trường pháp sư, gấp rút tiếp viện đường ven biển.”

“Phàm tham dự người tiếp viện, sau đó đem xem cống hiến cho cho phong phú tài nguyên ban thưởng!”

........

Thương Bạch Thủy hoa, đây cũng là quan phương cho cuộc dị biến này định danh sao...... Thu đến cầu viện tin tức Cao Đức, nhất thời cũng rơi vào trầm tư ở trong.

Từ đây tin tức không khó coi ra, cuộc dị biến này trong một hai ngày sợ là giải quyết không được.

Dựa theo loại tình huống này đến xem, hắn bây giờ hẳn chính là lựa chọn ngồi phi thuyền tạm thời rời đi trước Ethelland quận  đi tới cái khác quận tiến hành thuật quán khiêu chiến, miễn cho lãng phí thời gian.

Nhưng bây giờ, trong lòng của hắn sinh ra một chút ý nghĩ khác.

Nguyên do chính là quy tắc này cầu viện thông tin bên trong yêu cầu —— Tứ Hoàn cùng Tứ Hoàn trở lên pháp sư, thuyết minh cuộc dị biến này vô cùng nghiêm trọng, chỉ có như thế đẳng cấp pháp sư mới có thể giúp đến chút gì không.

Nhưng mà phía sau còn có một cái bổ sung: pháp sư đẳng cấp chưa đạt, nhưng có kháng lạnh sở trường pháp sư.

Hắn vừa vặn là phù hợp yêu cầu này......【 Trung cấp băng phù hộ thân thể 】 như thế nào không thể xem như kháng lạnh sở trường đâu?

Cho nên, muốn hay không chấp nhận gấp rút tiếp viện?

Ý nghĩ này vừa mọc lên, liền cũng không còn cách nào áp chế.

Tham dự tiếp viện phong phú tài nguyên ban thưởng là một chuyện, đối với cuộc dị biến này lý do rất hiếu kỳ cũng là một chuyện.

Càng quan trọng chính là, tất nhiên đặc biệt tuyên bố cần có kháng lạnh sở trường pháp sư, liền hội thảo đụng tới cực hàn hoàn cảnh.

Đây đối với hắn đã đình trệ thật lâu chịu rét tính chất thích ứng tiến độ, nói không chừng lại sẽ có tiến lên tác dụng đâu?

Hơn nữa nếu là có thể giúp một tay, gia tốc giải quyết cuộc dị biến này, Ethelland thuật quán liền có thể sớm ngày khai phóng, hắn cũng không cần đường vòng đi tới cái khác quận, ngược lại có thể tiết kiệm nhiều thời gian hơn.

Như vậy lợi và hại cân nhắc bất quá chớp mắt, trong mắt Cao Đức liền thoáng qua một tia quả quyết.

......

Thần Quang thành bên ngoài kéo dài đường ven biển bên trên, bây giờ cởi ra tịnh hải lễ náo nhiệt, chỉ còn lại mấy chục toà hải đăng giống như trầm mặc vệ sĩ đứng sừng sững lấy.

Tới gần đá ngầm khu một tòa cỡ trung hải đăng vẫn như cũ lóe sáng lấy.

Chỉ là thân tháp hình khuyên quang văn không nhấp nháy nữa cảnh cáo tín hiệu, mà là tản ra nhu hòa bạch quang.

Dưới tháp trên đất trống, thưa thớt mà đứng đấy vài tên người mặc Quang chú giả chế phục quan phương pháp sư.

Bọn hắn hoặc tựa ở trên hải đăng nền móng nhắm mắt dưỡng thần, hoặc thấp giọng trò chuyện với nhau, hai đầu lông mày tràn đầy mỏi mệt.

Rõ ràng, liên tục ứng đối dị biến đã để bọn hắn tiêu hao rất nhiều.

Ở đây đã bị tạm thời trưng dụng, vừa là nghỉ ngơi điểm, cũng là tuyển nhận gấp rút tiếp viện pháp sư điểm tập hợp.

Hải đăng phần đáy lối vào, xây dựng một cái đơn sơ bệ đăng ký, phủ lên bạch sắc cây đay khăn trải bàn.

Một cái người mặc Quang chú giả chế phục trẻ tuổi nữ tử đang đứng tại trước bệ đăng ký, đưa lưng về phía đường ven biển, cúi đầu sửa sang lấy đăng ký sách.

Nàng thân hình kiên cường, mái tóc dài màu vàng óng nhạt bị dứt khoát buộc thành đuôi ngựa, chế phục cổ áo hệ đến kín kẽ.

Màu bạc chuẩn uý huy chương đừng tại ngực trái, giữa lông mày mang theo quân pháp sư đặc hữu kiên nghị, chỉ là đáy mắt cất giấu một tia không dễ dàng phát giác lo nghĩ.

Bởi vì cầu viện điều kiện cực cao, cho nên đến chấp nhận pháp sư lác đác không có mấy.

Cao Đức đến thời điểm, nhìn thấy hải đăng phía dưới chỉ có Leah một người đứng tại trước bệ đăng ký.

Cái kia vài tên quan phương pháp sư cũng chỉ là ở bên cạnh nghỉ ngơi, toàn bộ điểm tập hợp an tĩnh có thể nghe được sóng biển đập đá ngầm âm thanh.

Nghe được Cao Đức tiếng bước chân, cái kia nữ tử pháp sư ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào hắn trên thân, nhanh chóng liếc nhìn một vòng, cuối cùng dừng lại tại hắn cái kia trương cực kỳ trẻ tuổi gương mặt bên trên, lông mày mấy không thể xem kỹ nhăn một chút, lúc mở miệng âm thanh mang theo quân nhân đặc hữu dứt khoát: “Đường ven biển đã phong tỏa, người không có phận sự nghiêm cấm tới gần, lập tức rời đi.”

“Ta là chấp nhận đến đây gấp rút tiếp viện pháp sư.” Cao Đức giải thích nói.

“Gấp rút tiếp viện?” Elphs nhíu mày, trong giọng nói mang theo một tia ngoài ý muốn, nàng trên dưới đánh giá Cao Đức một phen, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần xem kỹ, “nhìn tuổi của ngươi, pháp sư đẳng cấp nên không tới Tứ Hoàn a?”

Cao Đức thản nhiên gật đầu, không có giấu diếm: “Nhưng ta có kháng lạnh sở trường.”

Elphs hơi hơi dừng một chút, trầm mặc một giây, lúc này mới truy vấn: “Vậy ngươi pháp sư cấp bậc là?”

Cao Đức thẳng thắn nói: “Nhị Hoàn.”

“Nhị Hoàn.....” Elphs lông mày trong nháy mắt cau chặt, ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc lên:

“Ngươi pháp sư đẳng cấp quá thấp, coi như có kháng lạnh sở trường, ít nhất cũng phải là Tam Hoàn pháp sư mới có thể cố ép tham dự chi viện.”

“Thương Bạch Thủy hoa nguy hiểm, so với ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm.”

Nàng đưa tay chỉ hướng xa xa đường ven biển, cho dù cách vài dặm, cũng có thể nhìn thấy một mảnh mờ mờ khu vực bao phủ tại gần biển, trong không khí tràn ngập như có như không khí tức âm lãnh.

“Ngươi thấy cái kia phiến sương mù xám sao? Đó chính là Thương Bạch Thủy hoa khuếch tán khu vực.”

Elphs âm thanh trầm thấp mấy phần, mang theo vẻ ngưng trọng, “Nơi đó trên mặt biển, nhiệt độ đã xuống tới -30 độ, đây vẫn chỉ là tầng ngoài, trong nước biển nhiệt độ thấp hơn.”

“Chỉ có Tứ Hoàn pháp sư thông qua thăng hoàn thi pháp phóng ra 【 Chịu đựng hoàn cảnh 】 mới có thể cố ép chống cự cái này cực hàn, ngươi một cái Nhị Hoàn pháp sư, liền xem như có kháng lạnh sở trường, khả năng cao cũng chịu không được loại này nhiệt độ thấp.”

“Ngươi xem trẻ tuổi như thế, cũng không cần làm mạo hiểm như vậy chuyện.”

Elphs âm thanh tận lực thả nhu hòa một chút, “Ngay tại lúc này nguyện ý hưởng ứng kêu gọi chi viện chúng ta, ta nghĩ ngươi chắc chắn cũng là nguyện vì Ethelland quận ra một phần lực, nhưng đây không phải khoe khoang thời điểm.”

“Hôm qua liền có mấy danh Tam Hoàn pháp sư, không rõ ràng tình huống cụ thể, tùy tiện xâm nhập hải vực, bị Thương Bạch Thủy hoa ăn mòn thân thể, đến nay còn tại tiếp nhận trị liệu.”

“Ngươi vẫn là trở về đi.”

Tại Elphs xem ra, trước mắt cái này trẻ tuổi Nhị Hoàn pháp sư, có lẽ là bị cầu viện thông cáo ban thưởng hấp dẫn, hay là một bầu nhiệt huyết muốn kiến công, lại đánh giá thấp cuộc dị biến này tính nguy hiểm.

Nàng không muốn nhìn thấy lại có pháp sư không công thụ thương, cho nên kiên nhẫn khuyên lui.

Cao Đức nhìn đối phương thần tình nghiêm túc, trong lòng minh bạch nàng là xuất phát từ hảo ý.

Nhưng sự trợ giúp của hắn chi tâm chẳng những không có bởi vì nàng “Đe dọa” Dao động, thậm chí là càng kiên định.

Tam Hoàn pháp sư đều đỡ không nổi cực hàn?

Đó thật đúng là cầu còn không được!.