Chương 583: Sân nhà chiến đấu

Chương 583: Sân nhà chiến đấu

Tại Elphs trong phán đoán, muốn chân chính giúp một tay, xâm nhập Thương Bạch Thủy biển hoa vực, nếu như không phải là Tứ Hoàn pháp sư trở lên, dù cho có kháng lạnh sở trường, pháp sư đẳng cấp cũng nên đạt đến Tam Hoàn mới miễn cưỡng đủ.

Nàng điều phán đoán này kỳ thực là chuẩn.

Nhưng Cao Đức lại là không thể dùng lẽ thường để phán đoán dị loại.

“Chuẩn uý pháp sư, ta pháp sư đẳng cấp tuy thấp, nhưng ta kháng lạnh sở trường lại là cực kỳ cường đại, viễn siêu ngươi mong muốn, hẳn chính là có thể giúp đỡ một chút vội vàng.”

Đối mặt Elphs khuyên lui, Cao Đức trên mặt vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, giọng kiên định nói.

“Hy vọng ngươi vẫn là nhiều suy tính một chút, ngươi cho dù là khoe khoang, đối với chúng ta mà nói, ảnh hưởng cũng không tính lớn, chân chính ảnh hưởng là chính ngươi.” Elphs ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú lên hơi quá tại trẻ tuổi Cao Đức.

Nàng đã là Quang chú giả bên trong cực kỳ trẻ tuổi tinh anh pháp sư.

Nhưng cùng mình so sánh, Cao Đức rõ ràng còn muốn trẻ tuổi rất nhiều.

Cái này khiến Elphs thực sự khó tin đối phương có thể nhận trách nhiệm nặng nề này.

Hơn nữa tuổi như vậy Nhị Hoàn pháp sư, thế nhưng là nhân tài hiếm có, nàng cũng không muốn trông thấy đối phương không công mạo hiểm.

“Ngươi đây không cần lo lắng cho ta,” Cao Đức nghĩ nghĩ, vì để tránh cho phiền phức vô vị cùng với tranh thủ tín nhiệm, lấy ra chính mình lính gác biển minh bài, “Ta cũng là quân pháp sư, đối với tự thân thực lực ước định, ta còn không đến mức sai lầm quá lớn.”

“Ngươi lại là lính gác biển pháp sư......” Nhìn xem Cao Đức lấy ra lính gác biển minh bài, Elphs cuối cùng là không khuyên nữa thối.

Không gì khác, lính gác biển cùng Quang chú giả cùng là Plantagenet vương triều tinh nhuệ quân pháp sư tổ chức, thành viên trong đó, bất luận là năng lực vẫn là phẩm tính, đều tuyệt không phải bình thường pháp sư có thể so sánh.

Bọn hắn có viễn siêu phổ thông pháp sư chiến trường sức phán đoán, tuyệt sẽ không dễ dàng làm ra không tự lượng sức quyết định.

Có tầng thân phận này thư xác nhận, Elphs trong mắt chất vấn cuối cùng tiêu tan hơn phân nửa, trong lòng bắt đầu tin tưởng Cao Đức kháng lạnh sở trường có lẽ thật đặc biệt cường đại.

“Nếu là lính gác biển đồng liêu, vậy thì thử xem a..... Ngươi tên là gì?” Nàng gật đầu một cái, ngữ khí hòa hoãn rất nhiều.

“Cao Đức.”

Elphs hỏi thăm một phen Cao Đức cơ bản tin tức, nhanh chóng tại trên đăng ký sách điền, sau đó nói:

“Ghi danh xong rồi, ngươi đi theo ta, cụ thể nguy cơ nguyên do, chúng ta vừa đi vừa nói, tiếp xuống tin tức, ngươi cần sớm biết được, mới có thể phán đoán mình liệu có thể gánh chịu nhiệm vụ.”

Nàng mang theo Cao Đức hướng cái kia phiến quanh quẩn xám trắng sương mù hải vực đi đến.

Gió biển cuốn lấy càng nồng đậm khí tức âm lãnh đập vào mặt.

Elphs vô ý thức phóng ra 【 Chịu đựng hoàn cảnh 】 quay đầu nhìn về phía bên cạnh Cao Đức.

Lại phát hiện đối phương không có chút nào vận dụng pháp lực dấu hiệu, chỉ là thần sắc bình tĩnh đi tới.

Liền phảng phất cái này âm gần mười độ gió biển chỉ là bình thường gió xuân.

Trong nội tâm nàng đối với Cao Đức cường đại kháng lạnh sở trường lập tức là lại tin mấy phần.

Đang âm thầm gật đầu đồng thời, nàng bắt đầu cho Cao Đức giới thiệu Thương Bạch Thủy hoa kỹ càng lý do:

“Ngươi nên biết Ethelland quận tịnh hải lễ vốn chất không phải là cầu phúc, mà là một hồi đại quy mô năng lực tịnh hóa, tịnh hóa chính là u ảm hàn lưu.”

“Cái này hàn lưu đầu nguồn, cũng không phải là tự nhiên tạo thành, mà là đến từ trong biển sâu U Kình.”

“Chúng ta Ethelland quận ngoại hải biển sâu rãnh biển, là cự hình hải thú “U Kình” tại trên thế giới hiện tại đã biết, duy nhất di chuyển đường đi cùng chung cực mộ địa.”

“U Kình là một loại tính tình ôn hòa cự hình hải thú, tuổi thọ có thể đạt tới đã ngoài ngàn năm, quanh năm sinh hoạt tại 1000m trở xuống bên trong biển sâu, cho nên ít có nhân loại có thể tận mắt nhìn đến tung tích của nó.”

“U Kình chỗ đặc biệt nhất, ở chỗ trong cơ thể ẩn chứa cực kỳ to lớn, ôn hòa lại đặc biệt sinh mệnh năng lượng.”

“Sở dĩ nói đặc biệt, là bởi vì U Kình sinh mệnh năng lượng, u ám, băng lãnh, nhưng lại tràn ngập sinh cơ.”

“Loại mâu thuẫn này thuộc tính, tại những khác sinh vật bên trên căn bản là không thấy được.”

“Nhưng loại này sinh cơ, chỉ ở U Kình sống sót lúc tồn tại.”

Elphs âm thanh trầm thấp mấy phần, “U Kình một khi tử vong, cỗ này sinh mệnh năng lượng liền sẽ theo máu thịt, xương cốt bị biển sâu phân giải cùng thôn phệ quá trình từng bước phóng xuất ra, đồng thời bởi vì U Kình tử vong, mất đi sức sống, chỉ còn lại u ám cùng băng lãnh.”

“Cái này u ám băng lãnh sinh mệnh năng lượng phóng thích sau đó, biết theo hải lưu khuếch tán, ăn mòn dọc đường hải dương sinh thái, để cho sinh vật tử vong, san hô bạch hóa, đây chính là u ảm hàn lưu từ đâu tới.”

“Ethelland quận tiên dân nhóm hoa mấy trăm năm nghiên cứu, mới phát hiện quang nguyên tố có thể tịnh hóa những thứ này u ảm hàn lưu.

Cho nên bọn hắn dọc theo đường ven biển xây dựng khổng lồ hải đăng mạng lưới, hàng năm cố định tại khí hậu thích nghi nhất thời tiết, tập trung phóng thích quang nguyên tố, đem tích lũy một năm u ảm hàn lưu triệt để tịnh hóa.”

“Thời gian dài, liền dần dần tạo thành hôm nay tịnh hải lễ .”

Elphs lời nói xoay chuyển: “bất quá U Kình tại khi còn sống, sẽ không ngừng phóng thích vi lượng sinh mệnh năng lượng, tẩm bổ hải dương động thực vật, thậm chí là tẩm bổ ra hiếm thấy hải dương ma thực.

Bởi vậy bọn hắn sống chỗ, hải dương môi trường sinh thái đều sẽ nhận được cải thiện, là Ethelland quận ngoại hải tài nguyên dư thừa nguyên nhân trọng yếu một trong.”

“Đến nỗi bọn hắn ngã xuống thả ra u ảm hàn lưu, mặc dù sẽ ăn mòn hải dương hoàn cảnh, nhưng chung quy là có thể thông qua quang nguyên tố tiến hành tịnh hóa, không phải là không thể tiếp nhận.”

Nàng tổng kết nói, “Cho nên đối với chúng ta mà nói, U Kình tồn tại là lợi lớn xa hơn hại .”

“Lại thêm bọn hắn bản tính ôn hòa, coi như gặp phải nhân loại thuyền, cũng chỉ biết yên lặng đi vòng, chưa từng chủ động công kích, chúng ta tự nhiên chưa bao giờ từng nghĩ muốn xua đuổi hoặc diệt tuyệt bọn hắn.”

Nói đến đây, nàng ánh mắt bên trong thoáng qua một tia ngưng trọng, lại nói: “Trừ cái đó ra, còn có một cái điểm rất trọng yếu, trong cơ thể của U Kình biết bài tiết một loại đặc thù dầu mỡ.”

“Loại dầu này mỡ cũng không phải là phổ thông kình dầu, mà là U Kình thôn phệ biển sâu đặc thù sinh vật sau, thể nội tuyến thể bài tiết chất nhầy hình dáng vật chất.”

“Những thứ này vật chất sẽ tại U Kình trong tràng đạo lắng đọng, lên men, trải qua trăm năm trở lên thời gian, mới có thể theo phân và nước tiểu bài xuất bên ngoài cơ thể.”

“Đồng thời tại biển sâu cao áp, nhiệt độ thấp trong hoàn cảnh, những thứ này chất nhầy sẽ từ từ ngưng kết thành hình khối, tạo thành đặc biệt bảo vật.” Elphs cặn kẽ giới thiệu nói.

“bọn hắn vẻ ngoài rất dễ dàng phân biệt, là mang theo ngân sắc xoắn ốc đường vân sáp hình dáng thể rắn, sờ tới sờ lui ôn nhuận không đá tay, còn có thể tản ra một cỗ nhàn nhạt lạnh thơm, giống như là tuyết hậu rừng tùng khí tức, chúng ta xưng là Lãnh Ngưng Hương.”

“Lãnh Ngưng Hương giá trị cực cao, là bản quận tam giai thăng hoàn ma dược hàn kình ma dược hạch tâm nguyên vật liệu, mặt khác nếu là xem như huân hương nhóm lửa, còn có thể trợ giúp pháp sư khôi phục phương diện tinh thần tổn thương cùng với đề thăng tạo dựng pháp thuật mô hình hiệu suất.”

“Càng khó hơn chính là, Lãnh Ngưng Hương chỉ có tại U Kình tự nhiên bài xuất hoặc kình lạc lúc mới có thể tạo thành, nếu là cưỡng ép săn giết, trong cơ thể của U Kình tuyến thể trong nháy mắt sẽ héo rút, liền một giọt dầu mỡ đều không thể lấy được.”

“Cho nên, bản quận pháp sư thậm chí là xem U Kình là bảo, đừng nói săn giết bọn hắn, thậm chí còn có thể chủ động bảo vệ bọn hắn, nghiêm khắc cấm bất luận cái gì pháp sư trộm liệp hành là.”

Nàng thở dài, tiếp tục nói: “Mà lần này Thương Bạch Thủy hoa xuất hiện, chính là cùng U Kình cùng một nhịp thở.”

“Ước chừng một năm trước, một đầu cực kỳ cổ lão, khổng lồ, thân thể có thể so với đảo nhỏ u kình vương, muốn di chuyển đến rãnh biển bên trong thọ hết chết già.”

“Nhưng mà tại đến “Mộ địa” Phía trước, tại tới gần đá ngầm khu núi dưới biển bên trên, nó liền sớm vẫn lạc.”

“Loại sự tình này là rất ít gặp.”

“kình lạc vốn thuộc về tự nhiên tuần hoàn, liền xem như u kình vương, nếu vẫn lạc tại biển sâu, phóng ra năng lực cũng sẽ bị hải lưu chậm rãi pha loãng, tiêu tan, đối hải vực ảnh hưởng có hạn.”

Elphs nhíu mày: “Nhưng vấn đề xuất hiện ở nó rơi xuống địa điểm không đúng.”

“Cái này dẫn đến nó kình lạc quá trình cũng không phát sinh tại năng lực dễ dàng tiêu tán thâm thúy rãnh biển, mà là ở vào tương đối kém cỏi, thuỷ văn phức tạp núi dưới biển khu vực.”

“Đầu này kình vương thể bên trong tích góp sinh mệnh năng lượng vốn là viễn siêu đồng loại mấy chục lần, gấp trăm lần.”

“Lại thêm địa điểm không thích hợp, máu thịt, xương cốt tại bị biển sâu phân giải cùng thôn phệ quá trình bên trong, lượng lớn sinh mệnh năng lượng bị dị thường đất tập trung phóng xuất ra, không cách nào giống như tại dưới biển sâu như thế đều đều khuếch tán, chỉ có thể tại núi dưới biển khu vực không ngừng chồng chất.”

Elphs âm thanh bên trong đã là càng ngưng trọng: “Mà thật vừa đúng lúc là, u kình vương rơi xuống núi dưới biển phía dưới, vừa vặn tồn tại một đầu yếu ớt đáy biển hoả sơn kẽ nứt.”

“Đầu này kẽ nứt trong lúc vô tình đem kình lạc thả ra u ảm năng lực cưỡng ép tụ tập đến kẽ nứt nội bộ, đi qua nhiệt độ cao cùng cao áp song trọng tác dụng, u ảm năng lực mật độ bị tinh luyện, đã biến thành rất có ăn mòn tính chất u ảm chảy, ẩn mà không phát.”

“Thẳng đến tịnh hải lễ tới, chúng ta thông qua hải đăng thả ra lượng lớn quang nguyên tố, vốn định giống như những năm qua tịnh hóa thông thường u ảm hàn lưu.”

“Lại không nghĩ rằng, những thứ này quang nguyên tố giống như là dây dẫn nổ, trong nháy mắt kích thích trong kẽ nứt chất chứa áp súc u ảm chảy.”

“Đầu này kình vương thả ra tất cả sinh mệnh năng lượng đều toàn bộ phun ra ngoài, cùng ngày lễ trong lúc đó hải đăng thả ra lượng lớn tịnh hóa quang năng tại chỉ định đặc biệt khu vực giao hội, dung hợp, như thế đa trọng ngoài ý muốn điệp gia phía dưới, liền tạo thành trước mắt mảnh này trước nay chưa có Thương Bạch Thủy hoa.”

“bọn hắn giống như sâu hút máu, kéo dài hấp thu chung quanh quang nguyên tố cùng trong nước biển sinh mệnh lực, mở rộng tự thân, đồng thời phóng xuất ra vặn vẹo năng lực ô nhiễm, để cho vùng biển này biến thành tử địa.”

“Trước mắt quan trọng nhất nhiệm vụ, chính là kiềm chế khuếch tán đồng thời tiêu trừ Thương Bạch Thủy hoa.

Cái này từ chúng ta Quang chú giả cao hoàn pháp sư cùng thủ tịch pháp sư phụ trách, bọn hắn đang tại thông qua thủ đoạn đặc thù, đem Thương Bạch Thủy hoa hỗn loạn năng lực dẫn hướng biển sâu rãnh biển, để cho ở biển sâu tự nhiên tiêu tan.”

“cái này quá trình tính nguy hiểm cực cao, không cho phép nửa điểm quấy nhiễu.”

Trò chuyện ở giữa, hai người chạy tới trên đường ven biển, băng lãnh gió biển cuốn lấy càng thêm âm hàn khí tức đập vào mặt, để cho Elphs vô ý thức quấn chặt lấy chế phục.

“Mà cần các ngươi làm chính là, thanh lý Lãnh Ngưng Hương trầm tích.” Nàng hít thật sâu một hơi băng lãnh không khí, ánh mắt nhìn về phía trên mặt biển cái kia đang chậm rãi nhúc nhích, giống như cực lớn tái nhợt vết sẹo hải vực, tiếp tục nói:

“u kình vương tại ngã xuống sau đó, tạo thành đại lượng Lãnh Ngưng Hương.”

“Cái này vốn là không phải có thể, nhưng là bây giờ bọn hắn bị bao khỏa tại trong mất khống chế Thương Bạch Thủy hoa trường năng lượng, không chỉ có tự thân năng lực bị ô nhiễm, không cách nào lại dùng, hơn nữa còn thành cực kỳ nguy hiểm nguồn ô nhiễm cùng năng lực kết tinh.

Một khi chịu đến mãnh liệt ngoại bộ năng lực kích động, liền có thể dẫn phát không thể khống chế nổ tung.”

“Đến lúc đó không chỉ có ảnh hưởng thanh trừ Thương Bạch Thủy hoa, còn có thể đối hải dương sinh thái tạo thành cực lớn phá hư.”

“Mà đem Thương Bạch Thủy hoa năng lực dẫn hướng biển sâu rãnh biển quá trình, tất nhiên kèm theo kịch liệt năng lượng biến hóa.

Cho nên chúng ta nhất định phải nhanh chóng đem Thương Bạch Thủy hoa bên trong bị ô nhiễm Lãnh Ngưng Hương toàn bộ dọn dẹp ra đến.” Elphs ngữ khí càng nghiêm túc.

“Cái này cũng không thuộc về một chuyện dễ dàng.”

Nàng nói rõ chi tiết, “Thương Bạch Thủy hoa sở tại khu vực, bởi vì u ảm năng lượng băng lãnh đặc tính, lại thêm phối hợp năng lực tạo thành một loại quỷ dị hấp nhiệt hiệu ứng, nhiệt độ thấp đến mức dọa người, liền xem như Tam Hoàn pháp sư phóng ra chịu đựng hoàn cảnh cũng gánh không được bực này nhiệt độ thấp.”

“Mặt khác chính là, Thương Bạch Thủy hoa khu vực nước biển cực kỳ sền sệt, giống như là hỗn hợp bùn nhão cùng dầu mỡ, làm việc sẽ phải chịu hạn chế cực lớn.

Hơn nữa bên trong đen kịt một màu, lại không thể phóng thích chiếu sáng pháp thuật, bởi vì trong đó ẩn chứa quang nguyên tố.”

“Cho nên muốn ở trong đó tìm được phân tán Lãnh Ngưng Hương, độ khó cực lớn.”

“Cuối cùng là ban thưởng,” Nàng chậm lại ngữ khí, “Nhiệm vụ sau khi kết thúc, ban thưởng biết lấy ngươi dọn dẹp ra Lãnh Ngưng Hương kiện cân nhắc tính toán.”

Đem Thương Bạch Thủy hoa chân tướng, nhiệm vụ hạch tâm mục tiêu cùng chỗ nguy hiểm toàn bộ giao phó xong tất, Elphs giang tay ra, ánh mắt nhìn thẳng Cao Đức, lại độ xác nhận nói:

“Hiện tại đã rõ ràng tất cả tình huống, hoàn cảnh cực đoan ác liệt, nguy hiểm trọng trọng, ngươi còn cảm thấy chính mình đủ để có thể gánh vác nhiệm vụ này sao?”

Đâu chỉ có thể gánh vác, đây rõ ràng là cho hắn đo thân mà làm nhiệm vụ a...... Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Cực hàn hắn có trung cấp băng phù hộ thân thể hộ thể, còn có tự thích ứng có thể thích ứng.

Về phần đang trong Thương Bạch Thủy hoa tìm kiếm Lãnh Ngưng Hương khó khăn...... Có Thủy Lạc thân thể có thể để hắn tại dưới nước trong hoàn cảnh giống như xem vân tay trên bàn tay, không nhìn hắc ám cùng vẩn đục, đồng thời ở trong nước di động lúc lực cản trên diện rộng giảm nhỏ.

“Ta thế nhưng là lính gác biển pháp sư, thuỷ tính vô cùng tốt, lại thêm ta kháng lạnh sở trường, ứng đối loại hoàn cảnh này cũng không có vấn đề.” Bất quá từ tiền thế trong hoàn cảnh dưỡng thành giấu tài, vẫn là để mừng thầm trong lòng Cao Đức lựa chọn khiêm tốn đáp lại.

Lời đã nói đến mức này, Elphs cũng không có khuyên nữa lui lý do.

Nàng chỉ có thể là gật gật đầu, từ bên hông lấy ra một bình dược tề đưa tới, dặn dò: “Đây là cao giai kháng hàn dược tề, có thể trình độ nhất định đề thăng thân thể ngươi kháng lạnh năng lực, hành động lúc không nhất thiết phải chú ý, thân thể một khi xuất hiện khó chịu, kịp thời rút lui, không nên cậy mạnh.”

“Yên tâm, ta có chừng mực.” Cao Đức tiếp nhận ma dược nói.

Hắn cũng không có ăn vào ma dược, mà là đi đến đường ven biển biên giới, dẫn động 【 Hải dương tiếp xúc +】 pháp thuật mô hình.

Gia trì pháp thuật hiệu lực sau đó, hắn chính là cởi tầng ngoài quần áo, sau đó thả người nhảy lên, giống như một đầu linh hoạt cá, trực tiếp nhảy vào băng lãnh trong nước biển

Chỉ để lại mắt thấy một màn này có chút thất thần Elphs ở trên bờ lòng tràn đầy nghi hoặc: “Chẳng lẽ hắn kháng lạnh sở trường thật sự cường đại như thế, không cần uống kháng hàn dược tề coi như xong, liền 【 Chịu đựng hoàn cảnh 】 đều không cần?”

Cao Đức tại vừa tiến vào nước biển trong nháy mắt, liền cảm nhận đến một cỗ viễn siêu dự trù hàn ý theo làn da truyền đến.

Chỉ là đối với hắn mà nói, loại trình độ này hàn ý, cơ bản cùng cù lét không kém nhiều lắm, đối với hắn căn bản không tạo được nửa điểm ảnh hưởng.

Cho nên, hắn chỉ là ngẩng đầu nhận rõ phương hướng một chút, liền lập tức là điều chỉnh tư thái, ngựa không ngừng vó câu hướng về Thương Bạch Thủy hoa bao trùm khu vực bơi đi..