Chương 584: Tam giai thăng hoàn ma dược

Chương 584: Tam giai thăng hoàn ma dược

Thủy Lạc thân thể phối hợp 【 Hải dương tiếp xúc +】 gia trì, để cho Cao Đức tốc độ so phổ thông Nhị Hoàn pháp sư tại dưới nước nhanh gấp hai ba lần.

Hắn giống như một đầu như du ngư, hướng về Thương Bạch Thủy hoa khu vực bơi đi, nước biển đều tại hắn cực tốc phía dưới, bị lôi ra một đạo nhỏ dài vết nước.

Bất quá mấy tức thời gian, hắn liền một đầu đâm vào cái kia phiến màu xám trắng quỷ dị khu vực.

Lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt bao khỏa toàn thân, so ngoại vi nước biển nhiệt độ thấp ít nhất hai ba mươi độ.

Nếu nói trước đây nước biển là băng lãnh, thời khắc này Thương Bạch Thủy hoa khu vực, chính là đông lạnh cốt.

Hơn nữa nơi này nước biển không còn là lưu động thể lỏng, ngược lại giống như là hỗn hợp vụn băng sền sệt bùn nhão, mỗi một lần huy động đều muốn tiếp nhận cực lớn lực cản.

Bình thường pháp sư nếu là tùy tiện xâm nhập, chỉ sợ ngay cả cánh tay đều khó mà nâng lên.

Trước mắt càng là chợt một hắc, năng lượng màu xám trắng vật chất giống như không thấu ánh sáng màn sân khấu, đem tất cả tia sáng triệt để thôn phệ, liền chiếu sáng pháp thuật tia sáng đều sẽ bị trong nháy mắt hấp thu.

Nhưng tất cả những thứ này, đối Cao Đức mà nói lại đều không tính chuyện.

Trung cấp băng phù hộ thân thể gia trì, loại này cực hàn không chỉ không có mang đến cho hắn khó chịu, ngược lại để cho tinh thần của hắn càng thanh minh.

Thủy Lạc thân thể cường đại tại lúc này càng là bày ra đến cực hạn.

Cho dù tại trong sền sệt như thay đổi Thương Bạch Thủy hoa, hắn cũng có thể thông qua cảm giác nước chảy nhỏ bé quỹ đạo, tìm được năng lực rất mỏng manh khe hở.

Khi thì theo một đạo yếu ớt mạch nước ngầm trượt, khi thì mượn nhờ vòng xoáy năng lượng biên giới mượn lực, làm việc lưu loát, không chút nào bị sền sệt hoàn cảnh ảnh hưởng.

Càng quan trọng chính là, Thủy Lạc thân thể triệt để không nhìn mảnh này khu vực hắc ám.

Chỗ trong tầm mắt, cho dù là ngoài mấy chục thước nhỏ bé hạt cát, đều có thể rõ ràng thấy rõ.

Hơn nữa tại Cao Đức thời khắc này trong cảm giác, chung quanh dòng nước áp lực biến hóa, tốc độ chảy quỹ đạo cũng giống như rõ ràng mạch máu mạch lạc, tại trong đầu hắn phác hoạ ra một bức động tĩnh dòng nước địa đồ.

Lại thêm Cao Đức đã triển khai Mandora ma nhãn, chung quanh nước trong cơ thể ẩn chứa nguyên tố năng lượng ba động cũng không ẩn trốn:

Màu vàng nhạt quang nguyên tố mảnh vụn, màu đen như mực u ảm năng lực, còn có Thương Bạch Thủy hoa đặc hữu màu xám trắng vặn vẹo năng lực, giống như điểm điểm tinh quang, phân bố ở trong nước biển.

So dự đoán còn muốn đơn giản...... Cao Đức thầm nghĩ trong lòng, điều chỉnh tư thái tiếp tục hướng chỗ sâu bơi đi.

Theo không ngừng xâm nhập, nhiệt độ nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo dài giảm xuống.

Dần dần, liền Cao Đức cũng bắt đầu cảm nhận được làn da nổi lên nhỏ xíu lạnh cảm giác.

Hắn xem chừng thời khắc này nhiệt độ nước ít nhất đã xuống tới âm chín mươi độ, nếu là phổ thông Tam Hoàn pháp sư, cho dù phóng thích 【 Chịu đựng hoàn cảnh 】 cũng không chống đỡ được quá lâu.

Bất quá này đối Cao Đức tới nói, vẫn là ảnh hưởng không lớn.

Cùng lúc đó, hắn một cái khác thể chất, 【 Khoảng không hơi thở thân thể 】 cũng bắt đầu đồng bộ phát lực.

Chung quanh dưỡng khí hàm lượng sớm đã thấp đến thường nhân không thể chịu đựng trình độ, cần người thường xuyên nổi lên mặt nước lấy hơi.

Nhưng Thương Bạch Thủy hoa khu vực vốn là di động khó khăn, này liền thêm một bước gia tăng tìm kiếm Lãnh Ngưng Hương độ khó.

Nhưng Cao Đức khác biệt, lá phổi của hắn hiệu suất cao vận chuyển, huyết dịch mang theo dưỡng năng lực viễn siêu thường nhân.

Cho dù tại loại này sự giảm ô-xy huyết trong hoàn cảnh, vẫn như cũ có thể duy trì bình thường sinh lý hoạt động, thậm chí cảm giác không thấy mảy may bị đè nén.

Lồng ngực hơi hơi chập trùng, giàu dưỡng tạng khí kéo dài là thân thể cung cấp dưỡng khí sung túc, để cho hắn cho dù đã ở dưới nước xuyên qua gần mười phút, cũng không có sinh ra cảm giác mệt nhọc, sức chịu đựng giống như động cơ vĩnh cửu như vậy liên tục không ngừng.

Đột nhiên, Cao Đức cơ thể hơi nghiêng một chút:

Thủy Lạc thân thể giao phó hắn cảm ứng năng lực, để cho hắn cảm giác được trong phía trước dòng nước xuất hiện một đạo dị thường ba động.

Nơi đó thủy áp rõ ràng so xung quanh cao hơn, dòng nước quỹ đạo hiện ra bất quy tắc hình vòng xoáy, giống như là có đồ vật gì tại dẫn dắt dòng nước.

Mấu chốt hơn là, cái kia phiến khu vực nước trong cơ thể, còn kèm theo một tia yếu ớt lại đặc biệt lạnh hương khí hơi thở.

Liền như là tuyết hậu rừng tùng tươi mát, lại dẫn mấy phần ôn nhuận ý nghĩ ngọt ngào.

“Là Lãnh Ngưng Hương?” Cao Đức trong lòng hơi động, thả chậm du động tốc độ, cẩn thận từng li từng tí hướng về dị thường khu vực tới gần.

Càng đến gần, cái kia cổ lạnh hương khí hơi thở lại càng rõ ràng.

Mùi cùng Elphs miêu tả giống nhau như đúc.

Rất nhanh, một khối to bằng đầu nắm tay, mang theo ngân sắc xoắn ốc đường vân sáp hình dáng thể rắn, chiếu vào Cao Đức mi mắt.

Chính là Lãnh Ngưng Hương

Nhưng Cao Đức không có lập tức tiến lên lấy đi nó, mà là cảnh giác quan sát đến cảnh vật chung quanh.

Hắn lúc này liền phát hiện khối này Lãnh Ngưng Hương năng lượng chung quanh cực kỳ không ổn định.

Năng lượng màu xám trắng cùng u ảm năng lực đan vào lẫn nhau, tại mặt ngoài tạo thành một tầng dầy chừng nửa tấc năng lực xác.

Năng lực trên vỏ hiện đầy rậm rạp vết rạn.

Mỗi một lần năng lực va chạm, vết rạn bên trong đều có thể bắn ra thật nhỏ hỏa hoa, chung quanh dòng nước cũng theo đó kịch liệt ba động

Giống như Elphs lời nói, Thương Bạch Thủy hoa bọc vào Lãnh Ngưng Hương đã thành một cái nguy hiểm năng lực tiết điểm, một khi chịu đến ngoại giới quấy nhiễu, rất có thể dẫn phát nổ tung.

Cao Đức hít sâu một hơi, điều động thể nội Trăn băng pháp lực, ngưng tụ ra một tia tinh thuần Băng hệ năng lực.

Trăn băng Huyết Mạch để cho hắn đối với Trăn băng pháp lực khống chế năng lực, thậm chí là muốn vượt qua chủ tu tu hành pháp 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 pháp lực.

Sau đó, Cao Đức mượn nhờ Thủy Lạc thân thể đối nước chảy chưởng khống, để cho cái này tia Băng hệ năng lực theo nước chảy quỹ đạo, chậm rãi tới gần Lãnh Ngưng Hương.

Băng hệ năng lực cùng u ảm năng lực tiếp xúc trong nháy mắt, không có phát sinh đụng chạm kịch liệt.

Ngược lại giống như nước ấm dung nhập băng tuyết, chậm rãi bao trùm u ảm năng lực, đem nó một chút đóng băng, suy yếu.

Năng lượng màu xám trắng đã mất đi u ảm năng lượng chèo chống, trở nên càng thêm không ổn định, nhưng tại Băng hệ năng lượng áp chế xuống, tạm thời không cách nào khuếch tán.

Thừa dịp cái này khoảng cách, Cao Đức nhanh chóng phóng ra Pháp sư chi thủ, đem Lãnh Ngưng Hương cẩn thận từng li từng tí đem nó từ trong năng lực xác lấy ra.

Tiếp đó lại tại thứ nhất thời gian, dùng Trăn băng pháp lực ngưng kết thành một lớp băng mỏng, đem nó cùng ngoại giới Thương Bạch Thủy hoa ngăn cách.

“Khởi đầu tốt đẹp.” Cao Đức nhẹ nhàng thở ra, đem nó cất kỹ, nổi lên mặt nước lấy hơi.

Làm sơ sau khi điều chỉnh, hắn lần nữa lặn xuống nước, hướng về sâu hơn khu vực bơi đi.

Nhiệt độ nước vẫn còn hạ xuống.

Nhiệt độ thấp như vậy, lại không có để cho nước biển ngưng kết nửa điểm tầng băng, chỉ là Thương Bạch Thủy hoa sền sệt cảm giác càng mãnh liệt, như cùng ở tại trong thạch đi xuyên.

Đủ để gặp cái này Thương Bạch Thủy hoa chỗ quỷ dị.

Ngoại trừ Cao Đức, lần này phụ trách thanh lý Lãnh Ngưng Hương pháp sư còn có mười mấy vị, phần lớn là Quang chú giả quân pháp sư hoặc quan phương pháp sư, giống hắn như vậy chấp nhận mà đến tự do pháp sư kỳ thực là cực ít.

Thứ nhất là phổ thông pháp sư đối Thương Bạch Thủy hoa nguy hiểm trong lòng còn có e ngại, thứ hai là thực lực đạt đến ngưỡng cửa tự do pháp sư càng là lác đác không có mấy.

Cũng đang bởi vì nhân số không nhiều, lại thêm hải vực phạm vi rộng lớn, tầm mắt nhận hạn chế, Cao Đức tại trong nửa trước giờ tìm kiếm, liền nửa cái bóng người cũng không thấy đến, chỉ có thể cắm đầu lần theo lãnh ý tìm kiếm Lãnh Ngưng Hương dấu vết.

Rất nhanh, Cao Đức liền phát hiện một cái quy luật, nhiệt độ nước càng thấp chỗ, Lãnh Ngưng Hương số lượng cũng càng nhiều.

Thế là hắn lập tức liền điều chỉnh mạch suy nghĩ, không còn chẳng có mục đích tựa như trải thảm tìm kiếm, mà là lần theo nhiệt độ giảm xuống phương hướng đầu tiên là không ngừng xâm nhập.

Cái này một cải biến hiệu quả nhanh chóng, hắn gặp Lãnh Ngưng Hương tần suất lập tức tăng lên không ít, tìm kiếm thanh lý hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Chỉ là những thứ này chỗ sâu Lãnh Ngưng Hương, hình thái cũng càng quỷ dị.

Có thể tích so quyền đầu còn lớn, mặt ngoài bao khỏa năng lực xác giống như tổ ong đầy lỗ thủng, không ngừng tràn phủ xuống năng lực sương mù.

Có vẫn còn chậm chạp di động, ở trong nước biển chẳng có mục đích mà du đãng, lúc nào cũng có thể cùng với những cái khác Lãnh Ngưng Hương va chạm dẫn phát liên hoàn nổ tung.

Mỗi đụng tới một khối Lãnh Ngưng Hương, Cao Đức đều cần hao phí không nhỏ khí lực tiến hành thanh lý.

Duy nhất để cho hắn cảm thấy thất vọng là, dù cho nhiệt độ nước đã hạ xuống đến để cho da của hắn đều cảm thấy một chút nhói nhói, vẫn là không thể phát động 【 Tự thích ứng 】.

Chỉ có thể nói hắn cao tới 295% Chịu rét tính chất đề thăng, làm cho hắn đối rét lạnh ngưỡng thực sự quá cao.

Nhất định phải là càng thêm cực đoan hoàn cảnh, mới có thể kích động đến 【 Tự thích ứng 】 tiến hóa cơ chế.

Lại hướng chỗ sâu du động ước chừng 200m, Cao Đức đột nhiên cảm giác được trong dòng nước truyền đến một đạo dị thường ba động:

Không giống với vòng xoáy năng lượng hỗn loạn, đạo này ba động mang theo quy luật tiết tấu, càng giống là sinh vật ở trong nước di động lúc dẫn phát dòng nước biến hóa.

Hắn lúc này dừng thân hình, điều động Thủy Lạc thân thể cảm giác năng lực, tinh tế phác hoạ chấn động hình dáng:

Thon dài thân hình, lơ lửng lúc ổn định tư thái, phần tay nhỏ xíu thi pháp làm việc......

Rất nhanh, một cái rõ ràng thân thể hình dạng tại trong đầu hắn hiện lên.

Cuối cùng là đụng tới thứ nhất “Đồng liêu”..... Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Tại trong cực kỳ nguy hiểm Thương Bạch Thủy Hoa Hải Vực, gặp phải người ngoại trừ là phụ trách thanh lý Lãnh Ngưng Hương cái khác pháp sư, còn có thể là ai?

Hơn nữa Cao Đức còn có thể xác định, người này hẳn chính là cũng phát hiện chính mình tồn tại.

Bởi vì căn cứ dòng nước quỹ đạo biến hóa, Cao Đức có thể đánh giá ra đối phương đang hướng về phương hướng của hắn chậm rãi tới gần.

Tốc độ bình ổn, không có địch ý chút nào.

Quả nhiên, sau một lát, một đạo thân ảnh tinh tế xuất hiện ở phía trước.

Là một nữ tính pháp sư, mặc cùng Elphs giống nhau thức Quang chú giả chế phục, trong tay nắm một cây toàn thân trắng muốt pháp trượng.

Trượng nhạy bén nạm một viên màu vàng nhạt quang tinh thạch, đang phát ra ôn hòa sóng ma lực động, đem chung quanh sền sệt năng lực nhẹ nhàng đẩy ra.

“mảnh này khu vực ta từ tối hôm qua tìm kiếm được bây giờ, cơ bản đã dọn dẹp không sai biệt lắm.” Một cái hơi có vẻ nhu hòa trẻ tuổi giọng nữ tại Cao Đức trong đầu kêu.

Ở trong nước không tiện mở miệng nói chuyện, cho nên đối phương là phóng ra 【 Đưa tin thuật 】 cùng Cao Đức tiến hành câu thông, âm thanh thanh tịnh như dòng suối, mang theo vừa đúng lễ phép.

“Ngươi có thể hướng về cái phương hướng này đi, nơi này Lãnh Ngưng Hương mật độ cao hơn, hơn nữa ta dấu hiệu mấy chỗ năng lực tương đối ổn định khu vực, có thể giảm bớt không thiếu nguy hiểm.” Cái kia nữ tử pháp sư cách dùng trượng chỉ cho Cao Đức một cái phương hướng.

Trong lòng Cao Đức hơi ngạc nhiên, không nghĩ tới vị này nữ tính pháp sư sẽ như thế chủ động chia sẻ tin tức.

Hắn đồng dạng phóng ra 【 Đưa tin thuật 】 đáp lại: “Đa tạ cáo tri, ta gọi Cao Đức, là chấp nhận mà đến tự do pháp sư.”

“Ta gọi Ella, là Quang chú giả quân pháp sư.” Nữ tử khẽ gật đầu, tròng mắt màu vàng óng nhạt bên trong mang theo nụ cười ôn hòa.

“Ngươi dường như là am hiểu Băng hệ pháp thuật cùng phong ấn?” Nàng đột nhiên chú ý tới Cao Đức thu tại bên hông bị băng phong Lãnh Ngưng Hương.

“Đúng.” Cao Đức cũng không có giấu diếm.

Nghe được câu trả lời này, Ella trong mắt bỗng nhiên thoáng qua một tia ánh sáng, hơi suy nghĩ một chút, càng là đề nghị: “Nếu không thì chúng ta liên thủ a?”

“Ân?!” Cao Đức hơi ngẩn ra.

Ella giải thích nói: “ta tu hành pháp là quang thuộc, đối với quang nguyên tố cảm giác cực kỳ nhạy cảm, cho nên có thể rất nhẹ nhàng phát hiện bao quanh hỗn tạp năng lượng Lãnh Ngưng Hương.

Chính là ta muốn xử lý bọn hắn cũng không dễ dàng, bởi vì những thứ này Lãnh Ngưng Hương mặt ngoài bao khỏa tầng kia màng năng lượng đối với quang nguyên tố cực kỳ mẫn cảm.”

“Mà ngươi, đúng lúc là am hiểu xử lý những thứ này Lãnh Ngưng Hương, bổ túc ta nhược điểm.”

“Ngươi ta hợp tác, ta phụ trách tìm kiếm, ngươi phụ trách xử lý, thu hoạch chia năm năm, dạng này vừa có thể càng nhanh hoàn thành nhiệm vụ, cũng có thể giảm bớt nguy hiểm, ngươi cảm thấy thế nào?”

Ella chi ngôn, Cao Đức hơi suy nghĩ một chút, chợt cảm thấy có thể thực hiện, lúc này là gật đầu đáp ứng.

Hợp tác nhất đạt tới, Ella chính là việc nhân đức không nhường ai mà một ngựa đi đầu, tại phía trước dẫn đường, mang theo Cao Đức hướng đông bắc phương hướng du động.

Nàng quang nguyên tố cảm giác quả nhiên danh bất hư truyền.

Mới bơi không đến năm, sáu phút, nàng lại đột nhiên dừng lại, pháp trượng chỉ hướng phía bên phải một khối không đáng chú ý đá ngầm: “Nơi đó có một khối Lãnh Ngưng Hương, hơn nữa tựa hồ thể tích không nhỏ.”

Hai người bơi gần sau, lật ra đá ngầm, mới nhìn rõ khối này Lãnh Ngưng Hương bộ dáng

Đây là một khối thể tích viễn siêu bình thường Lãnh Ngưng Hương, mặt ngoài năng lực xác dày đến một tấc, đồng thời đầy vết rạn.

Vết rạn công chính không ngừng tràn lan lấy u ảm năng lực, xem xét liền cực kỳ không ổn định, muốn thanh lý nó hiển nhiên là một kiện cực kỳ chật vật chuyện.

Ella lông mày trong nháy mắt gắt gao nhăn lại, tròng mắt màu vàng óng nhạt bên trong tràn đầy ngưng trọng.

Khối này Lãnh Ngưng Hương bởi vì thể tích cực lớn nguyên nhân, mặt ngoài bao khỏa năng lực xác quá dày nặng, nàng là không có lòng tin làm đến hoàn chỉnh bóc ra.

Cho nên, nàng đưa ánh mắt về phía Cao Đức.

Vốn là hai người phân công chính là một cái phụ trách tìm, một cái phụ trách xử lý.

Nhưng mà khối này Lãnh Ngưng Hương không giống bình thường, dù cho Cao Đức không cách nào thanh lý, đó cũng là bình thường.

“Khối này Lãnh Ngưng Hương không tốt xử lý, chúng ta trước tiêu ký một chút vị trí, đi trước xử lý những thứ khác? Chờ về đầu đụng tới cao hoàn pháp sư, để cho bọn họ tới xử lý?” Nàng đề nghị, sợ Cao Đức bức bách tại áp lực khoe khoang, chủ động cho bậc thang.

“Ta thử một chút xem sao.” Cao Đức lại không có lùi bước.

Hắn du động tiến lên, đầu ngón tay ngưng tụ ra tinh thuần Trăn băng pháp lực, không giống với trước đây một tia, lần này hắn ngưng tụ ra Trăn băng pháp lực là nhất bụi.

Cao Đức dự định trực tiếp tại năng lực xác mặt ngoài ngưng kết một tầng tầng băng, đem năng lực xác khóa lại.

Ella có chút bận tâm: “có biết hay không kích động đến năng lực xác......”

“Yên tâm, ta có thể khống chế nổi.” Cao Đức ngữ khí tự tin.

Hắn chậm rãi đem Trăn băng pháp lực tới gần năng lực xác, đầu ngón tay băng văn giống như dây leo như vậy, theo vết rạn một chút lan tràn, đem mỗi một đạo khe hở đều tinh chuẩn bao trùm, không có bỏ sót bất luận cái gì một chỗ.

Pháp lực cường độ cũng khống chế đến vừa đúng, đã không có đè ép năng lực xác, cũng không có để cho u ảm năng lực tìm được khe hở bỏ trốn.

U ảm năng lực tại băng văn bọc vào, vậy mà dần dần bình tĩnh trở lại, năng lực trên vỏ vết rạn cũng bị băng văn cố định, không còn mở rộng.

Thậm chí ngay cả phía trước nhỏ xíu chấn động đều biến mất, toàn bộ năng lực xác giống như bị đông lại hổ phách, trở nên vô cùng ổn định.

Ella trong mắt trong nháy mắt thoáng qua không thể tưởng tượng nổi tia sáng.

Không gì khác, Cao Đức chiêu này cho thấy đối Trăn băng pháp lực khống chế, phảng phất như là cái chìm đắm đạo này mấy chục trên trăm năm lão pháp sư, là thật không thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa.......

Bởi vì nàng một mực chuyên chú vào quan sát năng lượng ba động, để phát sinh ngoài ý muốn có thể kịp thời làm ra phản ứng, cho nên nàng cũng bởi vậy chính xác cảm giác được Cao Đức Trăn băng pháp lực cường độ......

Độ tinh khiết cực cao, thậm chí so với nàng thấy qua cao giai Băng hệ pháp sư còn muốn thuần túy, nhưng pháp lực cường độ lại cũng không cao, xa không đạt được Tam Hoàn pháp sư tiêu chuẩn, ngược lại càng giống là Nhị Hoàn pháp sư trình độ.

Nhị Hoàn pháp sư?

Cái này sao có thể?

Nhị Hoàn pháp sư làm sao có thể cùng nàng đồng dạng tại dưới loại dưới hoàn cảnh cực đoan này Thương Bạch Thủy Hoa Hải Vực hành động tự động, hơn nữa còn có thể làm được khoa trương như thế pháp lực tinh chuẩn khống chế?

Cao Đức cũng không biết Ella bây giờ trong lòng rất nhiều suy nghĩ.

Hắn đã là phóng ra Pháp sư chi thủ, cực kỳ quả quyết mà lấy ra cái này một tảng lớn Lãnh Ngưng Hương!

Tiếp đó lập tức dùng Trăn băng pháp lực ngưng kết tầng băng, đem phong tỏa, tránh lại độ lâm vào Thương Bạch Thủy hoa bao khỏa.

“Giải quyết!” Cao Đức cũng không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm..