Chương 585: Ngàn năm Lãnh Ngưng Hương

Chương 585: Ngàn năm Lãnh Ngưng Hương

Đây là Cao Đức xuống nước đến bây giờ lớn nhất một bút thu hoạch.

Chỉ có thể nói cùng Ella hợp tác quả nhiên là một cái lựa chọn chính xác.

Quân pháp sư chuyên nghiệp tố chất vẫn là rất đáng giá tín nhiệm.

Cho dù là giấu ở đá ngầm khe hở, bị trầm trọng năng lực vụ đoàn bao khỏa Lãnh Ngưng Hương, cũng có thể bị nàng dễ dàng tìm được.

Cái này một tảng lớn có thể so với hai cái quả đấm Lãnh Ngưng Hương xử lý xong sau, bất luận là Ella vẫn là Cao Đức, đối hai bên năng lực tin cậy đều nâng cao một bước.

Tiếp xuống hợp tác càng thông thuận, ăn ý dần dần sinh:

Ella chỉ cần tìm ra cùng sử dụng 【 Đưa tin thuật 】 cáo tri Lãnh Ngưng Hương vị trí, Cao Đức liền có thể lập tức tiến hành xử lý.

Hai người làm việc đều là nước chảy mây trôi, không có chút nào lề mề.

Mặc dù không có gặp lại như vậy hiếm thấy khối lớn Lãnh Ngưng Hương, nhưng rời rạc khối nhỏ Lãnh Ngưng Hương vẫn như cũ thường xuyên xuất hiện.

Theo xử lý số lần tăng nhiều, hai người động tác càng lúc càng nhanh, từ phát hiện được thu nạp cần thời gian càng lúc càng ngắn.

Mà Ella kinh ngạc trong lòng, cũng tại theo hợp tác không ngừng kéo lên.

Thông qua nhiều lần cảm giác Cao Đức pháp lực ba động, nàng đã có thể xác định, Cao Đức pháp sư đẳng cấp chính xác chỉ có Nhị Hoàn.

Nhưng một cái Nhị Hoàn pháp sư, tại Thương Bạch Thủy hoa dưới loại dưới hoàn cảnh cực đoan này có thể bình thản ung dung, thậm chí......

Ella mơ hồ cảm thấy, Cao Đức so với mình còn muốn thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Rất nhiều chi tiết đều tại kiểm chứng cái này để cho nàng khó có thể tin sự thật:

Mỗi lần nổi lên mặt nước lấy hơi, cũng là chính mình trước tiên cần bổ sung dưỡng khí.

Cao Đức tựa hồ chỉ là theo lễ phép mới đi theo lấy hơi, dù là tại dưới nước dừng lại nửa canh giờ, hô hấp của hắn vẫn như cũ bình ổn;

Ở trong nước du động lúc, bất luận chính mình tăng thêm tốc độ vẫn là chậm dần tiết tấu, Cao Đức mãi mãi cũng có thể không nhanh không chậm theo sau lưng một cái thân vị.

Cũng không vượt mức quy định cũng không lạc hậu, phảng phất đầy đủ không nhận sền sệt nước chảy ảnh hưởng.

Thậm chí tại nàng bởi vì nhiệt độ thấp cảm thấy pháp lực vận chuyển trệ sáp lúc, Cao Đức pháp lực khống chế vẫn như cũ tinh chuẩn đến đáng sợ, không có chút ba động nào.

Kinh ngạc trong lòng cùng hiếu kỳ càng ngày càng nhiều, chỉ là xem như một cái cao tư chất quân pháp sư, nàng hay là đem những thứ này hiếu kỳ toàn bộ áp chế lại, không có quá nhiều đi nhìn trộm Cao Đức bí mật.

Trong lúc đó, Cao Đức cùng Ella cũng nhiều lần gặp phải cái khác phụ trách thanh lý nhiệm vụ đồng liêu.

Phần lớn là Quang chú giả quân pháp sư, cũng có mấy vị quan phương pháp sư.

Rõ ràng có thể nhìn ra, đối phương hiệu suất kém xa bọn hắn, thu hoạch rải rác.

Mỗi lần gặp phải đồng liêu, Ella đều có thể chủ động chia sẻ an toàn khu vực tiêu ký.

Mà Cao Đức ngẫu nhiên cũng sẽ thuận tay giúp bọn hắn xử lý rơi mấy khối khó mà giải quyết Lãnh Ngưng Hương, giành được không thiếu cảm tạ.

Theo thời gian trôi qua, mặc dù có Ella tinh chuẩn dẫn đường, bọn hắn đụng tới Lãnh Ngưng Hương tần suất cũng tại không ngừng giảm xuống.

Từ ban sơ vài phút một khối, càng về sau mười mấy phút một khối, cuối cùng thậm chí một hai cái giờ mới có thể phát hiện một khối.

Điều này nói rõ, đi qua bọn hắn cùng với khác pháp sư cố gắng, Thương Bạch Thủy Hoa Hải Vực bên trong Lãnh Ngưng Hương mật độ đã diện rộng hạ thấp, nhiệm vụ tiến độ viễn siêu mong muốn.

“Giải quyết.” Lại đem một khối to bằng đầu nắm tay Lãnh Ngưng Hương xử lý hoàn tất, Cao Đức đang chuẩn bị thông qua 【 Đưa tin thuật 】 cáo tri Ella, đột nhiên phát giác được một tia dị thường.

Nguyên bản sền sệt giống như ngưng kết mực nước nước biển, lại vô hình dâng lên, mang theo nhỏ nhẹ chấn động.

Đáy biển hải lưu vốn là hiện tượng bình thường.

Nhưng tại Thương Bạch Thủy hoa bao trùm hải vực, nước biển đã sớm bị vặn vẹo năng lực ăn mòn dị thường dính nhớp, cơ hồ chiếm đứng im trạng thái, tại sao đột nhiên xuất hiện hải lưu?

Không đợi Cao Đức nghĩ lại, nước biển phun trào trở nên càng kịch liệt, giống như bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập cự thạch, nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

Hắn bằng vào Thủy Lạc thân thể ban cho cảm giác cùng khống chế năng lực, còn có thể cố ép duy trì thân thể bình ổn.

Mà bên cạnh Ella, cũng đã có chút khó mà chống đỡ được, thân thể theo dòng nước kịch liệt lắc lư, pháp trượng trong tay đều kém chút tuột tay.

“Là dẫn đạo năng lực tiết chảy bên kia bắt đầu.”

Cao Đức trong đầu truyền đến Ella dồn dập tiếng nhắc nhở: “Cao giai pháp sư nhóm hẳn là gặp Lãnh Ngưng Hương dọn dẹp không sai biệt lắm, bắt đầu gia tăng năng lực dẫn dắt cường độ, muốn đem Thương Bạch Thủy hoa hỗn loạn năng lực toàn bộ dẫn hướng biển sâu rãnh biển.”

Thương Bạch Thủy hoa xử lý công tác là đôi tuyến song hành.

Một bên là bọn hắn Lãnh Ngưng Hương nhân viên vệ sinh làm.

Một bên khác chính là cao giai pháp sư nhóm phụ trách, đem Thương Bạch Thủy hoa hỗn loạn năng lực dẫn hướng biển sâu rãnh biển, để cho ở biển sâu tự nhiên tiêu tan.

Trước đây Thương Bạch Thủy hoa bên trong tồn tại lấy đại lượng Lãnh Ngưng Hương, giống như một cái cái không ổn định bom, một khi bị dẫn dắt năng lực xung kích, rất có thể dẫn phát liên hoàn nổ tung.

Đến lúc đó không chỉ có thanh trừ không được Thương Bạch Thủy hoa, còn có thể để cho Thương Bạch Thủy hoa khu vực khoách tán càng rộng.

Cho nên trước đây bọn hắn dẫn đạo năng lượng độ vẫn là cực kỳ khống chế, cũng không có toàn lực khởi động.

Nhưng bây giờ Lãnh Ngưng Hương mật độ diện rộng hạ thấp, bọn hắn tự nhiên buông tay buông chân.

Như vậy nhìn tới, cái này dị thường ba động vốn là tình huống bình thường.

Chỉ là sau một khắc, Cao Đức cùng Ella lông mày liền cùng lúc nhíu lại.

Nước chảy phun trào biên độ còn đang không ngừng đề thăng, thậm chí ở chung quanh tạo thành mấy cái đường kính mấy thước cỡ nhỏ vòng xoáy.

Càng khiến người ta bất an là, trong nước biển nhiệt độ đang lấy tốc độ kinh người chợt hạ xuống.

Thậm chí có thể nói sườn đồi thức ngã xuống.

Không tới một phút, nhiệt độ này cũng đã là để cho Cao Đức đều cảm nhận được áp lực.

Cái này không phù hợp lẽ thường!

“Tình huống có phải hay không có chút không đúng?” Cao Đức hỏi, trong giọng nói mang theo vẻ ngưng trọng.

“Không phải đúng.” Ella ngữ khí trở nên trang nghiêm, còn có chút run nhè nhẹ.

Cũng không phải sợ hãi, hoàn toàn là bị đông cứng.

Nàng nói cho cùng cũng chỉ là một Tam Hoàn pháp sư, lại không giống Cao Đức như vậy nắm giữ trung cấp Băng Hữu thân thể, tại Thương Bạch Thủy hoa trung du động đã là tiếp cận cực hạn.

Bây giờ nhiệt độ chợt hạ xuống, môi của nàng đã cóng đến phát tím, xanh cả mặt.

Liền trên thân chế phục đều ngưng kết ra một tầng sương trắng, pháp lực vận chuyển cũng biến thành trệ sáp.

Nàng nàng đang muốn thông qua 【 Đưa tin thuật 】 đề nghị lên trước di động quan sát tình huống, đột nhiên giống như là phát giác cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về phía trước phía dưới nhìn lại.

Nơi đó năng lượng màu xám trắng đột nhiên trở nên dị thường đậm đặc, giống như bị khuấy động mực nước, đang hướng về một cái phương hướng điên cuồng hội tụ.

Cao Đức cũng cùng Ella một động tác.

“Cấp tốc rút lui.” Cùng lúc đó, một đạo thanh âm uy nghiêm, đồng thời truyền vào hai người trong đầu.

Tại Cao Đức tầm mắt bên trong, chỉ thấy một cái râu tóc bạc phơ pháp sư, từ sâu trong sâu không thấy đáy hải vực phù du mà lên.

“Năng lực tiết chảy ra hiện mất khống chế, có một thành năng lực không có bị dẫn hướng biển sâu rãnh biển, ngược lại nghịch lưu trở về Thương Bạch Thủy hoa khu vực.

Kế tiếp Thương Bạch Thủy hoa khu vực nhiệt độ sẽ còn tiếp tục hạ xuống, trường năng lượng cũng sẽ triệt để hỗn loạn, cực kỳ nguy hiểm, các ngươi nhất thiết phải nhanh chóng rời đi ở đây!”

Cao Đức ánh mắt hơi hơi ngưng lại.

Hắn đã thấy rõ cái này trên thân pháp sư đeo huân chương, lại là một vị quân hàm Trung tướng quân pháp sư.

“Chúng ta nhanh chóng rút lui.” Ella liền vội vàng gật đầu, không nghi ngờ gì, nhận được mệnh lệnh một giây sau liền xoay người hướng biển khu bờ sông phương hướng bơi đi.

Động tác của nàng mặc dù bởi vì rét lạnh có chút cứng ngắc, nhưng vẫn như cũ duy trì quân pháp sư quả quyết.

Cao Đức do dự như vậy một hơi.

Hắn có lòng muốn thừa dịp nhiệt độ chợt hạ xuống, xoát một chút chịu rét tính chất.

Nhưng hắn cũng biết, năng lực nghịch lưu dẫn phát kết quả khó mà dự đoán.

Vạn nhất gặp năng lực phong bạo, cho dù có trung cấp Băng Hữu thân thể, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

Lại nói, nhân gia trung tướng pháp sư đều hạ đạt chỉ thị, cưỡng ép lưu lại như thế nào cũng nói bất quá đi.

Cho nên Cao Đức gật gật đầu, đi theo Ella liền hướng bên bờ phương hướng bơi đi.

Mà vị Trung tướng kia pháp sư, thông báo xong Cao Đức cùng Ella, liền lại hướng những phương hướng khác bỏ chạy.

Hắn còn muốn đi thông tri những người khác.

Mặc dù liền Thương Bạch Thủy hoa loại này rõ ràng dị biến, phàm là có chút đầu óc pháp sư, đều có thể trước tiên lựa chọn rút lui, bất quá cái kia thông báo hay là muốn thông tri.

.....

Ella du động tốc độ so trước đó chậm ít nhất ba thành, mỗi một lần vẩy nước đều muốn hao phí cực lớn khí lực.

Xuất phát từ trước đây hợp tác tình nghĩa, Cao Đức tự nhiên sẽ không bỏ lại Ella tự mình rút lui, mà là cùng nàng duy trì giống nhau tiết tấu, chậm rãi hướng biển khu bờ sông di động.

Liền như vậy rút lui ước chừng 5 phút, ở cách bờ biển còn có hơn phân nửa khoảng cách thời điểm, một đạo cực kỳ lạnh thấu xương hàn ý đột nhiên theo hải lưu từ phía dưới đánh tới, xông thẳng Ella.

Cỗ hàn ý này so trước đó nhiệt độ thấp còn kinh khủng hơn, hơn nữa tới vội vàng không kịp chuẩn bị, Ella nguyên bản bởi vì nhiệt độ thấp hành động cứng ngắc, nơi nào có thể phản ứng tới đây.

Thụ một lớp này hàn ý xung kích, Ella thân thể trong nháy mắt cứng đờ, chế phục bên trên cấp tốc ngưng kết ra một tầng sương trắng.

Thân thể của nàng không nhận khống chế mà hướng phía dưới lặn xuống, ý thức bắt đầu có chút mơ hồ, lâm vào trong cảnh hiểm nguy.

Còn tốt nàng thủ đoạn đông đảo, ý chí cứng cỏi, tại thời khắc nguy cấp điều động thể nội pháp lực, một vệt hào quang trong nháy mắt bao trùm thân thể.

Mặc dù không cách nào triệt để xua tan hàn ý, lại ít nhất để cho nàng thoát ly hiểm cảnh.

Theo năng lượng không ngừng chảy trở về, Thương Bạch Thủy Hoa Hải Vực chính trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

Nàng điều chỉnh tư thái, đang muốn nắm chặt rời đi.

Nhưng vào lúc này, Ella làm việc lại đột nhiên trì trệ, con ngươi bỗng nhiên phóng đại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới hải vực.

Cao Đức phát giác được dị thường của nàng, theo ánh mắt của nàng nhìn xuống dưới.

Ước chừng ba, bốn giây sau, hắn rốt cuộc minh bạch Ella vì cái gì thất thố như vậy.

Bởi vì cái này một cỗ từ đáy biển chỗ sâu đánh tới hải lưu, ngoại trừ mang đến một lớp này kinh khủng hàn ý, còn mang đến một vật:

Một khối chừng cao cỡ nửa người cự hình Lãnh Ngưng Hương!

Bây giờ, nó chính theo nước chảy quỹ đạo ở phía dưới mấy chục thước trong hải vực phiêu động.

Có thể nhìn thấy, mặt ngoài ngân sắc xoắn ốc đường vân bị màu đen như mực u ảm năng lực quấn chặt lại, giống như bị rắn độc bao khỏa bảo thạch.

Nó mỗi một lần lắc lư đều để nước biển chung quanh kịch liệt chấn động, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

“Đây là U Kình vương đông lại ngàn năm Lãnh Ngưng Hương.....” Ella âm thanh thông qua 【 Đưa tin thuật 】 truyền đến, mang theo khó che giấu chấn kinh, “Chỉ có U Kình vương mới có thể ngưng kết ra lớn như thế Lãnh Ngưng Hương.

Giá trị của nó là phổ thông Lãnh Ngưng Hương mấy chục lần, lúc bình thường nếu là gặp phải, đó là thiên đại may mắn.”

“Nhưng bây giờ gặp phải..... Năng lượng của nó mật độ đồng dạng là phổ thông Lãnh Ngưng Hương mấy chục lần, một khi bị nghịch lưu về năng lực xung kích dẫn bạo, hậu quả kia.......”

Nghĩ đến đây, Ella không khỏi rùng mình một cái.

Nàng cắn răng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm viên kia cự hình Lãnh Ngưng Hương, trong mắt tràn đầy giãy dụa.

Xem như Quang chú giả quân pháp sư, trách nhiệm của nàng cảm giác không cho phép chính mình trơ mắt nhìn xem tai nạn phát sinh.

Nhưng thân thể cực hạn đã đặt tại trước mắt.

Bây giờ năng lực chảy trở về đưa đến nhiệt độ thấp, coi như nàng có rất nhiều thủ đoạn, nhưng bởi vì chỉ là Tam Hoàn pháp sư, đã là gần như cực hạn.

Lại không mau chóng rời đi, chỉ sợ tự thân đều khó bảo toàn, chớ nói chi là hỗ trợ xử lý Lãnh Ngưng Hương.

“Không được...... Không thể cứ như vậy đi......” Mặc dù là thông qua 【 Đưa tin thuật 】 tiến hành giao lưu, nhưng Cao Đức vẫn có thể phát giác Ella âm thanh mang theo run rẩy.

Không phải là bởi vì rét lạnh, mà là bởi vì không cam lòng.

“Ella pháp sư, đây không phải ngươi có thể giải quyết.” Ella trong đầu truyền đến Cao Đức âm thanh, ngữ khí bình tĩnh lại mang theo trấn an.

“Thân thể của ngươi đã không chịu nổi, ở lại chỗ này nữa sẽ chỉ hi sinh vô ích, hơn nữa cũng giải quyết không được vấn đề.”

“Nhưng nếu là nó bây giờ nổ tung, trước đây nhân viên vệ sinh làm liền hoàn toàn uổng phí......” Ella đương nhiên hiểu Cao Đức lời nói không ngoa, chính nàng tình huống chính mình lại tinh tường bất quá.

“Ta ý tứ, ngươi dựa theo kế hoạch đã định rút lui, ở đây giao cho ta.”

.......

Bởi vì ngàn năm Lãnh Ngưng Hương xuất hiện, Ella con ngươi vốn đã là mở rộng đến cực hạn.

Nhưng bây giờ Cao Đức lời nói này sau khi đi ra, nàng cái kia đã tới cực hạn con ngươi lại bỗng nhiên phóng đại một chút.

Cái này nói là nói cái gì?

Một cái Nhị Hoàn pháp sư, một bên khuyên chính mình kịp thời từ bỏ, vừa nói đem vấn đề giao cho hắn đến giải quyết?!

Nàng phản ứng đầu tiên là muốn “Chất vấn”.

Lại tại nhìn thấy Cao Đức cái kia bình thản ung dung thần sắc sau, im bặt mà dừng.

Cho dù ở loại này kinh khủng cực hàn phía dưới, với hắn mà nói vẫn là không đáng giá nhắc tới sao?

Cuối cùng là cái gì cấp bậc kháng lạnh năng lực...... Ella trong lòng chỉ cảm thấy kinh khủng như vậy.

Nhưng mà......

Ella còn muốn nói nhiều cái gì.

Cao Đức đã lại độ thông qua 【 Đưa tin thuật 】 truyền lời nói: “Tình huống bây giờ khẩn cấp, Ella pháp sư ngươi mau rời khỏi, ta chỗ này ngươi không cần lo lắng.”

“Nhiệt độ này, khoảng cách cực hạn của ta còn kém xa đâu.”

Hắn dừng một chút, đưa tay ngưng tụ ra một tia Trăn băng pháp lực, bày ra cho Ella nhìn, không có chút nào trệ sáp, ngược lại so trước đó càng thêm tinh thuần.

“Nhưng...... Nhưng đó là ngàn năm Lãnh Ngưng Hương a!” Ella vẫn là không yên lòng, âm thanh vẫn như cũ mang theo lo nghĩ, “Năng lượng của nó mật độ là phổ thông Lãnh Ngưng Hương mấy chục lần, năng lực xác còn hiện đầy vết rạn, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn bạo, coi như ngươi có thể gánh vác nhiệt độ thấp, cũng chưa chắc có thể ổn định năng lượng của nó a!”

“Ta thử một chút xem sao, ít nhất hiện tại ta là người duy nhất có có thể giải quyết cái vấn đề này, đến nỗi ngươi, nhất định phải nhanh chóng rút lui, chậm một chút nữa xảy ra chuyện, ta còn muốn phân ra dư lực chăm sóc ngươi, bằng thêm phiền phức.”

“Mà ngươi trở lại trên bờ sau, lập tức liên hệ cao giai pháp sư, để cho bọn hắn chạy đến chi viện, coi như ta không thể giải quyết, nói không chừng còn có bổ cứu chỗ trống.”

Ella nhìn xem Cao Đức ung dung thần sắc, nghe hắn trật tự rõ ràng phân tích, hít sâu một hơi, dùng lý trí đè xuống trong lòng tâm tình phức tạp:

“Tốt, ta nghe lời ngươi, ngươi nhất định muốn hành sự cẩn thận, không nên cậy mạnh, ta đến trên bờ, sẽ lập tức liên hệ cao giai pháp sư, để cho bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến chi viện ngươi!”

“Ân, đi thôi.” Cao Đức gật gật đầu.

Đang nhìn tiễn Ella quay người hướng nước cạn khu bơi đi sau, hắn lập tức là đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía khối kia ngàn năm Lãnh Ngưng Hương.

Lúc này, trong nước biển năng lượng ba động càng kịch liệt, chung quanh hải lưu cũng biến thành càng thêm hỗn loạn.

Cao Đức không dám trì hoãn, hướng về ngàn năm Lãnh Ngưng Hương bơi đi, thẳng đến đi tới phía trước nó mấy mét chỗ, mới dừng lại làm việc, hít sâu một hơi, đem Mandora ma nhãn mở đến cực hạn.

Trong nháy mắt, bao quanh một khối này ngàn năm Lãnh Ngưng Hương mỗi một tia mỗi một tơ dòng năng lượng động quỹ đạo, đều rõ ràng mà hiện lên tại trong hắn tầm nhìn..