Chương 587: Ta là tới phá quán

Chương 587: Ta là tới phá quán

Thương Bạch Thủy hoa chuyện bên này đã chuẩn bị kết thúc.

Bờ biển phong tỏa lệnh dự tính sắp giải trừ, Ethelland thuật quán một lần nữa khai phóng ở trong tầm tay.

Lại thêm muốn ngồi đợi lần này gấp rút tiếp viện nhiệm vụ ban thưởng, Cao Đức cũng liền dừng lại đi trước đi tới cái khác quận tâm tư, an phận tại Thần Quang thành tìm ở giữa lịch sự tao nhã quán trọ tạm thời ở lại, lặng lẽ đợi tin tức tốt.

Quyền đương cho mình thả hai ngày ngắn nghỉ.

Thần Quang thành xem như Plantagenet vương triều nổi danh “Thành phố du lịch” vốn là một cái tràn ngập mị lực cùng lực hấp dẫn chỗ.

Coi như quang chi hải bờ tạm thời phong tỏa, nhưng trong thành phố thoải mái phong tình cùng bản địa đặc sắc cũng là tương đương đáng giá thật tốt dạo chơi một phen.

Cao Đức tại nội thành tản bộ một vòng, xem như uy tín lâu năm “Du lịch thắng địa” bất luận là phục vụ vẫn là nguyên bộ công trình đều cực kỳ hoàn thiện, dạo chơi cảm nhận mười phần tốt đẹp.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn vừa mới lập được một cái đại công, tâm tình phá lệ thư sướng, cho nên mới nhìn cái gì cũng là ngăn nắp xinh đẹp.

Chính như Ella nói tới, Quang chú giả bên này hiệu suất còn là rất cao, cũng không có để cho hắn đợi lâu.

Sáng sớm ngày hôm sau, Cao Đức mới vừa vặn rời giường, rửa mặt hoàn tất, ngoài cửa liền truyền đến thanh thúy tiếng đập cửa.

Hắn mở cửa, đứng ngoài cửa 4 người:

Cầm đầu là một vị thân mang viền vàng quân pháp bào trung niên pháp sư.

Quân hàm bên trên ngân sắc huy chương rạng ngời rực rỡ, đại biểu là Quang chú giả thượng tá quân hàm.

Ella đứng tại hắn bên cạnh thân, vẫn như cũ mặc bộ kia kim sắc là màu chính giọng Quang chú giả chế phục, hơi tu thân chế phục nổi bật lên nàng dáng người thướt tha, hai đầu lông mày lộ ra một vẻ khí khái hào hùng.

Phía sau hai người, đi theo hai vị nâng màu đen khắc hoa mộc rương công tác nhân viên, thần sắc trang nghiêm.

“Cao Đức pháp sư, không có quấy rầy ngươi đi.” Ella trước tiên mở miệng, trên mặt mang nụ cười nhẹ nhõm.

Nàng đáy mắt hào quang đủ để chứng minh, Thương Bạch Thủy hoa sau này xử lý mười phần thuận lợi, không tiếp tục xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

“Vị này là chúng ta Quang chú giả Cole thượng tá, đặc biệt tự mình tới đây vì ngươi ban phát ban thưởng.”

Cole thượng tá hướng về phía Cao Đức khẽ gật đầu ra hiệu, ngữ khí trầm ổn mà mang theo khen ngợi: “Cao Đức pháp sư, ngươi tự mình phong ấn ngàn năm Lãnh Ngưng Hương sự tích, ta có chỗ nghe thấy, vì chúng ta thanh trừ Thương Bạch Thủy hoa giải quyết một cái tai hoạ ngầm, thực sự là rất không tầm thường a.”

“Cole thượng tá quá khen.” Cao Đức lễ phép đáp lại, nghiêng người đem 4 người mời vào phòng, “Mau mời tiến, ta vừa mới chuẩn bị đi xuống lầu ăn điểm tâm, không nghĩ tới các ngươi tới đến sớm như vậy.”

“Không quấy rầy ngươi quá lâu, chúng ta xong xuôi chính sự liền đi.”

Cole thượng tá đi vào gian phòng, ánh mắt quét qua chỉnh tề trong phòng, đi thẳng vào vấn đề: “Lần này Thương Bạch Thủy hoa Lãnh Ngưng Hương thanh trừ nhiệm vụ, ngươi là làm chi không thẹn công đầu, nếu ngươi là Quang chú giả quân pháp sư, phần này chiến công đủ để bù đắp được mấy cái nhất đẳng công, trực tiếp quân hàm đề thăng cấp một đều không đủ, đáng tiếc......”

Quang chú giả cùng lính gác biển cùng là vương triều trực thuộc quân pháp sư tổ chức, nội bộ thể hệ cùng khen thưởng cơ chế cũng là không có sai biệt.

Nghe đến lời này, Cao Đức cũng là mỉm cười, đối chính mình đó là tương đương hài lòng:

Tại Baylor quận  xem như lính gác biển quân pháp sư nhiều lần đại công coi như xong.

Đến Ethelland quận khách mời một lần gấp rút tiếp viện nhiệm vụ, như cũ có thể rút đến thứ nhất, cái gì gọi là nhân tài, đây chính là!

Nhưng mặt ngoài, hắn vẫn như cũ duy trì khiêm tốn nụ cười, gật đầu nói: “Đều là vì vương triều hiệu lực, không có cái gì thật đáng tiếc.”

Cole thượng tá thỏa mãn gật đầu một cái, đối sau lưng công tác nhân viên đưa mắt liếc ra ý qua một cái: “Trước tiên đem ban thưởng trình lên.”

Hai vị công tác nhân viên ứng thanh tiến lên, đem trong tay màu đen khắc hoa mộc rương nhẹ nhàng đặt ở trong phòng trên cái bàn tròn, từ từ mở ra.

Ella tiến lên một bước, cho Cao Đức giới thiệu: “Cao Đức pháp sư, đây là chúng ta căn cứ vào nhu cầu của ngươi, đặc biệt vì ngươi chuẩn bị ban thưởng.”

“Đầu tiên là hai bình này thăng hoàn ma dược.” Nàng chỉ hướng mộc rương bên trái đơn độc đặt hai cái bình thủy tinh.

Bên trái chai thứ nhất ma dược, thân bình hiện lên màu lam nhạt, trong bình chứa trong suốt chất lỏng.

Trong chất lỏng lơ lửng vô số thật nhỏ điểm sáng màu bạc, giống như ngôi sao trong bầu trời đêm.

Ella cầm lấy bình thuốc, nhẹ nhàng lắc lư, điểm sáng theo chất lỏng lưu chuyển, thật không rực rỡ.

“Bình này là 【 Ngân Tinh lộ 】 là nhất giai thăng hoàn ma dược bên trong đỉnh cấp chủng loại, áp dụng nguyệt quang hoa trấp các loại hi hữu tài liệu luyện chế mà thành, có thể trực tiếp đề thăng bốn thành thăng hoàn xác suất thành công.” Nàng giới thiệu sơ lược xong, lại ngay sau đó cầm lấy bên cạnh một cái khác bình thăng hoàn ma dược.

Bình này ma dược thân bình càng thêm trầm trọng, lộ ra ám tử sắc, trong bình chứa sền sệch chất lỏng màu vàng kim nhạt.

“Đây là bản quận đặc hữu tam giai thăng hoàn ma dược, tức dùng Lãnh Ngưng Hương xem như chủ tài điều phối mà ra hàn kình ma dược  đồng dạng là có thể đề thăng bốn thành thăng hoàn xác suất thành công.”

Cao Đức ánh mắt rơi vào trên hai bình ma dược, trong mắt lóe lên rõ ràng vui mừng.

Đây chính là hắn cần thiết tài nguyên.

Nhất giai thăng hoàn ma dược là vì lấy về cho Lainie Thorn cùng Flora liên thủ giải mã nguyên tố ma lực đẳng thức, đại lượng chế tạo yếu công hiệu thăng hoàn ma dược.

Đến nỗi 【 hàn kình ma dược 】 nhưng là cho chính nàng dùng.

Cao Đức 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 kinh mộc nguyên tố bán vị diện bên trong một tháng bế quan, tu hành tiến độ sớm đã đạt đến Nhị Hoàn viên mãn, tùy thời có thể nếm thử thăng hoàn.

Cái bất quá hắn bây giờ vì thức tỉnh Tam Hoàn sở trường cường độ, còn muốn thoáng đè một chút tiến độ, nhiều nắm giữ một chút pháp thuật mới tốt đột phá.

Giới thiệu xong hai bình thăng hoàn ma dược, Ella lại chỉ hướng cái rương một bên khác.

Ở nơi đó, để năm quyển tấm da dê, mỗi cuốn đều dùng ngân sắc sợi tơ gói lấy, trong đó còn tất cả bao quanh một bình ma dược.

“Cao Đức pháp sư, cái này năm quyển tấm da dê là ngươi cần Nhị Hoàn pháp thuật phối phương, mỗi cái pháp thuật đối ứng pháp thuật ma dược chúng ta cũng cho ngươi cùng nhau chuẩn bị xong.”

“Đây là 【 trị liệu trung độ thương 】 đây là 【 Thiểm quang trần 】 đây là 【 Quái vật choáng váng thuật 】 còn có hai phần hi hữu pháp thuật phối phương, theo thứ tự là 【 Thuật bói toán 】 cùng 【 Luyện kim hồi ức 】.”

Ella đem ba phần phổ thông pháp thuật phối phương trước đưa tới.

Cao Đức có chút hăng hái mà nhẹ nhàng giải khai ngân sắc sợi tơ, bày ra tấm da dê tinh tế kiểm tra lên.

【 trị liệu trung độ thương 】( chú pháp hệ, Nhị Hoàn ):

Dùng bàn tay tiếp xúc vật sống, có thể dẫn vào chính năng lượng kéo dài trị liệu đối phương, mãi đến đem thương thế của đối phương đầy đủ chữa trị ( Tối đa chỉ có thể đem trung độ thương thế đầy đủ chữa trị ).

Bởi vì không chết sinh vật là từ phụ năng lượng khu động, cho nên cái kia pháp thuật sẽ đối với bọn hắn tạo thành tổn thương mà không phải là trị liệu.

【 Thiểm quang trần 】( chú pháp hệ, Nhị Hoàn ):

Một đoàn kim sắc hạt nhỏ mây khói bao phủ tại trên khu vực bên trong tất cả mọi người cùng vật, tại pháp thuật thời gian kéo dài bên trong sinh vật sẽ trở nên mù mắt, ẩn hình sự vật sẽ bị phác hoạ ra có thể thấy được hình dáng.

Toàn bộ khu vực hết thảy đều bị bụi sáng bao trùm, bụi sáng không cách nào bị gỡ ra, nó sẽ một mực lập loè thẳng đến dập tắt mới thôi.

Bất luận cái gì bị bụi sáng bao phủ sinh vật, tiềm hành cũng sẽ bị ngăn trở ngại.

【 Quái vật choáng váng thuật 】( phụ ma hệ, Nhị Hoàn ):

Cái kia pháp thuật sẽ khiến cho sinh mệnh lực hơi thấp quái vật tâm trí hỗn loạn, từ đó không cách nào hành động.

Ba phần phổ thông pháp thuật, cũng là điển hình Quang chú giả quân pháp sư trong hệ thống pháp thuật.

【 trị liệu trung độ thương 】 là quang thuộc tu hành pháp pháp sư thường nắm giữ điều trị pháp thuật, so sánh 【 Thuật chữa thương 】 nó trị liệu năng lực càng mạnh mẽ hơn, đồng thời có tác dụng trong thời gian hạn định càng nhanh.

Chỉ cần không phải trọng độ thương thế, cũng có thể thông qua kéo dài tiêu hao pháp lực, một hơi đầy đủ chữa trị, có thể khôi phục nhanh chóng sức chiến đấu.

【 Thiểm quang trần 】 lại càng không dùng nhiều lời, điển hình quang thuộc tu hành pháp có ngoài định mức tăng thêm pháp thuật, lúc gặp phải ẩn hình quái vật hoặc cần hạn chế quân địch tầm mắt, sẽ rất hữu dụng.

【 Quái vật choáng váng thuật 】 nhưng là quân pháp sư thi hành địa mạch sinh vật tiêu diệt nhiệm vụ thường xuyên thường có thể dùng đến pháp thuật.

Đặc biệt là tại gặp phải thành đoàn cấp thấp quái vật lúc, một cái choáng váng thuật liền có thể khống chế nổi mảng lớn quân địch, là đồng đội tranh thủ phát ra thời gian

Ba cái pháp thuật đều tính toán thực dụng.

Hơn nữa coi như không thực dụng, học thêm một cái pháp thuật lúc nào cũng không lỗ, ngược lại hắn học tập pháp thuật phá lệ nhẹ nhõm.

Cho nên, hắn đều là vui vẻ nhận.

“Cái này ba quyển phổ thông pháp thuật phối phương, có lẽ cũng không phù hợp ngươi pháp thuật thể hệ, nhưng tính thực dụng không thể nghi ngờ, là chúng ta chú tâm chọn lựa ra.” Ella gặp Cao Đức không có không hài lòng, nụ cười trên mặt càng đậm.

Sau đó, nàng cầm lấy khác hai cuốn pháp thuật phối phương đưa cho Cao Đức, “Đến nỗi hai cái pháp thuật này phối phương, nhưng là thuộc về hi hữu pháp thuật, mà lại là cực kỳ đặc biệt, giá trị liên thành hi hữu pháp thuật, tại chúng ta Quang chú giả hối đoái trong danh sách đều cần đại công mới có thể hối đoái.”

Nàng dừng một chút, nhìn xem Cao Đức ánh mắt, nói bổ sung: “Cho nên, mặc dù Cao Đức pháp sư công lao của ngươi cực lớn, nhưng cái này hai phần hi hữu pháp thuật phối phương đưa một cái ngươi, nhiệm vụ lần này công huân ban thưởng liền xem như kết toán hoàn tất.”

“Đương nhiên, nếu như ngươi đối cái này hai phần phối phương không có hứng thú, chúng ta bên này cũng có thể cho ngươi thay đổi một phần đồng giá ban thưởng, tỉ như kim tước hoa tệ, cao giai siêu phàm trang bị, hoặc loại hình khác ma dược, cũng có thể thương lượng.”

Nghe Ella nói như thế, Cao Đức lập tức hứng thú.

Có thể bị kiến thức rộng Quang chú giả quân pháp sư xưng là giá trị liên thành, còn cần đại công mới có thể hối đoái pháp thuật, tất nhiên có hắn chỗ đặc biệt, phi phàm.

Cao Đức tiếp nhận hai cuốn pháp thuật phối phương, mở ra xem:

【 Luyện kim hồi ức [ Hi hữu ]】( Biến hóa hệ, Nhị Hoàn ):

Khiến cho ngươi miệng phát ra bạch sắc linh quang, làm cho ngươi có thể đem uống ma dược ( Nhị giai trở xuống ) nhả về nguyên bản trong thùng, ngươi có thể thu được cái kia ma dược mang tới tất cả hiệu quả, nhưng cũng sẽ không tiêu hao nó.

Cùng một ma dược cái kia pháp thuật chỉ có thể có hiệu lực một lần.

.....

“Cái này......” Cao Đức trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Vẫn còn có loại này “Bạch chơi” Pháp thuật?!

Phải biết, ma dược nhất là cao giai ma dược giá cả cực cao, nhiều khi bởi vì lo lắng tiêu hao, pháp sư đều không nỡ thường xuyên sử dụng.

Có 【 Luyện kim hồi ức 】 chỉ cần là nhị giai trở xuống ma dược, đều tương đương với có thể bạch chơi một bình, hoặc có lẽ là giá cả giảm phân nửa......

Hơn nữa cái này nên chỉ là phổ thông cách dùng, chân chính cách dùng hẳn là nhằm vào những cái kia cực kỳ hiếm hoi, thậm chí là còn sót lại nhị giai ma dược.......

Ngoài ra mang tới trợ cấp phụ trọng giảm bớt tương đương bên ngoài tiện lợi chỗ thì càng nhiều.

Cao Đức đè xuống kích động trong lòng, bày ra quyển thứ hai hi hữu phối phương.

【 Thuật bói toán [ Hi hữu ]】( Tiên đoán hệ, Nhị Hoàn ):

Thuật bói toán có thể nói cho ngươi không lâu tương lai cái nào đó chỉ định đặc biệt hành vi mang tới kết quả đối với ngươi mà nói là tốt là xấu.

Muốn lấy được có ý nghĩa trả lời chắc chắn hắn cơ sở xác suất là 70%+ Vận khí tăng thêm, cao nhất 90% phải xử nhất định là bí mật tiến hành.

Vô cùng rõ ràng vấn đề có khả năng tự động nhận được thành công kết quả, đặc biệt hàm hồ vấn đề liền có thể có thể hoàn toàn không cách nào nhận được thành công kết quả. Nếu như thuật bói toán thành công, ngươi sẽ đạt được phía dưới 4 cái kết quả một trong.

Cát: Nếu như cái kia hành vi sẽ mang đến kết quả tốt

Hung: Nếu như cái kia hành vi sẽ mang đến kết quả xấu

Cát lại hung: Nếu như cái kia hành vi vừa sẽ mang đến kết quả tốt lại sẽ mang đến kết quả xấu

Bình: Nếu như cái kia hành vi không có đặc biệt tốt hoặc đặc biệt kết quả xấu

Nếu như pháp thuật thất bại, ngươi sẽ đạt được “bình” kết quả.

Nhận được “bình” pháp sư đem không cách nào biết được đến tột cùng đây là pháp thuật kết quả thất bại vẫn là một lần thành công xem bói.

Thuật bói toán chỉ có thể phán đoán nửa giờ trong vòng tương lai, bởi vậy trong khoảng thời gian này sau này tất cả sự tình đều không thể ảnh hưởng đến kết quả.

Bởi vậy, cái kia kết quả không thể dùng để phán đoán một cái mong muốn hành vi trường kỳ kết quả.

Cùng một cái người làm cùng một cái vấn đề thi triển thuật bói toán đem toàn bộ nhận được lần thứ nhất làm phép kết quả.

........

Ta đi...... Cao Đức xem như minh bạch Ella vì cái gì cho hai cái này Nhị Hoàn pháp thuật phối phương đánh giá là giá trị liên thành.

Cái này đánh giá thật đúng là một chút nước cũng không có

【 Thuật bói toán 】 đơn giản có thể xưng là huyền học pháp thuật, hoặc có lẽ là “Đoán mệnh” Pháp thuật.

Pháp thuật này ứng dụng mặt có thể quá rộng quá rộng, Cao Đức chỉ là trong nháy mắt liền nghĩ đến vô số cách dùng.

Tỉ như sắp tiến vào một cái nguy hiểm không biết khu vực, hoặc muốn cùng địch nhân cường đại chiến đấu, dùng thuật bói toán phán đoán một chút tiến vào khu vực phải chăng an toàn, bây giờ phát động công kích phải chăng có lợi, liền có thể giảm mạnh phong hiểm.....

Tỉ như sắp điều phối một bình ma dược hoặc tiến hành một hạng công nghệ, dùng thuật bói toán phán đoán một chút kết quả là không thuận lợi......

Cao Đức ngẩng đầu nhìn về phía Cole thượng tá cùng Ella, trịnh trọng chắp tay: “Đa tạ thượng tá, đa tạ Ella pháp sư, cái này hai phần hi hữu pháp thuật phối phương ta mười phần ưa thích, không cần thay đổi phần thưởng.”

“Công lao của ngươi đáng giá phần thưởng này.” Cole thượng tá mặc dù quân hàm cực cao, tiêu pha đối Cao Đức dạng này một vị Nhị Hoàn pháp sư, lại không có mảy may cư cao lâm hạ kiêu căng, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ, thậm chí mang theo vài phần trưởng bối đối vãn bối thưởng thức.

“Tuổi còn trẻ liền có như thế trầm ổn tâm tính cùng tinh xảo pháp lực khống chế, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a.”

Hắn lại thuận miệng hỏi một câu, “đúng, ngươi bây giờ tại trong lính gác biển ra sao quân hàm?”

“Trước mắt là chuẩn uý, Cole thượng tá.” Cao Đức hồi đáp.

“Chuẩn uý?!” Cole thượng tá cùng Ella đều là kinh ngạc.

Cái này đã xem như sĩ quan, nhưng Cao Đức rõ ràng mới Nhị Hoàn pháp sư, còn trẻ tuổi như thế, đây là lập được cái gì đại công?

“Khó trách có thể có như thế biểu hiện, quả nhiên là nhân tài,” Cole thượng tá dừng một chút, tán thưởng nói.

“Bất quá,” Hắn có chút kỳ quái, lại hỏi: “Năm nay các quận tất cả đều bận rộn thuật quán khiêu chiến sự tình, ngươi như thế trẻ tuổi có triển vọng, như thế nào không tham gia thủ quán lại hoặc là thi hành nhiệm vụ? Mà là xuất hiện tại Ethelland quận  cũng không thể là tới Thần Quang thành nghỉ phép a?”

Cao Đức nghe được vấn đề này, nụ cười trên mặt có chút dừng lại.

Hắn tự nhiên không phải là khách du lịch.

Chỉ là hắn chân thực ý đồ đến, lại là có chút khó trả lời.

Dù sao Ethelland quận thuật quán chính là từ Quang chú giả pháp sư xem như chủ lực thủ quán.

Từ góc độ này nhìn, hắn cùng với Quang chú giả bao quát thân là Quang chú giả pháp sư Cole thượng tá cùng Ella đều thuộc về tự nhiên “Đối địch” Quan hệ.

Cái này nếu là nói ra, ít nhiều khiến tràng diện sẽ có chút lúng túng.

Nhưng mà lừa gạt cũng lừa gạt bất quá đi, bởi vì hắn chắc chắn là muốn đi phá quán.

Bây giờ giấu diếm, đến lúc đó hắn một đá quán, hai người biết được tình huống sau, ngược lại lộ ra hắn che che lấp lấp, làm việc không gọn gàng......

“Ta cũng không phải tới nghỉ phép.”

Nghĩ tới đây, Cao Đức hít sâu một hơi, thả xuống pháp thuật phối phương, ngữ khí thản nhiên nói: “Ta là tới phá quán.”.