Chương 588: Cận chiến pháp sư

Chương 588: Cận chiến pháp sư

“Phá quán?!” Hỏi thăm vấn đề Cole thượng tá còn không có phản ứng gì, Ella đã là trước một bước thở nhẹ ra âm thanh.

Nụ cười trên mặt nàng cứng đờ, tròng mắt màu vàng óng nhạt trợn lên tròn trịa, nhìn về phía Cao Đức ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Cao Đức mặc dù không biết Ella vì cái gì phản ứng lớn như vậy, bất quá vẫn là gật đầu lần nữa, xác nhận nói:

“Đúng, ta lần này đến Ethelland quận  chính là muốn khiêu chiến Ethelland thuật quán, chỉ là không nghĩ tới sẽ gặp phải Thương Bạch Thủy hoa, liền trước gia nhập thanh lý nhiệm vụ.”

Ella nhìn xem Cao Đức, nhịn không được nói: “Ngươi thực sự là gan lớn a, nếu là sớm biết ngươi là tới phá quán, chỉ sợ ngay từ đầu......”

“Chỉ sợ ngay từ đầu, các ngươi cũng vẫn là sẽ để cho ta thêm vào nhiệm vụ.”

Cao Đức cười đánh gãy nàng, “Dù sao lúc đó Thương Bạch Thủy hoa nguy cơ khẩn cấp, nhiều một vị pháp sư, liền nhiều một phần sức mạnh, không phải sao?”

Cole thượng tá nghe nói như thế, cũng không nhịn được nở nụ cười.

Đối mặt Cao Đức “Công thần” Cùng “Phá quán người” Hai cái thân phận này cực lớn tương phản, hắn cũng không có bất luận cái gì tâm tình tiêu cực, thậm chí còn có nồng hậu hơn thưởng thức.

“Ngươi nói không sai a, nguy cơ trước mắt, thân phận cũng không trọng yếu, trọng yếu là có thể đứng ra, đây mới là quân pháp sư cái kia có dáng vẻ.”

“bất quá ngươi tiểu tử này, thật đúng là cho chúng ta một cái lớn “kinh hỉ” loại tình huống này ta vẫn lần đầu gặp phải.”

“Ngươi tựa hồ vẫn chỉ là Nhị Hoàn pháp sư?” Cole thượng tá dừng một chút, giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, thần sắc bình tĩnh hỏi.

“Là.” Cái này không có gì dễ giấu giếm, Cao Đức thản nhiên thừa nhận.

“Nhị Hoàn pháp sư, muốn đá chúng ta Ethelland thuật quán, đây chính là không dễ dàng a.” Cole thượng tá kéo dài ngữ điệu, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm.

“Thử thử xem, ta đối chính mình thật có lòng tin.” Cao Đức trả lời.

“Trẻ tuổi người có lòng tin là chuyện tốt,” Cole thượng tá cười ha ha một tiếng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Ella, ngữ khí mang theo vài phần trêu ghẹo, “Ella chuẩn uý, ngươi nhìn thế nào? Chúng ta Ethelland thuật quán huy chương có thể hay không bị vị này công thần cho lấy đi?”

“Ethelland thuật quán huy chương không có dễ nắm như thế.” Ella mặt không gợn sóng hồi đáp.

“Ha ha ha, ta cũng cảm thấy như vậy, dù sao Ella pháp sư đấu pháp năng lực, tại chúng ta Quang chú giả thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy.” Cole thượng tá “Tràn đầy đồng cảm” Gật gật đầu.

Nói được cái này, Cao Đức cuối cùng cũng biết vì cái gì lúc trước Ella vì cái gì sẽ phản ứng lớn như vậy.

“Ngươi là thủ quán pháp sư?” Hắn nhìn xem Ella hỏi.

Ella vô cùng bình thản gật đầu một cái: “ta tại Ethelland thuật quán chờ ngươi.”

Tại như vậy “Không mang theo khói lửa” Đối thoại sau đó, Ella liền dứt khoát dứt khoát quay người rời đi.

Tại hiểu Cao Đức là tới phá quán phía trước, có lẽ bọn hắn còn tồn lấy cùng Cao Đức liên lạc một chút tình cảm ý nghĩ.

Nhưng hiểu Cao Đức chân thực mục đích sau đó, vậy thì đầy đủ không tồn tại.

Cole thượng tá nhìn xem Ella bóng lưng, đối Cao Đức cười nói: “Chớ để ý, Ella là chúng ta thuật quán cửa thứ ba duy nhất thủ quán pháp sư, đối đãi chuyện này vô cùng nghiêm túc, nàng không phải là nhằm vào ngươi, là đối thuật quán phụ trách.”

Cao Đức lắc đầu, “Ta biết.”

“Vậy ta cũng không nhiều quấy rầy ngươi.” Cole thượng tá khoát tay áo, mang theo công tác nhân viên cũng quay người rời đi.

.......

Cao Đức nhảy xuống xe ngựa, nhìn ra xa cách đó không xa Ethelland thuật quán

Ethelland thuật quán cùng Sauron thuật quán lại có bất đồng rất lớn, không tọa lạc ở chân núi, lại càng không tại thành khu, mà là trực tiếp thiết lập ở Thần Quang thành đông bên cạnh biển cạn trên mặt biển.

Cả tòa thuật quán từ mấy chục cây đường kính hơn trượng thâm hải huyền thiết trụ chèo chống, vững vàng cắm rễ dưới đáy biển trong tầng nham thạch.

Xa xa nhìn lại, giống như một tòa phiêu phù ở mặt biển cung điện.

Thuật quán chủ thể áp dụng thông sáng tính chất cực mạnh hải lưu ly kiến tạo, tường ngoài hiện ra nhàn nhạt lam tử sắc vầng sáng, cùng nước biển màu sắc hòa làm một thể.

Mỗi khi tia sáng tung xuống, hải lưu ly sẽ chiết xạ ra nghìn vạn đạo thất thải quang mang.

Hắn đi tới, chính như tại Sauron quận như vậy, bị lính gác cửa pháp sư cản lại.

“Vốn thuật quán năm này trong lúc đó không mở ra cho người ngoài......”

“Ta là tới phá quán.” Cao Đức Khinh môn con đường quen thuộc nói.

“Phá quán......” Thủ vệ kia pháp sư đầu tiên là sửng sốt một chút, phản ứng lại sau đó, phản ứng đầu tiên lại là lên tiếng lần nữa hỏi: “Mạo muội hỏi một chút, ngài thế nhưng là Cao Đức pháp sư?”

Cao Đức hơi có kinh ngạc, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

“Là ngài a, Ella chuẩn uý cùng chúng ta sớm đã có giao phó, ngài nếu tới, lập tức mang ngươi vào quán.” Thủ vệ pháp sư lập tức là tôn kính nói.

Tại thủ vệ pháp sư dẫn đạo phía dưới, Cao Đức có thể vào quán.

Ethelland thuật quán vẻ ngoài lộ ra bất quy tắc khó lường, biên giới nhưng là dọc theo số đạo hình cung hành lang.

Thủ vệ pháp sư mang Cao Đức đi chính là trong đó một cái hành lang.

Vừa tiến vào thuật quán bên trong bộ, đập vào tầm mắt chính là một đầu thật dài đáy biển thông đạo.

Hai bên lối đi là trong suốt hải lưu ly tường, có thể rõ ràng nhìn thấy bên ngoài du động bầy cá cùng chập chờn san hô, ngẫu nhiên còn có vài đầu ôn thuận hải thú từ tường bên cạnh lướt qua, như đồng hành đi ở đáy biển thế giới.

Cuối thông đạo chính là khiêu chiến sân bãi, cũng là Ethelland thuật quán hạch tâm:

Lưu quang chỗ nước cạn đấu pháp tràng.

Đây là một cái cự hình hình tròn bình đài, đường kính khoảng chừng 200m, trực tiếp xây dựng ở hải vực phía trên.

Đồng thời đồng dạng là lộ thiên, phía trên không gian không có nhận hạn chế, dùng nửa mở ra thức trù tính, vừa có thể để cho dương quang đầy đủ chiếu vào, lại có thể để cho gió biển tự do lưu thông.

Chỗ đặc biệt ở chỗ, lưu quang chỗ nước cạn đấu pháp tràng ngoại trừ truyền thống trên ý nghĩa mặt đất, còn có một bộ phận đấu pháp tràng khu vực thuộc về hải vực.

Bình đài biên giới không có bất kỳ cái gì hàng rào, phía dưới chính là sâu mười mấy mét biển cạn.

Đáy biển phủ kín nhẵn nhụi bạch sắc thạch anh sa, trong suốt nước biển có thể trực tiếp nhìn thấy sa tầng phía dưới ngẫu nhiên lóe lên huỳnh quang xoắn ốc cùng ánh sáng vảy cá nhóm.

Thủ vệ pháp sư tại Cao Đức xuất hiện tại thứ nhất thời gian, liền đã phái người đưa tin cho Ella.

Cho nên Cao Đức đến lưu quang chỗ nước cạn đấu pháp tràng thời điểm, liền phát hiện Ella đang đứng tại đấu pháp tràng trung tâm.

Một thân Quang chú giả chế phục nổi bật lên nàng dáng người kiên cường, tròng mắt màu vàng óng nhạt bình tĩnh không lay động, rõ ràng đã đợi sau khi đã lâu.

Ngoài ra, đấu pháp tràng bốn phía còn đứng không ít người, nên cũng là Ethelland thuật quán cái khác thủ quán pháp sư.

“Cao Đức pháp sư, chờ ngươi đã lâu.” Ella nhìn xem Cao Đức nói, âm thanh bình tĩnh không có một tia gợn sóng, để cho người ta căn bản nhìn không ra nửa điểm nội tâm nàng cảm xúc.

Cao Đức gãi đầu một cái, có chút ngoài ý muốn mà nhìn về phía nàng: “Ngươi không phải là ải thứ ba thủ quán pháp sư sao?”

“Mặc dù ngươi chỉ là Nhị Hoàn pháp sư, nhưng ngươi tại Thương Bạch Thủy hoa nhiệm vụ bên trong biểu hiện ta tận mắt nhìn thấy, hiểu hai cửa trước là ngăn không được ngươi, liền không cần lãng phí thời gian, vẽ vời thêm chuyện.”

Nàng đưa tay, đầu ngón tay hiện ra nhàn nhạt thánh quang: “Thắng qua ta, huy chương liền cho ngươi.”

Theo Ella tiếng nói rơi xuống, đấu pháp tràng bên ngoài thủ quán pháp sư nhóm lập tức là nghị luận ầm ĩ.

“Không nghĩ tới Ella chuẩn uý thật muốn trực tiếp cùng hắn đánh cuối cùng vòng!”

Một vị trẻ tuổi Quang chú giả pháp sư hạ giọng, ngữ khí tràn đầy hiếu kỳ, “Hai cửa trước thủ quán pháp sư cũng đã đến, kết quả Ella chuẩn uý nói không cần so, trực tiếp nhảy qua, đãi ngộ này cũng quá đặc thù a?”

Bên cạnh một vị hiểu nguyên nhân pháp sư gõ gõ bờ vai của hắn, “Bởi vì vị này Cao Đức pháp sư, trước đây tại Thương Bạch Thủy hoa trong nguy cấp, một thân một mình phong ấn ngàn năm đóng băng thơm, nhân vật như vậy, há lại sẽ bị trước hai trận đấu pháp làm khó.”

“Thì ra là thế......”

Một hồi thông quan...... Cao Đức nghe vậy hơi nheo mắt lại.

Hắn không sợ đấu pháp, nhưng có thể thiếu đánh hai trận, hắn tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận.

“Vậy thì tới đi.” Cao Đức trong mắt lóe lên một tia hứng thú.

Một bên thủ quán chấp sự bây giờ nhưng là tiến lên một bước, lớn tiếng tuyên đọc xong đấu pháp quy tắc, cùng Sauron thuật quán không có gì khác biệt.

Sau đó, lại lấy ra một cái cùng Sauron thuật quán không có sai biệt thủ vệ huy chương cho Cao Đức đeo lên.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, Cao Đức không lại trì hoãn, sớm đã phụ thể Boeing cưỡi gió mà đi, nâng hắn phi hành ra trận.

Ngay tại hắn bước vào sân bãi trong nháy mắt, nhất đạo hơi mờ màn ánh sáng màu vàng nhạt từ từ bay lên, giống như cực lớn dạng cái bát che chắn, là hai người vòng ra đấu pháp phạm vi.

Ella bắt đầu liền không chút nào lề mề, không có chút nào thăm dò.

Tại Cao Đức ra trận trong nháy mắt, nàng tay phải hư nắm.

Thánh quang năng lực trong nháy mắt hội tụ, kim quang chói mắt giống như nóng chảy chảy kim, tại nàng lòng bàn tay kéo dài tới thành hình, một thanh dài đến 1m50 【 Quang diễm trường kiếm 】 chợt hiện thế.

Thân kiếm thiêu đốt lên tinh khiết thánh quang hỏa diễm, không có chút nào bụi mù, chỉ có ấm áp lại lăng lệ tia sáng.

Lưỡi kiếm biên giới lưu chuyển nhỏ vụn quang văn, phảng phất có thể cắt đứt không khí

Cùng lúc đó, nàng lại nâng lên tay trái, năng lượng màu vàng kim nhạt hóa thành nửa trong suốt hộ thuẫn, hộ thuẫn mặt ngoài hiện ra phức tạp cầu nguyện phù văn, chính là quang hệ phòng ngự pháp thuật 【 Thành kính hộ thuẫn 】.

Làm xong đây hết thảy, Ella bước chân linh xảo như báo săn, dưới chân nổi lên một tầng nhàn nhạt thánh quang, thân hình trong nháy mắt tăng tốc, hướng về Cao Đức nhanh chóng đè xuống.

Bước tiến của nàng trầm ổn mà mau lẹ, thành kính hộ thuẫn trước người vững vàng bảo vệ yếu hại, quang diễm trường kiếm chỉ xéo mặt đất, tùy thời chuẩn bị phát động công kích, cả người giống như di động thành lũy, khí thế bức người.

Bình thường pháp sư đấu pháp, từ trước đến nay lấy từ xa tiêu hao, kéo dài khoảng cách làm chủ.

Giống như Ella dạng này chủ động rút ngắn thân vị, át chủ bài cận chiến pháp sư, đúng là hiếm thấy.

Có thể thấy được, trông thấy một màn này Cao Đức “Ngây người” Tại chỗ, thần tình trên mặt dị thường quỷ dị.

Đứng xem cái khác thuật quán pháp sư nhìn thấy cái màn này, tiếng nghị luận trong nháy mắt trở nên nhiệt liệt lên:

“Ta đi! Ella chuẩn uý trực tiếp xông? Đây là dự định tốc chiến tốc thắng a!”

“Cái này Cao Đức pháp sư chuyện gì xảy ra? Đứng tại chỗ không nổi, không phải là sợ choáng váng a?”

“Nên không đến mức a, Ella chuẩn uý cận chiến đấu pháp mặc dù hiếm thấy, nhưng nói thế nào cũng là lập xuống người đại công, không đến mức tâm lý tố chất kém như vậy a?”

“Hơn nữa hắn cũng phải có hiểu biết mới đúng, quang nguyên tố pháp thuật tại trong chính diện đối chiến, vốn là chiếm yếu thế.

Chúng ta Quang chú giả bên trong tu quang thuộc tính chất tu hành pháp quân pháp sư, không cơ bản đều giống như Ella chuẩn uý, dựa vào thánh quang vũ khí đánh cận chiến, đây coi như là chúng ta một cái đặc điểm,”

“Hắn đến thuật quán khiêu chiến, không đến nỗi ngay cả Quang chú giả cận chiến đặc sắc cũng không biết?”

“Nói không chừng là đang nổi lên đại chiêu?” Có người suy đoán nói, nhưng trong giọng nói tràn đầy không xác định.

“.......”

Dưới trận người nghị luận ầm ĩ.

Trên sân Cao Đức, thần tình trên mặt nhìn như quỷ dị “Ngây người” suy nghĩ trong lòng lại cùng dưới trận đám người hoàn toàn khác biệt.

Hắn đáy mắt chẳng những không có mảy may bối rối, ngược lại dấy lên nồng nặc hưng phấn, quả thực là nóng lòng không đợi được!

Cận chiến pháp sư, vẫn là sử dụng kiếm.

Ngươi nói có khéo hay không?

Đối mặt bay lượn mà đến Ella, Cao Đức không có lựa chọn kéo dài khoảng cách thả diều chiến thuật, cũng không có phóng ra viễn trình pháp thuật ngăn cản, mà là không tránh không né

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia ánh sáng sắc bén.

Sau một khắc, Cao Đức tay phải bỗng nhiên hướng nghiêng xuống vừa mới vung, lòng bàn tay trong nháy mắt phun ra ngoài hàn khí thấu xương.

Bạch sắc băng vụ giống như nước thủy triều lan tràn ra, trong tay hắn nhanh chóng ngưng kết thành hình.

Một thanh toàn thân sáng long lanh trong suốt tinh thể trường kiếm chợt hiện thế, thân kiếm hiện ra lạnh lùng u lam lộng lẫy, mặt ngoài quanh quẩn rậm rạp băng lăng, hàn khí bốc hơi lên.

Đúng là hắn dùng để bình thay 【 Bắc Phong 】 Nhị Hoàn chú pháp hệ pháp thuật 【 Hàn Băng Kiếm 】.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ.

Trong cơ thể của Cao Đức pháp lực vận chuyển tốc độ cao, giống như lao nhanh dòng sông, theo bốn phương thông suốt chủ ma lực mạch lạc, tuôn hướng toàn thân.

Hắn tại bắt ở Ella rút ngắn thân vị khoảng cách thời gian, nhanh chóng cho mình điệp gia đủ loại tăng thêm.

Cái này lại thuộc về tình báo sai mang tới ưu thế.

Ella cũng không biết Cao Đức đồng dạng am hiểu cận chiến, mà là đem hắn coi là một cái truyền thống viễn trình Băng hệ pháp sư, cho nên hi sinh mấy cái pháp thuật hiệp, chỉ vì rút ngắn khoảng cách.

Cái này nhìn như ăn thiệt thòi, nhưng chỉ cần có thể chống nổi mấy cái này pháp thuật hiệp, tiến vào chính mình cận chiến lĩnh vực, đằng sau liền trên cơ bản là đè xuống đánh.

Mà viễn trình pháp sư lúc này đồng dạng muốn làm, chính là một bên kéo cự ly xa, một bên không ngừng phóng ra pháp thuật ngăn cản cận chiến pháp sư tới gần, hoặc tại đối phương rút ngắn thân vị trước đem nó đánh bại bị loại.

Nhưng Cao Đức lại là xa gần song tu.

Cho nên, mượn cái nhận thức này sai vị, hắn có thể bạch chơi đến mấy cái pháp thuật tăng thêm hiệu quả.

Đạo thứ nhất vầng sáng từ dưới chân hắn dâng lên, năng lượng ba động giống như gợn sóng như vậy khuếch tán, 【 ngưu chi sức mạnh 】 trong nháy mắt có hiệu lực.

Cao Đức chỉ cảm thấy hai tay phun lên một cỗ mênh mông sức mạnh, cơ bắp hơi hơi nhô lên, cầm kiếm tay càng thêm trầm ổn.

Cận chiến công kích cùng sát thương tăng thêm đã đúng chỗ.

Ngay sau đó, một tầng màu xám tro vầng sáng bao phủ tại hàn băng trên thân kiếm, 【 Trọng áp chi nhận +】 khởi động.

Thân kiếm động lượng cùng mật độ trong nháy mắt tăng cường, nguyên bản trung đẳng lớn nhỏ Hàn Băng Kiếm, tổn thương đẳng cấp trực tiếp nhảy lên đến đại kiếm cấp bậc.

Ngoài định mức bổ sung thêm động lượng dẫn đạo hiệu quả, để cho mỗi một lần vung chặt đều có thể tốt hơn khóa chặt mục tiêu, không nhìn bộ phận tránh né làm việc.

Cơ hồ tại cùng một thời gian, năng lượng màu xanh lam nhạt như là nước chảy bao khỏa toàn thân, 【 Ajass chi khải 】 thành hình.

Màu bạc trắng vầng sáng theo sát lấy sáng lên, quanh quẩn quanh thân, 【 Mèo chi ưu nhã 】 có hiệu lực.

Cao Đức chỉ cảm thấy thân thể trong nháy mắt trở nên nhẹ nhàng linh hoạt, làm việc tính cân đối tăng lên trên diện rộng.

Cuối cùng, một tầng màu xanh đen vầng sáng bao trùm tại bên ngoài thân, da của hắn mặt ngoài hiện ra rậm rạp mộc xăm, giống như cứng cỏi vỏ cây, 【 cây da thuật 】 hoàn thành.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, năm đạo màu sắc khác nhau vầng sáng tuần tự bao phủ Cao Đức, liên tiếp 5 cái tăng thêm pháp thuật thân trên.

Thời khắc này Cao Đức nếu là có thanh trạng thái, sợ là cùng kiếp trước một ít hoành bản 2d game hành động đồng dạng, muốn nhóm đầy một hàng tăng thêm trạng thái.

Đang tại bay lượn mà đến Ella, tận mắt nhìn thấy Cao Đức quanh thân tuần tự nổi lên năm, sáu ma đạo lực gợn sóng, trong lòng đã là cảm thấy rất là hỏng bét.

Nàng căn bản không nghĩ tới nắm giữ như vậy tinh diệu pháp lực khống chế Cao Đức, sẽ cùng chính mình đồng dạng, am hiểu “cận chiến”.

Cái này đoán sai, để cho nàng đã mất đi mấy cái pháp thuật hiệp.

Nhưng mà khai cung không quay đầu mũi tên, cho nên cũng chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục thi hành nguyên bản chiến thuật, tiếp lấy vọt tới trước.

Mặc dù bắt đầu liền lâm vào “lớn thế yếu” bất quá Ella vẫn rất có lòng tin.

Một là nàng hiểu Cao Đức chỉ là Nhị Hoàn pháp sư, đây là nàng lớn nhất lòng tin nơi phát ra.

Hai là nàng đối với mình kỹ nghệ rất có chắc chắn.

Ông

Sau một khắc, quang kiếm cùng Băng Kiếm xảy ra lần thứ nhất giao kích, mãnh liệt va chạm.

Không có kim loại va chạm “Bang minh” thay vào đó là năng lượng va chạm trầm thấp vù vù.

Quang diễm cùng hàn băng kịch liệt đối ngược, tạo thành một vòng hình cái vòng sóng năng lượng xăm, hướng về bốn phía khuếch tán ra, thổi đến hai người áo bào bay phất phới..