Chương 590: Cái thứ hai thuật quán huy chương ( 2 )

Chương 590: Cái thứ hai thuật quán huy chương ( 2 )

Trong chốc lát, Ella đã mất đi tất cả năng lực phản kháng, thân hình không tự chủ được nhanh chóng hạ xuống.

Sợi tóc của nàng tại trong tật phong bay múa, trong tầm mắt bầu trời cùng Cao Đức thân ảnh bắt đầu lao nhanh kéo xa.

Cao Đức ánh mắt lại như chim ưng lúc đi săn, không có chút nào buông lỏng, thế công như liên miên không dứt sóng biển, theo đuổi không bỏ.

Hắn mười phần thanh tỉnh, biết mình mặc dù có thể lấy được cục diện áp chế cùng ưu thế, sát lại là tự thân toàn diện năng lực cùng chắc là có thể vượt qua đối phương phán đoán pháp thuật hiệu quả.

Nhiệt cảm ứng năng lực, chẳng khác gì là phế đi đối phương một cái Tam Hoàn khống chế pháp thuật, đi qua nguyên tố chủng gia trì 【 Địa phược 】 uy năng tương đương với thăng hoàn thi pháp.......

đủ loại như thế, mới sáng tạo ra bây giờ ưu thế.

Nhưng thời khắc này áp chế, cũng không phải là bắt nguồn từ sức mạnh nghiền ép, mà là xây dựng ở tình báo không đối xứng cùng hiệu quả phi thường quy phía trên.

Lấy yếu thắng mạnh hạch tâm lấy ít, chính là ở loạn quyền đánh chết lão sư phó, quyết không thể để cho đối thủ từ trong liên tiếp đả kích cùng ngoài ý muốn này ổn định trận cước, tập hợp lại.

Dù sao pháp sư đẳng cấp khoảng cách vẫn như cũ vắt ngang ở nơi đó

Ý niệm tới đây, Cao Đức trôi nổi tại khoảng không, hai con ngươi chợt ngưng lại.

Tại đồng tử của hắn chỗ sâu, nổi lên một vòng cực kì nhạt, nhưng lại làm kẻ khác tim đập nhanh màu tím đen ánh sáng nhạt.

Quang mang này cũng không phải là bắn ra, mà là hướng vào phía trong sập co lại, tượng trưng cho hắn khổng lồ tinh thần lực đang bị cưỡng ép áp súc, ngưng tụ làm một điểm, vận sức chờ phát động.

Đó là tinh thần lực cao độ ngưng tụ dấu hiệu.

Nháy mắt sau đó, thân hình vốn là bị trói Ella con ngươi chợt co vào, trong lòng báo động chợt thăng đến đỉnh điểm.

Một thanh băng lãnh, sắc bén lại tràn ngập ác ý vô hình mũi nhọn hung hăng đâm vào đầu óc của nàng, đục hướng ý thức của nàng hạch tâm.

Nàng bản năng điều động tinh thần che chắn ngăn cản cái này một gai nhọn.

Nhưng cái này một mũi nhọn phải ngang ngược, viễn siêu ra Ella tưởng tượng.

Nàng chỉ cảm thấy trong đầu nổ tung một mảnh kinh lôi, vô số nhỏ vụn gai nhọn điên cuồng tàn phá bừa bãi, cắn xé tinh thần của nàng.

Còn tốt Ella thân là Tam Hoàn trung kỳ pháp sư, tinh thần lực đủ mạnh ngang, tinh thần mặc dù bị thương tổn, nhưng chỉ có thể tính là “Vết thương nhẹ”.

Nhưng loại này may mắn cũng không có kéo dài quá lâu.

Bởi vì Ella có thể cảm giác được một cách rõ ràng, có một đạo băng lãnh ý thức như bóng với hình, đem nàng tinh thần quỹ tích hoàn toàn bao phủ, vô luận nàng như thế nào ẩn tàng trốn tránh, cũng không có ẩn trốn

【 Tâm linh gai nhọn 】:

Ngươi tiếp xúc khoảng cách thi pháp bên trong một cái ngươi có thể thấy được sinh vật nội tâm.

Mục tiêu nhất thiết phải tiến hành tinh thần lực chống cự, như thất bại sẽ phải chịu tâm linh tổn thương, hơn nữa tại pháp thuật kết thúc phía trước ngươi cũng có thể thời khắc biết được mục tiêu vị trí, chỉ cần các ngươi vẫn còn cùng một vị diện bên trên.

Khi ngươi nắm giữ tin tức này lúc, mục tiêu đem không thể đối với ngươi ẩn núp.

.......

Cao Đức phóng ra 【 Tâm linh gai nhọn 】 đả kích Ella tinh thần là thứ yếu, hắn càng coi trọng chính là 【 Tâm linh gai nhọn 】 có sẵn khóa chặt hiệu quả.

Nhiệt cảm có thể lực chung quy là có phạm vi hạn chế, mà lại là có thể bị quấy nhiễu che đậy.

Bây giờ có 【 Tâm linh gai nhọn 】 khóa chặt, trước mắt đen như mực đối với Cao Đức tới nói cuối cùng là không còn có bất kỳ trở ngại nào.

Tại trong ý thức của hắn, Ella liền như là trong bóng tối sáng lên đèn lồng, vô cùng rõ ràng.

Bên này, Ella đã không để ý tới trong đầu nhói nhói cùng bị tập trung cảm giác khó chịu.

Nàng tinh tường việc cấp bách là trước tiên thoát khỏi hiện tại khốn cục.

Ít nhất là trước tiên giải trừ bao trùm mặt ngoài thân thể tầng này băng sương.

Đối với cái này, Ella coi như rất có tâm đắc.

—— Chính là bởi vì có xuất sắc kháng hàn năng lực, nàng mới có thể lấy Tam Hoàn pháp sư thân phận, xuống biển thi hành Lãnh Ngưng Hương thanh trừ nhiệm vụ.

Cho nên, chỉ thấy Ella tâm niệm khẽ động, tầng một quang diễm đã từ trong thân thể của nàng tràn đầy mà ra, giống như độ tầng một dung kim, cấp tốc bao trùm toàn thân, cùng tầng kia băng sương bày ra đối kháng.

Chỉ là nàng trong dự đoán băng sương trong nháy mắt hòa tan cũng không có phát sinh.

Tầng này băng sương thật giống như bị một loại nào đó cổ lão sức mạnh gia trì, cực kỳ ngoan cố, mặc dù tại quang diễm năng lượng thiêu đốt phía dưới dần dần tan rã, nhưng tốc độ lại là so Ella trong tưởng tượng chậm hơn rất nhiều

Đây chính là tại Trăn Băng pháp lực gia trì Cao Đức thi triển Băng hệ pháp thuật sức mạnh.

Ella đã đếm không hết tại cùng Cao Đức trận này đấu pháp bên trong tao ngộ bao nhiêu lần loại này “Ngoài ý muốn” Tình huống.

Chính là nhiều như vậy tình huống ngoài ý muốn tầng tầng điệp gia, mới cuối cùng để cho nàng lâm vào bây giờ thế yếu tình cảnh ở trong.

Mà lần này bất ngờ phát sinh, đồng dạng cũng là như thế, cho nàng mang đến mới phiền phức.

Cao Đức điều động thể nội Trăn Băng pháp lực, màu lam nhạt vầng sáng tại hắn lòng bàn tay ngưng kết, đợt tiếp theo thế công đã vận sức chờ phát động.

Hắn nhẹ nhàng hơi vung tay, lòng bàn tay pháp lực giống như tan vỡ băng tinh phân tán bốn phía, tại Ella hạ xuống điểm hải vực bầu trời, pháp lực tia sáng giống như mạng nhện cấp tốc lan tràn.

Những nơi đi qua, mặt biển chợt bình tĩnh, lập tức vô số nửa trong suốt băng tinh gai nhọn bỗng nhiên chui ra mặt nước, hướng về trên không rơi xuống phía dưới Ella quấn quanh mà đi.

Những thứ này gai nhọn cũng không phải là lộn xộn lớn lên, mà là lần theo 【 Tâm linh gai nhọn 】 tỏa định tọa độ, lấy Ella làm trung tâm xen lẫn thành lồng.

Ban đầu vẻn vẹn có to bằng ngón tay băng cạnh phi tốc cất cao, mũi nhọn ngưng kết ra nửa trong suốt sương hoa, trong chớp mắt liền lớn lên đến 2m có thừa.

Cạnh sống lưng bên trên đầy chi tiết móc câu, liền phảng phất một mảnh chợt buông xuống băng tinh rừng rậm.

Ella còn chưa hoàn toàn rơi vào trên mặt đất, mắt cá chân liền bị ba cây băng gai đồng thời cuốn lấy, xúc cảm lạnh như băng theo da thịt xâm nhập kinh mạch, để cho nàng bên ngoài thân vừa mới luồn lên quang diễm lại ảm đạm một chút.

【 băng gai bộc phát 】!

Đáng chết....... Ella nghiến chặt hàm răng, đôi mi thanh tú vặn thành một đoàn.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, cùng mình hành động chung lúc nhìn xem mười phần nội liễm bình hòa Cao Đức, đến đấu pháp thời điểm, vậy mà lại là như vậy lăng lệ cùng hùng hổ dọa người, căn bản vốn không cho nàng thở một ngụm cơ hội.

Còn tốt, tại băng gai quấn chân trong nháy mắt, trong cơ thể nàng tràn đầy mà ra quang diễm cuối cùng là đem bên ngoài thân băng sương triệt để hòa tan.

Ella không dám trì hoãn, vội vàng lao nhanh huy động trong tay quang diễm trường kiếm.

Thân kiếm cuốn lấy năng lượng nóng rực, hướng về nơi mắt cá chân băng gai chém tới.

Xoẹt

Quang diễm cùng băng gai va chạm, trong nháy mắt hòa tan một mảnh băng tinh.

Nhưng bị chém đứt băng cạnh mặt cắt, có thể tại trong lúc nhất thời tuôn ra càng tỉ mỉ băng tinh, giống như là có sinh mệnh, lấy càng nhanh tốc độ quấn lên tới, thậm chí so 【 Kinh cức tùng sinh 】 còn khó quấn hơn:

《 Trăn Băng bí truyền 》 đối với băng nguyên tố pháp thuật tăng thêm, vốn là cao hơn nhiều 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 đối với mộc nguyên tố pháp thuật tăng thêm.

Thậm chí dù cho phóng nhãn tất cả tu hành pháp, 《 Trăn Băng bí truyền 》 đối với pháp thuật uy năng tăng thêm, đều tuyệt đối là không tranh cãi chút nào T0 cấp bậc.

Đối mặt cái này cũng không trí mạng nhưng phiền phức vô cùng băng gai, Ella hoàn toàn mất đi kiên nhẫn.

Nàng là cận chiến pháp sư không tệ, nhưng cái này cũng không đại biểu nàng chỉ biết cận chiến pháp thuật.

Dưới tình huống người người đều biết nàng là cận chiến pháp sư, chuẩn bị một hai cái áp đáy hòm công kích từ xa pháp thuật là tất yếu sự tình.

Chỉ là bình thường tình huống phía dưới, đặc biệt là tại loại này trước mắt bao người, Ella là đánh đáy lòng không muốn bại lộ chính mình công kích từ xa thủ đoạn.

Đây chính là lá bài tẩy của nàng, thời khắc mấu chốt cứu mạng thủ đoạn.

Nhưng bây giờ, ngoại trừ một chiêu này, nàng trong lúc nhất thời vậy mà cũng nghĩ không ra những thứ khác phá cục phương pháp.

Ella hận hận cắn răng, trống không tay trái bỗng nhiên nâng lên, lòng bàn tay hướng phía trước Cao Đức.

Nàng môi đỏ nhanh chóng khép mở, phun ra tối tăm pháp thuật chú văn, đầu ngón tay làm ra ba đạo ăn khớp phức tạp ấn quyết.

Thủ thế rơi xuống trong nháy mắt, một đoàn màu tím đậm lực trường vầng sáng bộc phát ra.

Trong vầng sáng vô số nhỏ vụn lực trường sợi tơ xen lẫn quấn quanh, ngắn ngủi trong một hơi, liền ngưng kết thành một thanh nửa trong suốt lực trường chủy thủ.

Chuôi này chủy thủ dài ước chừng bảy tấc, toàn thân hiện ra u lãnh mộ quang màu sắc, biên giới chảy xuôi nhàn nhạt ánh sáng màu tím đen.

Lưỡi đao thân phảng phất từ đọng lại bóng tối cùng nhỏ vụn kim quang xen lẫn mà thành, lơ lửng giữa không trung lúc, chung quanh tia sáng đều tựa như bị hấp xả, tạo thành một vòng yếu ớt ám ban.

Nó không có thực thể, lại có thể rõ ràng nhìn thấy sắc bén lưỡi dao, ngẫu nhiên lóe lên hàn quang, để cho người ta không chút nghi ngờ nó lực xuyên thấu.

Chủy thủ thành hình nháy mắt, tựa như cùng có ý thức tự chủ, theo Ella ý niệm, hóa thành một đạo màu tím đen lưu quang, thẳng đến giữa không trung phía trên Cao Đức mặt mà đi.

Lưu quang kia tốc độ nhanh đến kinh người, vạch phá không khí lúc phát ra hí the thé, càng là quỷ dị đem đi qua tia sáng cự ly ngắn tạm hấp thu, lưu lại một đạo vặn vẹo màu tím đen quỹ tích, giống như không gian bị ngạnh sinh sinh khoét mở vết rách.

Quỹ tích phi hành xảo trá đến cực điểm, vừa vặn kẹt tại Cao Đức vừa phóng thích xong băng gai thuật, ma lực chưa hoàn toàn quanh co khoảng cách.

Đây là Ella quan sát rất lâu mới tìm được cơ hội.

Càng tinh diệu hơn chính là, Ella bây giờ chính huy động quang diễm trường kiếm, giả bộ muốn tránh thoát băng gai cận chiến, kì thực lực chú ý hoàn toàn khóa chặt Cao Đức, từ đó đánh Cao Đức một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cao Đức con ngươi hơi co lại, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chuôi này lực trường trên chủy thủ truyền đến khí tức nguy hiểm.

Đó là thuần túy lực trường năng lượng, không có nguyên tố ba động, lại mang theo một loại có thể xé rách phòng ngự sắc bén cảm giác.

Lực trường công kích đặc tính hắn lại quá là rõ ràng, loại năng lượng này hình thức có thể trực tiếp xuyên thấu phổ thông phòng hộ pháp thuật nguyên tố hàng rào.

Căn bản không thể nào đón đỡ, chỉ có thể né tránh!

Bằng không, nhẹ thì bị trọng thương, nặng thì trực tiếp phát động ngực thủ vệ huy chương, vậy liền mang ý nghĩa bại cục.

Nhưng chuôi này tốc độ của chủy thủ thực sự quá nhanh!

Có thể so với trong tiểu thuyết tuyệt thế võ học Tiểu Lý Phi Đao, mang theo phá không duệ khiếu, trong chớp mắt liền đã tới gần đến không đủ năm thước chi địa.

Lưỡi đao thân phản xạ tím hắc sắc quang mang chiếu vào Cao Đức đáy mắt, thậm chí có thể nhìn đến lực trường dòng năng lượng chuyển lúc chi tiết đường vân.

Cho dù hắn có 【 Mèo chi ưu nhã 】 gia trì, cơ thể tốc độ phản ứng viễn siêu thường nhân, bây giờ cũng chỉ tới kịp vặn vẹo thân eo, căn bản là không có cách hoàn toàn tránh đi một kích trí mạng này.

“Toi công bận rộn một hồi, đáng tiếc.” Dưới trận quan chiến pháp sư nhìn thấy cái màn này, lập tức vang lên một mảnh tiếng hít hơi, liền phòng thủ quán chấp sự đều nhẹ giọng tiếc hận nói.

Cao Đức toàn trường áp chế Ella biểu hiện hắn đều để ở trong mắt, thậm chí một trận thành Ella gấp gáp.

Nhưng mà bây giờ, trận chiến đấu này thắng bại, đã không chút huyền niệm.

Bất quá hắn thấy, có thể đem Ella bức đến tình trạng này, Cao Đức biểu hiện đã là đầy đủ kinh diễm.

Còn lại quan chiến phòng thủ quán các pháp sư, lúc này cũng đều là thở dài một hơi.

Cùng là phòng thủ quán người, có vinh cùng vinh, bọn hắn chắc chắn là không muốn trông thấy Ella thua trận này đấu pháp, giao ra phòng thủ quán huy chương.

.......

đấu pháp trên sân, Ella trong mắt lóe lên một tia nhất định phải được tinh quang, nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Nàng đối với chính mình chiêu này át chủ bài lòng tin mười phần

Chuôi này lực trường chủy thủ là sở trường của nàng pháp thuật, phối hợp tinh thần khóa chặt, chưa bao giờ thất thủ qua.

Dưới cái nhìn của nàng, Cao Đức dù có bằng mọi cách thủ đoạn, bây giờ cũng khó trốn bị đánh trúng vận mệnh.

Xem như Nhị Hoàn pháp sư, Cao Đức có thể toàn trình áp chế chính mình, bức ra tất cả át chủ bài, đã là thiên đại vinh quang.

Nhưng Ella trong lòng kiêu ngạo, tuyệt không cho phép một cái Nhị Hoàn pháp sư từ trong tay mình cướp đi thuật quán huy chương.

“Kết thúc.” Ella ở trong lòng mặc niệm

Tiếp theo một cái chớp mắt, chủy thủ đã tới người, sắc bén mũi đao khoảng cách Cao Đức vẻn vẹn một thước không đến.

Dưới trận, đã có người bắt đầu lắc đầu, cho rằng trận này đặc sắc đối quyết sắp kết thúc.

Ngay sau đó cần phải chính là thủ vệ huy chương kích phát.

Ella ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nhưng mà, trận này đấu pháp lại một cái ngoài ý muốn, đồng thời cũng là cái cuối cùng ngoài ý muốn, xảy ra!

Cao Đức quanh thân đột nhiên bộc phát ra một đoàn trong sáng ngân bạch sương mù, cái kia sương mù tinh khiết đến không chứa một tia tạp chất, giống như cực địa băng xuyên đông lại sương hoa.

Sương mù này phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai khuếch tán ra, ngắn ngủi một hơi liền đem cả người hắn cực kỳ chặt chẽ mà bao khỏa trong đó.

Tạo thành một cái đường kính hơn trượng vụ đoàn, sương mù biên giới lưu động nhỏ vụn băng tinh điểm sáng.

Ngay sau đó, làm cho người trố mắt nghẹn họng một màn xuất hiện:

Ngân bạch sương mù bỗng nhiên co vào, hóa thành một đạo mảnh khảnh lưu quang, mang theo Cao Đức thân ảnh trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Đạo kia màu tím đen lực trường chủy thủ đã mất đi mục tiêu, mang theo hí the thé, trực tiếp lướt qua tại chỗ, đánh cái khoảng không.

“Người đâu?!” Ella tinh xảo lông mày vặn thành một đoàn, trong mắt tràn đầy khó có thể tin mê mang, vô ý thức ngắm nhìn bốn phía.

Không chỉ là nàng, bây giờ tất cả quan chiến pháp sư trong lòng đều thoáng qua sự nghi ngờ này.

Vô số đạo ánh mắt giống như đèn pha giống như, tại đấu pháp trên sân mỗi một cái xó xỉnh điên cuồng tìm kiếm Cao Đức thân ảnh.

Kỳ thực cũng không tính khó tìm.

Ba mươi thước bên ngoài chỗ, ngân bạch sương mù lần nữa vô căn cứ hiện lên.

Cao Đức thân ảnh từ màu bạc trắng trong sương mù hiện ra.

“Đây là pháp thuật gì?!” Quan chiến phòng thủ quán pháp sư đầu tiên là lâm vào yên tĩnh như chết, ngay sau đó bộc phát ra như sấm xôn xao.

Bọn hắn tuyệt không phải hiếm thấy nhiều quái hạng người, có thể đi vào Ethelland thuật quán không có chỗ nào mà không phải là tinh thông pháp thuật tinh anh, nhưng bây giờ trên mặt mỗi người đều viết đầy chấn kinh cùng không hiểu.

Liền tuổi đã cao phòng thủ quán chấp sự con mắt cũng là trừng tròn xoe, gắt gao nhìn chằm chằm Cao Đức thân ảnh.

“Thuấn gian truyền tống! Một cái Nhị Hoàn pháp sư làm sao lại thi triển ra có bực này hiệu quả pháp thuật......”

Tại hắn lâu đến trăm năm pháp sư trong kiếp sống, nhưng chưa từng nghe nói qua cái nào Nhị Hoàn pháp thuật có thể thực hiện thuấn gian truyền tống.

Chẳng lẽ là đặc thù gì sở trường?!

Trong lòng của hắn vô ý thức làm phỏng đoán.

Tại chỗ tất cả pháp sư người người cũng là tinh anh pháp sư, sở dĩ không thể nhận ra Cao Đức bây giờ thi phóng pháp thuật, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Hắn phóng ra chính là chỉ có Trăn Băng huyết mạch mới có thể thức tỉnh cùng thi phóng Trăn Băng pháp thuật, 【 Mê Tung Bộ 】.

Băng Duệ nhất tộc vốn là ẩn cư ở Bắc cảnh nơi cực hàn, ngăn cách.

Mà Trăn Băng huyết mạch tại trong Băng Duệ càng là vạn người không được một hi hữu tồn tại, cho dù tại Băng Duệ nội bộ, gặp qua Trăn Băng pháp thuật chân dung pháp sư cũng lác đác không có mấy, huống chi ngoại giới pháp sư đâu?

Nhưng đây cũng không phải là thời khắc này trọng điểm.

Trọng điểm ở chỗ, vừa mới hiện thân Cao Đức, trong tay đã có pháp thuật mới tia sáng ngưng kết thành hình!

【 Nát bấy sóng âm 】!

Cao Đức đầu ngón tay bắn ra, một đạo mắt trần có thể thấy, độ cao áp súc sóng âm chợt bộc phát.

Sóng âm những nơi đi qua, không khí bị kịch liệt nhiễu loạn, nổi lên như nước gợn gợn sóng, phát ra trầm muộn vù vù.

Mà Ella, thậm chí mới vừa vặn tìm được Cao Đức phương hướng, tâm thần còn tại hoảng hốt ở trong.

Ông

Đợi nàng phản ứng lại thời điểm, sóng âm đã hướng về nàng cuốn tới.

Cơ hồ tại sóng âm đến cùng một trong nháy mắt, Ella trước ngực thủ vệ huy chương chợt phóng ra chói mắt kim sắc quang mang.

Một đạo chắc nịch như tường thành tấm chắn năng lượng trong nháy mắt hình thành, đem nàng cả người bao phủ trong đó.

Cuối cùng, tất cả sóng âm năng lượng đều bị hộ thuẫn vững vàng đón đỡ.

Kim sắc quang mang lóe lên mấy lần, chậm rãi thu liễm, mà Ella mặc dù sắc mặt trắng bệch, lại cuối cùng không phát hiện chút tổn hao nào.

Nhưng mà, đấu pháp tại huy chương bị phát động một khắc này liền đã tuyên bố kết thúc.

Người thắng: Cao Đức!.