Chương 591: Forth quận

Chương 591: Forth quận

Cao Đức ngắm nghía lòng bàn tay cái kia xúc cảm hơi lạnh trơn nhẵn huy chương.

Huy chương chỉnh thể lộ ra mượt mà nước giọt hình, màu nền là thông suốt màu băng lam, dưới ánh mặt trời hiện ra lăn tăn sóng ánh sáng.

Huy chương trung ương là một đạo giản hóa thánh quang phù văn phù điêu.

Phù văn từ ấm màu vàng lưu quang thạch anh chế tạo, biên giới nạm bảy viên thật nhỏ trong suốt nước chui, giống như trên mặt biển chiết xạ dương quang.

Thánh quang phù văn hai bên quấn quanh lấy hai đạo màu xanh bạc sóng biển đường vân, đường vân lưu loát tự nhiên.

Mỗi một đạo gợn sóng đều điêu khắc sinh động như thật, phảng phất một giây sau liền muốn dâng lên.

Huy chương mặt sau khắc lấy “Ethelland ” ba cái cổ ma pháp văn tự.

Kiểu chữ ôn nhuận linh động, phía dưới đồng dạng có một chuỗi rậm rạp màu xanh bạc phù văn cùng với hô ứng, chính là Ethelland thuật quán đặc hữu chứng nhận tiêu ký.

Đầu ngón tay xẹt qua huy chương mặt ngoài, có thể cảm nhận được yếu ớt năng lực nhịp đập.

Đây cũng là Ethelland thuật quán huy chương.

Đấu pháp kết thúc về sau, Ella mặc dù trong lòng khó mà tiếp thu chính mình bị thua sự thật, nhưng vẫn là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem huy chương cho hắn.

Dựa theo nàng lời nói, đây là Ethelland thuật quán năm nay phát ra cái thứ hai huy chương.

Có lẽ tại sau cái này còn có thể phát ra mấy viên Ethelland thuật quán huy chương, nhưng tại trong nội tâm nàng, vô luận như thế nào cho Cao Đức một quả này cũng là hàm kim lượng cao nhất một cái.

Bởi vì tại gặp phải Cao Đức phía trước, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới sẽ có một cái Nhị Hoàn pháp sư có thể chiến thắng chính mình.

Sự thật chính là, tại pháp sư sức mạnh hệ thống phía dưới, muốn lấy hạ khắc thượng, đích thật là một kiện khó khăn đến gần như không có khả năng hoàn thành chuyện.

Cao Đức mặc dù có thể làm đến, sát lại chính là hình lục giác phát triển toàn diện không thiếu hụt: cận chiến, viễn trình, khống chế tinh thông mọi thứ, phụ trợ, công năng, tổn thương pháp thuật dự trữ đầy đủ, tu hành pháp kiêm tu lẫn nhau bổ sung, cường độ tinh thần lực có thể so với Tam Hoàn trung kỳ pháp sư, tự thích ứng mang đến rất nhiều thể chất tăng thêm.......

Nhiều như vậy không tầm thường, mới đúc nên hắn bây giờ nhẹ nhàng thoải mái lấy hạ khắc thượng.

Nhưng giống như hắn bộ dạng này Nhị Hoàn pháp sư, không nói khoa trương chút nào, phóng nhãn toàn bộ vị diện chỉ sợ cũng khó khăn tìm ra thứ hai cái, không thể cầm tới làm ví dụ.

Ầm ầm!

Phi thuyền chợt kêu trầm thấp oanh minh đem Cao Đức thu suy nghĩ lại thực tế.

Đây là phi thuyền gặp gió mạnh, gia tăng động lực phát ra bảo trì quỹ tích phi hành ổn định.

Cao Đức đem huy chương thu vào trong lòng, đưa tay đẩy ra cửa sổ mạn tàu thạch anh tấm che, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Biển mây giống như bị chải vuốt qua sợi bông, chậm rãi hướng hai bên chảy xuôi, phía dưới cảnh sắc đã lặng yên biến hóa.

Quang chi hải bờ ngân bạch bãi cát cùng biển cạn xanh đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh trải rộng ra kim sắc vịnh biển.

Đó chính là Forth quận hạch tâm: Kim Lưu vịnh.

Đúng vậy, Cao Đức bây giờ chính ngồi đi tới Forth quận phi thuyền.

Đây là hắn trạm tiếp theo.

Cao Đức trong đầu nhớ lại Forth quận tin tức.

Forth quận là Nam Tân Hải kỳ trụ cột sở tại, kinh tế đứng hàng Plantagenet vương triều Nam Hải 4 quận chi thủ.

Đây là bởi vì Forth quận có được phương nam 4 quận bên trong rất hoàn mỹ tự nhiên Thâm thủy cảng, Kim Lưu vịnh.

Kim Lưu vịnh đường ven biển lộ ra gần như hoàn mỹ hình bán nguyệt.

Hai bên dọc theo nham cánh tay giống như cự nhân thủ cánh tay, đem ngoại hải cuồng phong sóng lớn một mực ngăn tại bên ngoài, để cho vịnh bên trong thuỷ vực từ đầu tới cuối duy trì bình hồ một dạng bình tĩnh.

Tràn ngập trí khôn phúc bọn họ coi đây là cơ sở, cấu kiến Forth quận đặc hữu tam trọng bến cảng thể hệ: Ngoại cảng — bên trong cảng — Bên trong cảng.

Ngoại cảng ở vào vịnh biển cửa vào, chuyên cung cỡ lớn viễn dương thương thuyền bỏ neo dỡ hàng.

Bên trong cảng thông qua nhân công kênh đào kết nối, đầy thương khố cùng nơi giao dịch.

Bên trong cảng nhưng là tịnh thủy cảng, chỉ cho phép cỡ nhỏ nhanh chóng thuyền cùng quý tộc du thuyền chuyên dụng, nối thẳng nội thành kênh đào mạng lưới.

Từ không trung quan sát, bờ biển hướng nội lục dọc theo bảy đầu chủ kênh đào cùng mấy chục đầu dòng chảy, càng là tạo thành hoàng kim kênh đào mạng lưới, giống như đại thụ bộ rễ xâm nhập quận bên trong nội địa.

Những thứ này kênh đào không chỉ có là vận chuyển thông đạo, càng là nhân công hoạch định thủy nguyên tố làm giàu mạch lạc, là pháp sư tu hành cung cấp tự nhiên ưu thế.

Cùng Cao Đức sở tại Baylor quận khác biệt, Forth quận bốn mùa độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cực nhỏ, cực ít có hủy diệt tính phong bạo cùng cực đoan thời tiết.

Loại này ổn định khí hậu bảo đảm trên biển mua bán cả năm thông tàu thuyền, cũng đặt Forth quận trở thành phương nam 4 quận kinh tế trung tâm cơ sở.

Mà Forth quận đặc biệt nhất địa lý kỳ quan, chính là Kim Sa Triều:

Tại Forth quận biển cạn khu vực tồn tại lấy hiếm thấy mỏ kim loại mạch, chỉ định đặc biệt thuỷ triều lúc liền sẽ phân ra vi lượng ma pháp kim loại hạt tròn, theo thủy triều phun lên bãi cát, tạo thành một mảnh màu vàng thủy triều.

Những ma pháp này kim loại hạt tròn thuộc về tự nhiên phụ ma khoáng thạch, mặc dù thể tích nhỏ không dễ đánh tạo siêu phàm trang bị, nhưng chung quy là siêu phàm tài liệu, có giá trị không nhỏ.

Forth quận tiên dân chính là mượn “Kim Sa Triều” Quà tặng, tích lũy món tiền đầu tiên.

Sau đó bọn hắn thông qua lâu dài thương nghiệp kế hoạch cùng pháp sư bồi dưỡng, đem những tư nguyên này chuyển hóa làm có thể cầm tiếp theo phát triển động lực.

Bọn hắn đầu tư xây dựng kênh đào, bến cảng, Pháp Sư tháp, tài trợ có tiềm lực trẻ tuổi pháp sư, thậm chí cùng với những cái khác quận ký kết mậu dịch khế ước......

Cuối cùng để cho Forth quận từ một cái xa xôi làng chài, phát triển thành Plantagenet vương triều mười ba quận bên trong địa vị kinh tế hết sức quan trọng hạch tâm thành bang.

Khác biệt hoàn cảnh sáng tạo ra khác biệt văn hóa cùng giá trị quan.

Cùng Ethelland “Chữa trị kính dâng” văn hóa, Baylor “mạo hiểm tìm tòi” Tinh thần hoàn toàn khác biệt, Forth quận văn hóa nội hạch là “Giá trị sáng tạo cùng khế ước thần thánh”.

Tại Forth quận  mọi người tin tưởng thế gian vạn vật đều có giá trị, liền pháp thuật cùng hữu nghị đều đồng dạng có thể bị đánh giá cùng trao đổi:

Pháp thuật có thể theo uy lực định giá, hữu nghị có thể thông qua khế ước củng cố, thậm chí ngay cả thời gian cùng cơ hội đều có thể bị tinh chuẩn đánh giá.

Forth quận bản địa thương nhân, cho dù ở toàn bộ Plantagenet vương triều cũng là cực kỳ nổi danh.

Ai có thể hiểu, tốt nhất thương nhân không nhất định đến từ Forth quận  nhưng ánh mắt lâu dài nhất thương nhân tất nhiên là phúc tư thương nhân.

Bọn hắn nguyện ý đầu tư trăm năm sau mới có thể thấy hiệu quả công trình hoặc pháp sư.

Chính là loại này ánh mắt lâu dài, để cho Forth quận có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi ma pháp kỳ tích.

Bất quá những thứ này đối với Cao Đức tới nói, cũng chỉ là bối cảnh tin tức.

Hắn chân chính cần để ý, là Forth quận văn hóa ảnh hưởng dưới pháp sư thể hệ:

Lấy thủy thuộc cùng kim loại tu hành pháp là chủ lưu.

Phong cách chiến đấu không phải là theo đuổi lớn nhất sát thương hoặc nhanh nhất kích động, mà là theo đuổi cao nhất thi pháp chi phí - hiệu quả cùng vững chắc nhất chiến trường khống chế quyền.

Tiết tấu chiến đấu cực kỳ chậm, theo đuổi khống chế cùng tiêu hao, giống như đánh cờ thận trọng từng bước.

Trong đó phòng hộ thắt pháp thuật là bọn hắn am hiểu nhất chỗ, thậm chí có thể xưng là lập thân gốc rễ.

Bọn hắn thường thường sẽ đem 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 【 Pháp thuật phản chế 】 còn có 【 Phòng hộ năng lực 】 nắm giữ được cực hạn, cơ hồ trở thành bản năng phản ứng, đồng thời quen thuộc đủ loại pháp thuật biểu hiện, hiệu quả cùng uy lực, để bọn hắn tinh chuẩn đón đỡ mấu chốt pháp thuật công kích.

Mặt khác, kim loại tu hành pháp phần lớn đối với 【 Hộ Thuẫn Thuật 】 loại hình này phòng ngự hộ pháp thuật có ngoài định mức tăng thêm.

Tại phe tấn công, bọn hắn nhưng là từ bỏ cao năng hao tổn, nguy hiểm cao bộc phát tính pháp thuật, thiên vị 【 Ma pháp phi đạn 】 loại thương hại này ổn định, nhưng đánh đánh gãy đối thủ chuyên chú pháp thuật.

Cao Đức qua một lần Forth quận pháp sư đặc điểm.

Đây là một đám phòng ngự cực mạnh, tiêu hao chiến vô địch, rất ít phạm sai lầm lại hết sức cẩn thận pháp sư.

Nhưng mà bọn hắn thường thường cũng sợ sợ không giảng đạo lý cực cao đơn thể bộc phát cùng với đánh vỡ tiết tấu phi thường quy pháp thuật.

Cái trước có thể đánh xuyên bọn hắn tầng tầng phòng ngự, cái sau thì có thể để cho bọn hắn chú tâm hoạch định chiến thuật toàn bộ mất đi hiệu lực.

Mà cái sau, vừa vặn là Cao Đức cường thế chỗ.

Đây cơ hồ chẳng khác gì là đụng vào họng súng.

Như vậy suy nghĩ xuống, trong lòng Cao Đức đại định, đã có đối sách.

Lúc này, phi thuyền đã lái vào Forth quận quận thành Kim Lưu thành trên không, cao độ dần dần giảm xuống.

Nhìn xuống dưới, có thể phát hiện Kim Lưu thành lối kiến trúc rất có đặc sắc.

Tuyệt đại đa số kiến trúc áp dụng bạch sắc đá cẩm thạch làm nền, tường ngoài nạm rậm rạp mạ vàng trang trí

Nhưng đây cũng không phải là khoe của, mà là vì phản xạ ánh mặt trời chiếu hiện ra đường đi, đây là duy nhất thuộc về Forth quận chủ nghĩa thực dụng mỹ học.

Cứ việc Forth quận kinh tế phát đạt, nhưng kiến trúc cao độ phổ biến lại thấp, kiến trúc cao nhất cũng không cao hơn tầng năm.

Đây cũng không phải là kỹ thuật hạn chế, mà là nơi đó quan phương cứng nhắc quy định:

Là bảo đảm mỗi đầu kênh đào đều có thể soi sáng dương quang, tất cả kiến trúc cao độ không được vượt qua kênh đào độ rộng một phần ba.

Kiến trúc tại Cao Đức tầm mắt bên trong không ngừng phóng đại.

Cuối cùng, phi thuyền nội bộ trầm thấp oanh minh dần dần yếu bớt, giống như nước thủy triều chậm rãi thối lui.

Thay vào đó là phi thuyền phía dưới phù văn cùng không cảng mặt đất phù văn pháp trận tiếp xúc lúc phát ra cùm cụp nhẹ vang lên.

Phi thuyền tại Forth quận Kim Lưu không cảng chỉ định nơi cập bến đầy đủ dừng hẳn, bên trong khoang thuyền rất nhỏ rung động biến mất không thấy gì nữa

Một đạo ôn nhuận lại rất có lực xuyên thấu giọng nam thông qua khoang thuyền đỉnh khảm nạm khuếch đại âm thanh thạch anh truyền khắp toàn bộ khoang hành khách:

“Các vị tôn kính hành khách, ngài ngồi..... Đã an toàn đến lần này hành trình điểm kết thúc: Kim Lưu không cảng, phi thuyền đem tại nơi cập bến dừng lại nửa giờ, trong lúc đó mời các vị hành khách mang theo khá lắm cả người cả của vật cùng ma pháp vật phẩm, có thứ tự rời sân.”

Cao Đức đứng dậy, hướng ngoài cửa khoang đi đến..