Chương 593: Jaber lò thông khí

Chương 593: Jaber lò thông khí

Bóng đen kia một đầu tiến vào kiến trúc nhóm bóng tối sau, lại ngựa không ngừng vó câu gạt bảy, tám cái ngoặt.

Hắn đối với nơi này địa hình vô cùng quen thuộc, chuyên chọn Kim Lưu Thành Pháp Sư Khu biên giới những cái kia yên lặng ngõ hẻm chuẩn bị chui.

Cuối cùng, sau khi thật lâu chạy trốn, hắn vọt ra khỏi Pháp Sư Khu biên giới.

Đến nơi này, hắn bước chân chậm lại nhiều.

Đây là một mảnh bỏ hoang thương khố khu.

Tại trong tấc đất tấc vàng Kim Lưu Thành  dạng này ở vào Pháp Sư Khu khu vực biên giới mảng lớn thổ địa, vẫn là hết sức hiếm thấy.

Bất quá ai cũng tinh tường, khối này đất hoang sẽ không tồn tại quá lâu, rất nhanh sẽ bị bán đấu giá ra, tiếp đó bị tinh minh Forth thương nhân khai phát thành đủ loại đủ kiểu cửa hàng hoặc nơi ở.

Nhưng ít ra bây giờ, nơi này còn là một mảnh không người hỏi thăm hoang vu chi địa.

Cùng Pháp Sư Khu tinh xảo sạch sẽ hoàn toàn khác biệt, bởi vì ít ai lui tới, trong không khí tràn ngập ẩm ướt mùi nấm mốc.

Hắc ảnh tựa ở một cây loang lổ trên mặt cọc gỗ, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ngực chập trùng kịch liệt.

Rõ ràng dù cho có pháp thuật gia trì, vừa rồi chạy trốn hao phí thể lực vẫn là hết sức lớn, hắn vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, trong phổi giống như là muốn nổ tung.

“Hô...... Hô...... Bọn này thứ không có lương tâm, cuối cùng bỏ rơi.” Hắc ảnh đưa tay một cái giật xuống trên đầu mũ trùm, lộ ra một tấm đầy mồ hôi lạnh nhưng khó nén anh khí khuôn mặt.

Nam nhân nhìn bất quá 24-25 tuổi, trên trán tóc rối bị mồ hôi thấm ướt.

Hắn dùng sức lau mặt, nhịn không được thấp giọng chửi mắng, “Đáng chết, phụ thân vẫn còn ở thời điểm, luôn mồm hô hào tốt chất tử.

Kết quả phụ thân không có ở đây, liền lộ ra bộ dạng này ép mua ép bán sắc mặt? Kém một chút ngã ở nơi đó, còn có trên chiếc thuyền kia gia hỏa......”

Vừa nghĩ tới vừa rồi tại trên đưa đón toa thuyền cái kia đột nhiên xuất thủ người, nam nhân lông mày liền hung hăng nhíu lên, đáy lòng phun lên một hồi không hiểu bực bội.

Người kia đầu ngón tay truyền đến ma lực ôn hòa nhưng rất có lực xuyên thấu, trong nháy mắt liền đem hắn 【 Gia Tốc Thuật 】 bao trùm, đổi thành một đạo khác 【 Nhanh chân chạy vội 】.

Mặc dù cũng là gia tốc pháp thuật, cũng không có ảnh hưởng hắn chạy trốn, thậm chí 【 Nhanh chân chạy vội 】 thời gian kéo dài càng dài, tốc độ cũng càng ổn.

Nhưng phần kia đột ngột tham gia, nhưng giống một cây gai, đâm vào trong lòng hắn, để cho hắn từ đầu đến cuối lo sợ bất an.

Đối phương đến cùng muốn làm gì? Là cố ý giúp hắn, hay là có mưu đồ khác?

Hắn quay đầu nhìn cái nhìn kia, chỉ nhớ rõ đối phương thân hình kiên cường, khuôn mặt mơ hồ, hoàn toàn không giống như là trong phí công đá cẩm thạch kiến trúc những cái kia tham lam hộ vệ, cũng không giống là bất luận cái gì người hắn quen biết.

Càng làm cho hắn lo âu là, sau lưng trong bao luyện kim bản vẽ không cho phép nửa điểm sơ xuất.

Đó là hắn trọng chấn gia nghiệp hy vọng duy nhất, nếu là bị cướp đi, hậu quả khó mà lường được.

“Quản hắn mẹ, ngược lại lão tử đã chạy đi ra.” Nam nhân gắt một cái nước bọt, lấy lại hơi.

Hắn đang chuẩn bị quay người tìm bí mật hơn chỗ, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo chậm rãi âm thanh.

Thanh âm kia mang theo vài phần nụ cười hài hước: “Chạy rất nhanh a, nhanh như vậy tìm được nghỉ chân địa phương?”

Thanh âm này giống một đạo kinh lôi, trong nháy mắt nổ nam nhân trẻ tuổi toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn đột nhiên xoay người, dưới tay phải ý thức sờ về phía bên hông dao găm, tim đập loạn đến cơ hồ muốn xông ra lồng ngực.

Chỉ thấy cách đó không xa trong bóng râm, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Người kia đi được cực chậm, mỗi một bước hạ xuống, đều giống như giẫm ở trên nam nhân thần kinh cẳng thẳng.

“Ngươi là ai...... Ngươi muốn làm cái gì?” Nam nhân trẻ tuổi âm thanh đều có chút phát run, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, đại não cấp tốc vận chuyển.

Người kia đi đến cách hắn hẹn chỗ xa mấy bước dừng lại, khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười nghiền ngẫm, trên dưới đánh giá hắn một mắt, mới chậm rãi mở miệng: “Như thế nào, không biết ta?”

Nam nhân trẻ tuổi nhìn chằm chằm mặt của người kia, cố gắng tại trong trí nhớ tìm kiếm đối ứng thân ảnh, trong đầu đột nhiên thoáng qua toa thuyền bên trên hình ảnh.

Con ngươi của hắn chợt co vào, cả kinh nói: “Là ngươi? Ngươi là chiếc kia đưa đón toa thuyền bên trên người!”

“A? Trí nhớ đúng vậy.” Cao Đức nhíu mày, giọng nói mang vẻ mấy phần tán thưởng, bước chân lại đi phía trước dời một bước nhỏ.

Nam nhân trẻ tuổi lập tức cảm giác một cổ vô hình áp lực đập vào mặt, vô ý thức lui về sau nửa bước, nắm chặt dao găm tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng.

“Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?” Nam nhân trẻ tuổi cố gắng trấn định mà hỏi, “Ngươi tại sao muốn đi theo ta? Không đúng, ngươi là thế nào đuổi kịp ta?!”

Hắn tự nhận là đường chạy trốn đã quá ẩn núp, mỗi một cái ngoặt, mỗi một lần biến hướng đều trải qua tính toán, làm sao có thể bị người đuổi kịp?

Hơn nữa hắn toàn trình đều đang để ý động tĩnh sau lưng, đừng nói người, liền con mèo cái bóng đều không phát hiện!

“Làm ba tốt thị dân, bắt trộm còn cần lý do sao?” Cao Đức mỉm cười, lại không có trả lời vấn đề của nam nhân, mà là hỏi ngược lại.

Phương pháp đi, kỳ thực cũng rất đơn giản.

Bởi vì hắn lúc đó cho đối phương thi phóng cũng không phải là 【 Nhanh chân chạy vội 】 mà là đi qua Phong Linh Nguyệt Ảnh gia trì sau đó 【 Nhanh chân chạy vội +】.

【 Nhanh chân chạy vội +】 ngoài định mức hiệu quả là “tại pháp thuật thời gian kéo dài bên trong, mục tiêu bước qua con đường cũng biết lưu lại một tầng vẻn vẹn người thi pháp có thể nhìn đến ma lực ánh sáng nhạt vết tích”.

Tại cái này ngoài định mức hiệu quả phía dưới, đối phương chạy trốn đường đi tự nhiên là không chỗ che thân.

“Ngươi tuyệt không phải vì bắt ta, hơn nữa ta cũng không phải trộm.” Nam nhân trẻ tuổi khóe miệng hơi hơi co quắp một cái, tiếp đó hắn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Cao Đức, gằn từng chữ.

“A? Làm sao ngươi biết ta không phải là vì bắt ngươi?” Cao Đức có chút hăng hái mà nhìn xem đối phương.

“Nếu như là vì bắt ta, ngươi tại trên toa thuyền liền nên trực tiếp ra tay rồi, hà tất một đường cùng ta đến nơi đây?”

Nam nhân trẻ tuổi đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, ngữ tốc cũng càng lúc càng nhanh, “Hơn nữa, thật muốn bắt ta, ngươi bây giờ đã sớm động thủ, nơi nào cũng biết nói với ta nói nhảm nhiều như vậy?”

Hắn dừng một chút, trong ánh mắt tràn đầy hoang mang cùng cảnh giác: “Ta với ngươi vốn không quen biết, không oán không cừu, vừa rồi ngươi còn giúp ta một cái, bây giờ lại một đường đuổi tới ở đây...... Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, người này đến cùng là lai lịch gì.

Đối phương có thể lặng yên không một tiếng động đuổi kịp chính mình, thực lực tất nhiên thâm bất khả trắc, nhưng vì sao muốn tại trên toa thuyền ra tay giúp hắn ? Bây giờ lại vì sao muốn đuổi theo?

Vừa nghĩ đến đây, hắn vô ý thức đem trên lưng bao khỏa lại siết chặt mấy phần

Cao Đức đem hắn tiểu động tác thu hết vào mắt, khóe miệng ý cười sâu thêm vài phần, đột nhiên mở miệng hỏi: “Ngươi trong bao chứa là cái gì? Là ngươi trộm được đồ vật?”

“Ta không phải là trộm!” Nam nhân giống như là bị đạp phải cái đuôi mèo, bỗng nhiên cất cao âm thanh, trong giọng nói tràn đầy cắn răng nghiến lợi tức giận: “Ta chỉ là đi cùng hắn làm ăn.”

“Là hắn, là hắn muốn ép mua ép bán, ta không chịu, hắn liền không để ta đi!”

“Ta thật vất vả tìm được cơ hội mới phá cửa sổ mà chạy.”

“Dạng này a......” Cao Đức như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, ánh mắt tại trên mặt nam nhân dừng lại chốc lát, mới chậm rãi nói: “Thì ra là thế.”

Lần này, ngược lại đến phiên nam nhân trẻ tuổi ngây ngẩn cả người.

Hắn kinh ngạc nhìn Cao Đức, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin: “Ngươi...... Ngươi cứ như vậy tin?”

Dưới tình huống bình thường, ai sẽ như vậy dễ dàng tin tưởng một cái “Đào phạm” Lời nói của một bên?

“Tin.” Cao Đức gật đầu, ngữ khí bình đạm được giống như là tại nói một kiện lại tầm thường bất quá việc nhỏ.

Hắn chưa nói là, từ nhìn thấy người trẻ tuổi này lần đầu tiên lên, hắn liền lặng lẽ mở ra 【 Cảm thụ cảm xúc +】 pháp thuật.

Sớm tại trong kênh đào đưa đón toa thuyền, hắn liền cảm nhận được rõ ràng nam nhân trẻ tuổi trong lòng cuồn cuộn phẫn nộ cùng lo lắng.

Phần kia cảm xúc thuần túy, tuyệt không phải một cái kẻ trộm bị đuổi bắt lúc cái kia có bối rối cùng chột dạ.

Cũng chính bởi vì như thế, hắn mới chắc chắn, đây tuyệt không phải một cọc đơn giản ăn cắp sự tình.

“Cho nên, trong cái bọc của ngươi chứa là cái gì?” Cao Đức lên tiếng lần nữa hỏi.

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt biến hóa một chút, trong lòng đang xoắn xuýt.

Cuối cùng, sau khi thật lâu chần chờ, hắn cắn răng mở miệng nói: “Là một phần luyện kim máy móc bản vẽ.”

“Cái gì luyện kim máy móc?”

“Jaber lò thông khí.”.