Chương 594: Thời đại tiếng oanh minh

Chương 594: Thời đại tiếng oanh minh

“Jaber lò thông khí?” Cao Đức nhíu mày.

Danh tự này ngược lại là phá lệ hiếm lạ, lộ ra một cỗ thổ pháp khởi công, không bám vào một khuôn mẫu dã lộ khí tức.

Ly kỳ đồng thời, cũng ẩn ẩn cho hắn một loại đại xảo nhược chuyết cảm giác.

Ít nhất Cao Đức là có loại cảm giác này.

Bởi vì tại kiếp trước của hắn, là có “Lão tăng quét rác” tồn tại.

Cho nên đối với loại này nhìn như không chút nào ưu nhã thậm chí thô bỉ tên, bản năng liền có một loại cái đồ chơi này không đơn giản dự cảm.

Eli, cũng chính là vị kia trẻ tuổi nam nhân, ngữ tốc không khỏi tăng nhanh chút, mở miệng giải thích: “Cái tên này là ta cho lấy.”

“Jaber là phần này luyện kim bản vẽ tác giả, một cái giống như ta xui xẻo....... Ách, ta nói là, có tài nhưng không gặp thời luyện kim thuật sĩ.”

“Sở dĩ kêu lò thông khí, là bởi vì cái này luyện kim máy móc bề ngoài là lò, một khi khởi động nó động tĩnh kia, ôi, giống như một bị ho lao lão thợ rèn tại thở mạnh, lại vang dội lại rung động, cho nên ta cứ như vậy kêu.” Eli gãi đầu một cái.

Dễ thẳng thắn lấy tên pháp...... Cao Đức ở trong lòng chửi bậy một câu, ngoài miệng lại mở miệng hỏi: “Như vậy, cái này luyện kim máy móc có gì hữu dụng đâu, sẽ dẫn tới ngươi.... Chật vật như vậy?”

Nếu là vô dụng, cũng sẽ không dẫn tới hắn tìm kiếm hợp tác người “Ép mua ép bán” A?

Nhưng muốn nói thật rất hữu dụng, đó cũng là không thể nào.

Không phải vậy truy kích của đối phương cũng sẽ không im bặt mà dừng như vậy.

Cao Đức mặc dù trẻ tuổi, nhưng cho người cảm giác cũng rất có cảm giác áp bách.

Eli trực giác cảm thấy, tại cái này trẻ tuổi pháp sư trước mặt đùa nghịch tiểu thông minh sợ rằng sẽ biến khéo thành vụng.

Huống hồ, đối với Jaber lò thông khí, hắn một mực hết sức coi trọng, chỉ nguyện ý nghe hắn giảng giải người kỳ thực vẫn luôn không nhiều, hắn đã sớm là nhẫn nhịn một bụng lời nói.

Hiếm có cái trẻ tuổi mà lại cường đại pháp sư đối với cái này hiếu kỳ, Eli vừa vặn một biểu hiện thổ lộ hết muốn, cho nên ánh mắt hắn trong nháy mắt phát sáng lên: “Nó...... Nó có thể sinh ra lực, kéo dài, nhưng khống chế lực, so gia súc đáng tin, so mướn người tiện nghi, còn không ăn không uống!”

“Chính là.......” Hắn chần chờ một chút, vẫn là thành thật nói: “Chính là rất nhiều người cảm thấy cái này lực quá vụng về.”

“Lực?” Cao Đức cảm giác chính mình giống như bắt được cái gì thứ không tầm thường.

Nhìn ra Cao Đức trong thần sắc ngạc nhiên mà không phải là trào phúng, Eli trong lòng không khỏi trở nên nóng bỏng, “pháp sư tiên sinh, nếu không thì ta dẫn ngươi đi xem nhìn vật thật? Ngay tại ta chỗ đặt chân.”

Bởi vì nóng lòng “Khoe khoang” Bảo bối của mình, hắn đều không để ý tới bại lộ chính mình điểm dừng chân có thể mang đến nguy hiểm.

Cao Đức suy nghĩ một chút, đối với không biết kỹ thuật rất hiếu kỳ cuối cùng vẫn vượt trên trong lòng của hắn tiềm tàng cẩn thận, hướng về phía Eli gật đầu một cái.

Đồng thời Cao Đức cũng tại trong lòng thầm hạ quyết tâm, chờ Forth thuật quán khiêu chiến kết thúc về sau, nhất định muốn rút ra một hai ngày thời gian, trước đem 【 Thuật bói toán 】 pháp thuật mô hình tạo dựng ra đến lại nói.

Có 【 Thuật bói toán 】 lại đối mặt loại sự tình này không thể nghi ngờ liền sẽ thêm ra mấy phần sức mạnh —— Gặp chuyện bất quyết, tới trước một quẻ.

Eli tinh thần hơi rung động, phảng phất lấy được cực kỳ trọng yếu tán thành.

Hắn dẫn Cao Đức nhanh chóng rời đi thương khố khu, lẻn vào hậu phương giống như mê cung đan vào bình dân đường tắt.

Xuyên qua tràn ngập sinh hoạt lẫn lộn bác mùi hẹp đường phố, vòng qua chất đầy tạp vật xó xỉnh, cuối cùng đi tới một đầu yên lặng hẻm nhỏ phần cuối.

Một tòa tường ngoài bò đầy khô dây leo, cửa sổ đóng chặt lầu nhỏ hai tầng lẻ loi đứng ở đó, cùng chung quanh chen chúc ồn ào không hợp nhau.

“Trước kia phụ thân ta mua xuống lại hoang phế cựu trạch, tạm thời cho ta đặt chân cư trú.” Eli thấp giọng giảng giải, chìa khoá tại rỉ sét trong lỗ khóa chuyển động, phát ra tiếng vang chói tai.

Trong cửa là một cái trống trải cao gầy phòng, tro bụi tại từ cao cửa sổ chiếu nghiêng mà vào trong cột ánh sáng chìm nổi.

Mà trong đại sảnh, một cái sự vật tóm chặt lấy Cao Đức ánh mắt.

“Đây chính là Jaber lò thông khí.” Eli đi ra phía trước, vỗ vỗ cái bọc kia đưa gang xác ngoài, trầm muộn vang vọng tại trong yên tĩnh rạo rực.

Đó là một cái lớn nhỏ giống như thùng rượu, từ thô ráp gang kiện tán đinh mà thành cồng kềnh tạo vật.

Mấy cây giá rẻ ống đồng lấy nhìn như lỗ mãng phương thức kết nối bên trên, giống như bại lộ mạch máu.

Lò mặt ngoài thân thể khảm nạm mấy khối thấp kém thạch anh, khắc lấy đơn giản nhất đạo chảy phù văn, bây giờ ảm đạm vô quang.

Chỉnh thể không có chút nào mỹ cảm, thậm chí có chút xấu xí, giống như là cái chưa hoàn thành, bị vứt bỏ công trình phế liệu.

Nhưng mà, Cao Đức ánh mắt lại sắc bén.

Hắn đến gần, không nhìn mặt ngoài thô ráp, ánh mắt quét qua những cái kia kết cấu mối nối, pít-tông thanh truyền, cùng với mấy cái công năng không rõ van.

Tim của hắn đập, tại tĩnh mịch trong thính đường lặng yên gia tốc.

Cái này kết cấu...... Cái này mạch suy nghĩ......

“Biểu thị cho ta xem.” Cao Đức âm thanh bình tĩnh, lại mang theo chân thật đáng tin chuyên chú.

Eli bị cổ vũ, lập tức hành động.

Hắn chạy đến góc tường, lôi ra một cái tràn đầy vết bẩn bao tải.

Giải khai bao tải, hắn từ trong bưng ra một cái màu đen xám, xen lẫn nhỏ bé kết tinh hạt tròn lỏng lẻo vật chất.

Nhìn giống như bị ẩm tro than cùng nát sa hỗn hợp thể.

“Đây là tính trơ nhiên tố, pháp sư tiên sinh, luyện kim công xưởng cùng cấp thấp ma dược phân xưởng đổ ra phế thải, hầu như không cần tiền, bình thường nhiều nhất lấy ra trải đường phòng hoạt.”

Hắn đem những thứ này lỏng lẻo vật chất từ đỉnh lò một cái cái phễu hình dáng mở miệng đổ vào.

Tiếp lấy, hắn lấy ra một khối biên giới tổn hại, ma lực cực kỳ bé nhỏ thấp kém ma tinh mảnh vụn.

“Đây là ma tinh đăng dùng đến sau cùng ma tinh đào thải phẩm.” Eli một lần cẩn thận từng li từng tí đưa nó khảm vào lò thể bên cạnh một cái mang theo tiếp xúc lò xo mảnh trong khe thẻ, một bên cùng Cao Đức giới thiệu nói.

“bất quá tại trong lò thông khí, nó không còn là đào thải phẩm, mà là sung làm hỏa chủng,” Hắn giải thích nói, “Mặc dù nó bên trong còn lại ma lực dùng để chiếu sáng đều quá ảm đạm, nhưng nó đủ khả năng cung cấp yếu ớt ma lực kích động đủ để kích phát lò thông khí lò tâm phản ứng.”

Nói xong, Eli hít sâu một hơi, hai tay nắm ở lò thể bên cạnh một cái mang theo bánh xe răng cưa kết cấu nặng nề trục quay, bắt đầu ra sức lay động.

Kim loại bánh răng phát ra khô khốc “Cùm cụp” âm thanh.

“Trước tiên cần phải để cho nội bộ phản ứng trận đạt đến mới bắt đầu giới hạn áp lực...... Jaber bản thảo bên trong khó khăn nhất bộ phận chính là để cho cái phản ứng này ổn định khởi động, nhưng một khi chuyển, chính nó liền có thể duy trì.” Eli có chút lúng túng nói.

Rung ước chừng hai mươi mấy phía dưới, Eli bỗng nhiên đem trục quay đẩy về đồng thời khóa chặt.

Hắn lui ra phía sau nửa bước, thần sắc khẩn trương mà chờ mong.

Bành xùy.

Một tiếng vang trầm.

Lò thể chấn động mạnh một cái, cái kia mấy khối ảm đạm thạch anh chợt sáng lên một loại không ổn định, nhịp đập lấy hào quang màu đỏ sậm.

Hô —— Oanh —— Hô —— Oanh

Ngay sau đó, trầm thấp mà hữu lực tiếng oanh minh bắt đầu có tiết tấu vang lên, kèm theo pít-tông thanh truyền mạnh mẽ mà quy luật loảng xoảng lặp đi lặp lại âm thanh.

Toàn bộ lò thể kéo dài rung động, đem nhỏ xíu tro bụi từ mặt ngoài đánh rơi xuống.

Đích xác, giống như một cái lão đầu bắt đầu nặng nề mà nguyên thủy hô hấp.

Kết nối tại chủ thanh truyền cuối cùng một cái giản dị trang bị: một khối cột vào mộc trên kệ chắc nịch hòn đá, bị cái này sức mạnh khu động, bắt đầu một chút, lại một lần, ổn định kháng đấm mặt đất, phát ra trầm muộn tiếng va đập.

“Nhìn, nó động! Chính mình động!” Eli cơ hồ gào, trên mặt tràn đầy thuần túy vui sướng, “Chỉ cần nhiên tố không đốt xong, nó liền có thể một mực làm việc như vậy!”

“Đắp đất, đánh, lôi kéo cỡ nhỏ nơi xay bột...... Rất nhiều nơi đều có thể dùng, mặc dù lực đạo của nó còn không tính đặc biệt lớn, phản ứng cũng không quá ổn định, nhưng ta thử qua, nhiều nhất có thể liên tục vận chuyển qua 6 giờ.”

“Nhưng mà này còn chỉ là xuất bản lần đầu lò thông khí, chỉ cần lấy được đầy đủ tài chính hỗ trợ, để cho Jaber tiếp tục cải tiến lò thông khí, tỉ như cải tiến lòng lò tài liệu, ưu hóa lò thông khí cấu tạo, nhất định là có thể để cho nó kéo dài hơn càng mạnh mẽ hơn.”

“Mấu chốt là chi phí, nhiên liệu là phế liệu, hỏa chủng cũng cơ hồ 0 tiêu hao, trâu ngựa ăn thức ăn gia súc đều so cái này quý đâu!”.