Chương 596: Đại hưng Tây Bắc ( 3 )

Chương 596: Đại hưng Tây Bắc ( 3 )

Lò thông khí phải đối mặt, không phải là người nào đó ác ý, mà lại là toàn bộ vương triều chế độ bài dị phản ứng:

Bất luận cái gì vượt qua chế độ chịu tải năng lực biến đổi, cũng sẽ trở thành vương triều “Virus” nghênh đón vương triều tự phát “Thanh trừ”.

Đương nhiên, Cao Đức cũng không có cùng Eli nói đến đây sao nhỏ tình cảnh.

Hắn chỉ là cùng đối với phương đơn giản trình bày một chút, lò thông khí một khi phổ biến mở ra, những cái kia sẽ bị thay thế mà mất đi sinh kế người, sẽ cho vương triều mang đến như thế nào loạn lạc.

Nghe xong Cao Đức lời nói, Eli cơ thể hơi run rẩy lên.

Hắn không phải là kẻ ngu dốt.

Hắn sở dĩ không có ý thức được lò thông khí sẽ vì Plantagenet vương triều không dung, là bởi vì hắn trước đây lòng tràn đầy đều dựa vào lò thông khí đông sơn tái khởi chấp niệm.

Ánh mắt tính hạn chế, để cho Eli vẻn vẹn đem lò thông khí xem như một cái thay thế rẻ tiền sức lao động thực dụng công cụ.

Hắn đầy đủ không nghĩ tới cái này “Phát minh” Có thể cho toà này vương triều thậm chí toàn bộ thế giới tầng dưới chót mang đến như thế nào biến đổi.

Nhưng coi như giới hạn ở đó, Cao Đức nhắc nhở cũng đồng dạng áp dụng.

Lò thông khí đủ khả năng thay thế bộ phận kia sức lao động là cực kỳ khổng lồ.

Thương nhân trục lợi.

Có thể sử dụng phí tổn cực thấp, “ăn” nhiên tố liền có thể vận hành mà lại không cần nghỉ ngơi lò thông khí thay thế ăn lúa mạch người.

Bọn hắn mới sẽ không quản cái gì xã hội có ổn định hay không, chắc chắn chạy theo như vịt, không chút do dự đuổi việc những nông phu kia, công nhân, đại lượng mua tiến lò thông khí.

Có thể lò thông khí diện tích lớn trải rộng ra sau đó tạo thành loạn lạc, chắc chắn cần người đến gánh chịu.

Không hề nghi ngờ, đến lúc đó không bối cảnh chút nào hắn sẽ trở thành thứ nhất cõng nồi người, trở thành lắng lại chúng nộ dê thế tội.

Cao Đức nếu là biết Eli suy nghĩ, tất nhiên còn có thể nói cho hắn biết, cho dù hắn có bối cảnh, cũng trốn không thoát kết cục này.

Kiếp trước của hắn, một vị nào đó phát động biến đổi họ Thương tiền bối chính là một cái cực kỳ ví dụ điển hình.

Nhưng tóm lại, Eli đã phản ứng lại lò thông khí sẽ cho mình mang đến cái gì.

Nét mặt của hắn một hồi biến hóa, cuối cùng hóa thành chán nản.

Là trước đây tao ngộ phụ thân khi còn sống bằng hữu ép mua cũng không có chán nản.

Bởi vì đây là hy vọng triệt để tan vỡ, triệt để tuyên cáo lò thông khí cái này “Hạng mục” Không thể thực hiện được, mang ý nghĩa trong mắt của hắn đông sơn tái khởi thời cơ biến mất.

Eli đối với hạng mục này thế nhưng là ký thác kỳ vọng cao, bây giờ bị Cao Đức điểm tỉnh, dù cho tâm trí lại cứng cỏi, nhất thời uể oải chán nản cũng là khó tránh khỏi.

Bờ vai của hắn hơi hơi sụp đổ, trong ánh mắt tia sáng một chút ảm đạm đi.

“Plantagenet vương triều dung không được lò thông khí, nhưng trên đời này, luôn có có thể giữ lại được địa phương của nó.” Cao Đức nhìn xem Eli bộ dáng, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, phá vỡ hiện tại yên lặng.

Eli mắt trần có thể thấy mà sửng sốt một chút, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn xem Cao Đức.

Cao Đức không cùng hắn nhiều khoe khoang cái nút, “tại Plantagenet vương triều, thậm chí tại cái vị diện này số đông vương quốc bên trong, này đài nổ ầm lò thông khí, chú định chỉ có thể là một viên sao băng.”

“Mặc dù loá mắt, nhưng cuối cùng sẽ bị chế độ cũ độ màn đêm thôn phệ, không cách nào chiếu sáng thời đại này.

Bởi vì những quốc gia này căn cơ, là tầng cấp cố hóa, là quyền hạn thừa kế, bọn hắn sợ hãi biến đổi, giống như sợ hãi hồng thủy mãnh thú.”

“Có thể tiếp nhận nó, chỉ có một mảnh tân sinh, vốn là đang thay đổi cách thổ địa.”

“Ngươi nói là......” Eli nghe được Cao Đức lời nói, con ngươi hơi hơi co vào, hô hấp trở nên dồn dập lên, hắn há to miệng, âm thanh mang theo vài phần run rẩy, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra: “Thần Thánh Đế Quốc?!”

Cao Đức ngơ ngác một chút, sau đó bật cười.

Này ngược lại là hắn không nghĩ tới.

Eli không có nói sai.

Thần Thánh Đế Quốc mặc dù đã đến chưa từng có cường đại trình độ, nhưng quốc gia này không thể tưởng tượng nổi chỗ ở chỗ, nó vẫn chiếm không ngừng biến đổi bên trong.

Đây là một cái chỉ cần có tài có thể cùng giá trị tiến bộ Chi đế quốc, loại này vô cùng có khả năng đánh vỡ ổn định xã hội “biến đổi” bọn hắn cũng không sợ hãi.

Bởi vì Thần Thánh Đế Quốc có thể từ một cái Man tộc bộ tộc, trưởng thành lên thành hiện nay Pháp Sư vị diện bên trong cường đại nhất đế quốc một trong, thậm chí không có cái thứ hai, chính là dựa vào không ngừng đánh vỡ trật tự cũ trưởng thành.

Tại Thần Thánh Đế Quốc, chỉ cần ngươi phát minh có thể sáng tạo giá trị, có thể tăng cường đế quốc thực lực, vô luận nó có hay không xung kích hiện hữu xã hội kết cấu, đều sẽ bị đại lực nâng đỡ.

Đối Thần Thánh Đế Quốc mà nói, biến đổi không phải là uy hiếp, mà là trưởng thành chất dinh dưỡng.

Cao Đức còn chưa nói cái gì, Eli đã là lắc đầu liên tục, “Không thể nào, tuyệt đối không có khả năng, đây là phản quốc a! Thần Thánh Đế Quốc là Plantagenet vương triều tử địch.......”

Thần Thánh Đế Quốc cùng Plantagenet vương triều mặc dù cũng chưa chính thức khai chiến, thậm chí chưa bao giờ tuyên cáo qua khai chiến, nhưng hai quốc gia bên trong nhân dân, đừng nói người trưởng thành, liền đứa trẻ ba tuổi đều biết, bọn hắn ở giữa tất nhiên sẽ có một trận chiến.

“Ngươi ngược lại là phản ứng nhanh, không sai a, Thần Thánh Đế Quốc chính xác dung hạ được nó, nhưng ta nói đấy cũng không phải là nơi đó.” Cao Đức cắt đứt Eli.

Eli ngây ngẩn cả người, trên mặt giãy dụa cùng chống cự trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành tràn đầy hoang mang: “A? Đó là?”

Hắn thực sự nghĩ không ra, ngoại trừ cái kia lấy “biến đổi” thành tín điều tử địch đế quốc, còn có khả năng chỗ kia có thể tiếp nhận dạng này một đài mang đến nổi loạn máy móc.

“Ngược lại không phải là Thần Thánh Đế Quốc, bất quá trước đó, ta muốn trước trông thấy lò thông khí người phát minh, Jaber.”

Cao Đức mỉm cười từ trong ngực móc ra đại biểu thân phận của mình lính gác biển huy chương, bày ra cho Eli nhìn, “ta thế nhưng là vương triều quân pháp sư, sao lại giật dây ngươi đi câu thông Thần Thánh Đế Quốc.”

Cái này huy chương, vừa là thân phận chứng minh, cũng là vì bỏ đi Eli lo lắng.

Sự thật cũng là như thế, khi nhìn đến Cao Đức quân pháp sư huy chương sau, Eli ngừng lại lúc thần sắc nghiêm một chút, đối Cao Đức cung kính lại nhiều mấy phần, đồng thời lòng phòng bị mất đi mấy phần.

Tại Plantagenet vương triều, quân pháp sư là thủ hộ dân chúng trung kiên sức mạnh.

Bọn hắn không giống với những cái kia cao cao tại thượng, không hỏi thế sự học viện pháp sư, cũng khác biệt tại quý tộc.

Quân pháp sư quanh năm tại nhất tuyến cùng có thể cho bách tính mang đến uy hiếp địa mạch sinh vật chiến đấu, tại con dân trong lòng có uy vọng cực cao, gần như bảo vệ tượng trưng, giống như quân nhân đồng dạng.

Đối với quân nhân, con dân lúc nào cũng có một loại bản năng tín nhiệm.

Cho nên, Eli chỉ là do dự một cái chớp mắt, chính là gật đầu đáp ứng: “tốt, pháp sư tiên sinh, ta mang ngài đi gặp hắn, bất quá Jaber tính tình quái gở, không sở trường cùng người lui tới, còn xin ngài nhiều tha thứ..”

......

Jaber nơi ở, so Eli cái kia tòa nhà vứt bỏ cựu trạch còn muốn vắng vẻ.

Nó giấu ở bình dân khu chỗ sâu nhất một cái hẹp hòi ngõ hẻm làm bên trong, là một tòa thấp bé tầng hai kiến trúc.

Tường ngoài pha tạp tróc ra, lộ ra bên trong màu đỏ sậm gạch đá.

Một phiến mộc chất đại môn đã hủ hỏng, dùng một cây vải đay thô dây thừng cố ép buộc lấy.

Một tầng cửa sổ bị mộc tấm đóng đinh, chỉ để lại một đầu nhỏ hẹp khe hở, mơ hồ có thể nhìn đến bên trong đung đưa ánh lửa.

“Ở đây vốn là đã bỏ phế, bất quá Jaber nhìn trúng ở đây yên tĩnh, liền chọn trúng chỗ này, đồng thời tự mình động thủ đổi thành công xưởng cùng chỗ ở.” Eli một bên giảng giải, một bên giải khai dây gai, đẩy ra cái kia phiến kẹt kẹt vang dội mộc cửa.

Kiến trúc một tầng quả nhiên bị cải tạo thành một cái chen chúc công xưởng, dựa vào tường trưng bày mấy cái cũ nát gang lò luyện.

Lò bên cạnh chất phát tiểu sơn tựa như nhiên tố phế thải, trên mặt đất tán lạc đủ loại kích thước tay quay, thiết chùy cùng chưa hoàn thành máy móc linh kiện.

Ở giữa chỉ để lại một đầu lối đi hẹp, chỉ chứa một người nghiêng người thông qua.

Vài chiếc mờ tối ngọn đèn treo ở trên xà nhà, khiêu động ngọn lửa đem hai người cái bóng kéo đến rất dài, chiếu vào đầy dầu mở trên vách tường.

“Thời gian này Jaber hẳn là tại lầu hai làm nghiên cứu đâu, hắn là thằng điên, trừ phi đói bụng đến cực hạn, bằng không tuyệt sẽ không xuống lầu.” Eli một bên giảng giải, một bên mang theo Cao Đức hướng về một tầng chỗ sâu cầu thang đi đến.

Đó là một trận dùng thô mộc xây dựng cầu thang, bàn đạp đã bị dẫm đến bóng loáng tỏa sáng, mỗi đi một bước đều phát ra két the thé âm thanh, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Trong thang lầu tràn ngập nồng đậm mùi nấm mốc, hỗn hợp có nhàn nhạt khí lưu hoàng, trên vách tường ngưng kết thật nhỏ giọt nước, ướt nhẹp, hiển nhiên là trường kỳ không thấy dương quang, không khí không lưu thông đưa đến.

Lầu hai không gian so lầu một càng thêm nhỏ hẹp, bị một khối cũ nát vải bố rèm cách thành hai cái gian phòng.

Cạnh ngoài gian phòng trống rỗng, chỉ có một cái phủ lên rơm rạ cứng rắn phản cùng một cái thiếu chân mộc bàn, hiển nhiên là Jaber phòng ngủ.

Eli xốc lên vải bố rèm, đẩy ra bên trong cửa phòng, một cỗ càng nồng nặc kim loại mảnh vụn mùi bừng lên.

“Jaber, ta mang một vị khách nhân đến thấy ngươi.” Eli âm thanh thả rất nhẹ, giống như là sợ đã quấy rầy người ở bên trong.

Trong phòng không có điểm đèn, chỉ có mấy phiến nhỏ hẹp cửa sổ mái nhà xuyên qua yếu ớt ánh sáng của bầu trời, cố ép chiếu sáng trong phòng cảnh tượng.

Trong phòng lộn xộn, trên đất chất đầy vẽ đầy phù văn giấy nháp, chia rẽ máy móc linh kiện.

Mà trong phòng, một thân ảnh đang đứng ở một cái cũ nát mộc bàn trước, đưa lưng về phía cửa ra vào, chuyên chú loay hoay một đống đồng thau linh kiện.

Đó là một cái nhìn ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam nhân, dáng người thon gầy đến có chút quá mức, bả vai hơi hơi còng xuống, giống như là trường kỳ dựa bàn làm việc dấu vết lưu lại.

Mặc một bộ tắm đến trắng bệch màu xám cây đay trường bào, ống tay áo cùng vạt áo dính đầy tràn dầu cùng không biết tên thuốc màu, tóc rối bời mà xoắn xuýt cùng một chỗ.

Phía trên còn dính thật nhỏ vụn sắt, hiển nhiên là rất lâu không có quản lý qua.

Nghe được âm thanh, nam nhân không có lập tức quay đầu, chỉ là từ trong cổ họng hàm hồ “Ân” Một tiếng.

Ngón tay hắn vẫn như cũ cực nhanh lắp ráp linh kiện, đầu ngón tay linh hoạt đến không tưởng nổi, phảng phất những cái kia băng lãnh đồng thau linh kiện là một phần của thân thể hắn.

Trong miệng hắn còn nói lẩm bẩm, ngữ tốc nhanh đến mức kinh người: “chuyển hướng quản góc độ không đúng, ma lực hao tổn vượt qua ba thành...... Nhất thiết phải dùng thái ngân hợp kim, thế nhưng là thái ngân quá mắc...... Có lẽ có thể dùng thanh đồng phối hợp lưu huỳnh quặng sắt, thử xem có thể hay không mô phỏng chuyển hướng hiệu quả......”

Thanh âm của hắn khàn khàn khô khốc, giống như là trường kỳ thiếu nước, lại giống như rất lâu không cùng người bình thường trao đổi qua, ngữ tốc nhanh chóng, mang theo một loại đắm chìm tại trong thể giới của mình cố chấp..