Chương 598: Forth thuật quán

Chương 598: Forth thuật quán

“Bắc cảnh?!”

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau, Eli cùng Jaber cơ hồ là trăm miệng một lời mà kinh ngạc thốt lên lên tiếng.

Trên mặt bọn họ đồng thời hiện ra nồng nặc không thể tin chi tình, giống như là nghe được cái gì thiên phương dạ đàm.

Bọn hắn nghĩ tới bất luận cái gì đáp án, nhưng đều không bao gồm Bắc cảnh cái tuyển hạng này.

Bắc cảnh là địa phương nào?

Đó là một cái nguyên thủy rớt lại phía sau, hoang vu rét lạnh, ngăn cách lại cực độ bài ngoại tuyệt cảnh.

Tại tất cả người bên ngoài trong lòng, Bắc cảnh cũng là một cái bị vứt bỏ thổ địa.

Nó rời xa văn minh trung tâm, bị đâm cốt hàn phong cùng tuyết bay đầy trời bao phủ, mặt đất bao trùm lấy thật dày đất đông cứng, liền nhất nhịn hạn cỏ nuôi súc vật đều khó mà sống sót.

Nơi đó không có tinh xảo trang viên, không có phồn hoa thành trấn, thậm chí ngay cả ra dáng phòng ốc đều lác đác không có mấy.

Chỉ có tán lạc tại trong cánh đồng hoang vu doanh địa tạm thời cùng với kéo dài hơi tàn Băng Duệ bộ lạc.

Chỗ như vậy, nhìn thế nào đều cùng Cao Đức trong miệng lời nói tràn ngập biến đổi tân sinh thổ nhưỡng chẳng liên quan bên cạnh.

Tại Bắc cảnh, thậm chí ngay cả hỏa lô cũng không có, nói gì để cho lò thông khí phát huy đất dụng võ?

Phản ứng của hai người, cũng tại Cao Đức trong dự liệu.

Bởi vì hắn thời khắc này mà nói, không nói khoa trương chút nào, không khác kiếp trước “đi Myanmar a”.

Không cần nói người thông minh, nhưng phàm là người bình thường cũng sẽ không dễ tin.

Cao Đức không có lập tức phản bác, chỉ là lại lần nữa móc ra viên kia có thể đại biểu thân phận của mình lính gác biển huy chương, bày ra cho hai người nhìn.

Chuẩn uý quân hàm liếc qua thấy ngay.

Cái này đã không chỉ là lính gác biển pháp sư, mà lại là lính gác biển bên trong sĩ quan cấp bậc, tay cầm nhất định quyền hạn, tuyệt không phải bình thường cơ sở quân pháp sư có thể so sánh.

“Bằng vào ta thân phận không đến mức lừa các ngươi,” Cao Đức ánh mắt đảo qua hai người, ngữ khí bình tĩnh nhưng mang theo một loại thượng vị giả chân thật đáng tin khí thế.

“Huống hồ lấy bình thường ánh mắt đến xem, hai người các ngươi cũng không có cái gì đáng giá ta hao phí tâm tư đi lừa gạt giá trị”

“Thân ta là lính gác biển chuẩn uý, hao phí tâm tư đem ngươi một cái nghèo túng luyện kim thuật sĩ lừa gạt đến Bắc cảnh còn có ý nghĩa gì?” Hắn đem ánh mắt khóa chặt Jaber.

Cao Đức mục tiêu từ đầu đến cuối cũng là Jaber.

Bởi vì Jaber mới là lò thông khí người phát minh, Eli nói cho cùng chỉ là một cái ánh mắt nhạy cảm, muốn đông sơn tái khởi thương nhân.

Bắc cảnh tạm thời không cần giỏi về kinh doanh thương nhân, Eli cũng sẽ không muốn đi Bắc cảnh, hắn tâm tâm niệm niệm chính là trọng chấn gia nghiệp.

“Ta đi qua Bắc cảnh, không chỉ một lần, cho nên ta nói tới cũng là ta thấy tận mắt nghe tận tai.” Cao Đức âm thanh trầm ổn mà chắc chắn.

“Bắc cảnh đã cùng đi qua hoàn toàn khác nhau, ở mảnh này thổ địa bên trên, biến đổi đang phát sinh, thậm chí nơi đó điều kiện cũng cùng ngươi trong nhận thức biết cũng không giống nhau.”

Cao Đức ngắm nhìn bốn phía, gật đầu một cái, khẳng định nói: “Ít nhất, hoàn cảnh nơi đây lại so với ngươi bây giờ trên hoàn cảnh tốt nhiều.”

“Đương nhiên, ta nghĩ ngươi cần phải không có rất để ý hoàn cảnh, ngươi chân chính coi trọng chính là, có thể hay không nhận được chân chính tán thành cùng chắc chắn, là tài hoa của mình có thể hay không bị người trông thấy, mà không phải bị khiển trách là bàng môn tả đạo, bị coi như công tượng đồ chơi bỏ đi như giày rách.”

Cao Đức mà nói, giống như là tinh chuẩn giẫm ở trên Jaber tiếng lòng.

Jaber liền giật mình, bờ môi giật giật, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn mình đầy tràn dầu cùng mỏng kén hai tay.

Cái kia hai tay từng lắp ráp qua vô số linh kiện, vẽ qua vô số tờ bản vẽ, đã từng tại vô số lần bị cự tuyệt sau, lặng lẽ nắm chặt nắm đấm.

Thật lâu, hắn tại Cao Đức ánh mắt lợi hại phía dưới, nặng nề gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia khó che giấu động dung.

“Cái kia liền đi Bắc cảnh a, bây giờ Bắc cảnh, cùng Thần Thánh đế quốc đồng dạng vô cùng xem trọng tài năng, nhưng cùng Thần Thánh đế quốc bất đồng chính là, Bắc cảnh bên kia càng có thể nhìn thấy giá trị của ngươi, đồng thời, Bắc cảnh cũng không phải là Plantagenet vương triều địch nhân.” Cao Đức cười nói.

“Bắc cảnh cùng vương triều chưa bao giờ có ma sát, chớ đừng nhắc tới chiến tranh, ngươi đi Bắc cảnh, không tính là phản quốc, nhiều lắm là chỉ là rời đi một cái chứa không nổi ngươi chỗ, đi một cái địa phương mới có thể tiếp nhận ngươi.”

“Mặt khác, Thần Thánh đế quốc tất nhiên chỉ cần có tài có thể chí thượng, nhưng nó dù sao cũng là một cái cường thịnh đế quốc, giai cấp đã tồn tại, tập đoàn lợi ích rắc rối khó gỡ.”

“Ngươi dạng này một cái không có bối cảnh, không có sư thừa kẻ ngoại lai, coi như mang theo lò thông khí đi nhờ vả đi qua, cuối cùng được đến kết quả thực biết như ngươi mong muốn sao? Ta xem cũng chưa chắc.”

“Có lẽ lò thông khí có thể được đến dương danh, nhưng người sáng tạo phải chăng quan tên của ngươi vậy coi như khó mà nói.” Cao Đức ý vị thâm trường nói.

“Mà Bắc cảnh, lại là hoàn toàn sơ hưng phương ngải, một mảnh chân chính Tân Sinh chi địa.” Ánh mắt của hắn trở nên càng sắc bén, nhìn thẳng Jaber, giống như là muốn đem trong lòng của hắn sau cùng do dự triệt để đánh nát.

“Ngươi thật sự còn muốn tại trong cái này nho nhỏ tác phường phí thời gian thời gian sao? Lấy tài hoa của ngươi, vốn nên đứng tại rộng lớn hơn trên sân khấu, nhận được vốn có tán thành cùng duy trì, nắm giữ liên tục không ngừng tài nguyên đi hoàn thiện ngươi phát minh.”

“Mà không phải giống như bây giờ, vùi tại dạng này phá cũ phòng ở giữa bên trong, vì một khối thái ngân hợp kim phát sầu, vì người khác một câu trào phúng mà âm thầm uể oải, không có tiếng tăm gì, mãi đến bị thời đại triệt để lãng quên.”

Câu nói này giống một cái trọng chùy, hung hăng nện ở Jaber trong lòng.

“Ta biết cái này rất khó lựa chọn, dù sao các ngươi đối Bắc cảnh cố hữu ấn tượng, dù cho ta là quân pháp sư  cũng rất khó dăm ba câu liền để ngươi thay đổi ý nghĩ.” Cao Đức thấy hắn thần sắc buông lỏng, ngữ khí hòa hoãn lại.

“Ta trước mắt chỉ có thể lấy Plantagenet vương triều lính gác biển chuẩn uý danh nghĩa, cam đoan với ngươi, ta nói tới liên quan tới Bắc cảnh mỗi một câu nói đều là thật.”

“Ngươi cũng không cần quá gấp làm quyết định,” Cao Đức liếc mắt nhìn sắc trời ngoài cửa sổ.

“Ta xem như lính gác biển pháp sư, sở dĩ sẽ xuất hiện tại Forth quận  là vì thuật quán khiêu chiến mà đến, chờ ta thuật quán khiêu chiến kết thúc về sau, ta sẽ lại tới tìm ngươi, khi đó ngươi lại cho ta một cái trả lời chắc chắn liền có thể.”

“Nhưng vô luận ngươi cuối cùng làm thế nào lựa chọn, ta đều nguyện ý mua xuống ngươi này đài lò thông khí máy nguyên hình cùng cơ sở bản vẽ, giá cả từ ngươi mở, chỉ cần tại hợp lý phạm vi bên trong, ta đều sẽ đáp ứng.”

“Cái này đã đối ngươi tài hoa tán thành, cũng coi như là ta cá nhân một chút tâm ý.”

Cao Đức không vội không chậm nói xong, tiếp đó lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên yên lặng không nói Eli.

Eli sắc mặt phức tạp, có thất lạc, có thoải mái, cũng có một tia không dễ dàng phát giác may mắn.

Trong lòng của hắn tinh tường, Cao Đức lời nói câu câu đều có lý, chính mình dựa vào lò thông khí đông sơn tái khởi ý nghĩ, chính xác đã không thể thực hiện được, tiếp tục dây dưa tiếp, chỉ sợ chỉ có thể đưa tới họa sát thân.

“Ngươi dựa vào lò thông khí đông sơn tái khởi ý nghĩ hẳn chính là không thể thực hiện được, bất quá trong tay của ta có một chút sản nghiệp, đúng lúc là cần một cái có đầu óc buôn bán tinh thông vận doanh người.

Ta cảm thấy ngươi có năng lực như thế, chính là ta sản nghiệp vừa mới cất bước, hết thảy đều phải bắt đầu từ số không, ngươi nếu là không ghét bỏ mà nói, có thể suy tính một chút.”

“Đồng dạng, chờ ta thuật quán khiêu chiến xong, ngươi lại cho ta trả lời chắc chắn liền có thể.”

Cao Đức đem tất cả lời nói đều nói xong  không tiếp tục cho hai người quá nhiều suy xét cùng đáp lại thời gian, hắn khẽ gật đầu, xem như cáo biệt, tiếp đó quay người rời đi cái này nhỏ hẹp gian phòng.

Bởi vì chính như hắn nói tới, thuật quán khiêu chiến mới là hắn hiện tại chính sự.

.......

Forth thuật quán, ở vào Pháp Sư Khu tuyệt đối vị trí trung tâm.

Khi Cao Đức cưỡi xe ngựa đi qua một khúc ngoặt sau, Forth thuật quán lập tức đập vào tầm mắt.

Dù cho lấy Cao Đức trầm ổn, trong mắt cũng lướt qua một tia kinh ngạc.

Hắn dưới đường đi tới, đã thu được hai cái thuật quán huy chương, thấy qua hai quận mỗi người đều mang đặc sắc thuật quán.

Nhưng Forth thuật quán đặc biệt vẫn là phá lệ làm cho người chú mục.

Nó cũng không phải cao vút trong mây tháp lâu hoặc khí thế bức người cung điện, mà là một cái thấp phục tại đại địa, nhưng chiếm cứ lấy kinh người diện tích cực lớn hình tròn kiến trúc.

Không giống Sauron thuật quán như thế mượn nhờ thế núi, khoa trương tục tằng lực lượng cảm giác, mà là lấy một loại gần như khiêm tốn nhưng lại tự tin vô cùng tư thái, khảm nạm tại phồn hoa trung tâm thành phố.

Forth thuật quán tường ngoài là một loại chống phản quang ám kim sắc đặc thù khoáng thạch, dưới ánh mặt trời cũng không chói mắt, ngược lại hiện ra một loại nội liễm, trầm ổn lộng lẫy, phảng phất đi qua tuế nguyệt mài cổ kim tệ.

Bức tường bên trên, bảy đạo đẳng cách, sáng tỏ như mới vòng kéo trình độ vờn quanh, giống như cho cái này “Cự tệ” Đánh lên không dung xuyên tạc ấn ký.

Kiến trúc chỉnh thể hơi thấp, nhưng đường kính nhìn ra viễn siêu Sauron thuật quán, cho thấy hắn nội bộ không gian trống trải vô cùng.

Càng làm người khác chú ý là kiến trúc cùng cảnh vật chung quanh chỗ giao giới.

Một đạo bề rộng chừng ba mươi mét im lặng mương nước đem thuật quán cùng quảng trường những bộ phận khác rõ ràng ngăn cách ra.

Kênh mương thủy thanh tịnh thấy đáy, nhưng trơn nhẵn như gương, không thấy một tia gợn sóng tinh.

Mương nước phía trên, đẳng cách cách bắc lấy mười hai toà tạo hình đơn giản, mang theo kim loại lan can cầu đá.

Mà kỳ diệu nhất chính là toà này kiến trúc đỉnh chóp.

Một cái từ hoàn toàn trong suốt ma pháp thủy tinh tạo thành cực lớn mái vòm, bao phủ toàn bộ hình tròn kiến trúc.

Xuyên thấu qua thủy tinh, có thể rõ ràng mà nhìn thấy mái vòm nội bộ lơ lửng mấy ngàn viên lớn nhỏ thống nhất, chậm chạp mà quy luật xoay tròn vi hình hình lập phương.

Bọn chúng cũng không phải là đứng im, mà là tại vô hình nào đó sức mạnh dẫn dắt phía dưới, dọc theo phức tạp quỹ tích vận hành, phảng phất một tòa vận chuyển không ngừng, tràn ngập hình học mỹ cảm tinh không.

Đây chính là Forth thuật quán..