Chương 599: Danh tiếng sơ dương

Chương 599: Danh tiếng sơ dương

Cái này mười hai toà cầu đá, mỗi một tòa đều đối ứng với Forth thuật quán một phiến đại môn.

Cao Đức tuyển một tòa cách mình xuống xe điểm gần nhất cầu đá bước lên trước, trực tiếp đi tới cầu đá phần cuối đối ứng rộng mở trước cửa.

Hai vị người mặc màu vàng nhạt chế phục thủ vệ kiên cường như tùng mà đứng ở cửa.

Trông thấy Cao Đức tới gần, hai người liếc nhau, trong mắt cảm xúc có chút dị thường.

Cái này dị thường phản ứng để trong lòng Cao Đức khẽ nhúc nhích, nhưng lại chưa nhiều lời.

Bọn hắn cũng không có hướng phía trước Cao Đức gặp phải cái khác thuật quán thủ vệ một dạng tiến lên khuyên lui nhắc nhở hắn.

Phía bên phải thủ vệ tại xác nhận Cao Đức thân phận sau, không chần chờ chút nào, lập tức quay người bước nhanh đi vào thuật quán, bước chân gấp rút nhưng không mất cách thức, hiển nhiên là đi thông báo.

Bên trái thủ vệ thì tiến lên một bước, hai tay hơi hơi khom người, ngữ khí mang theo vừa đúng kính sợ cùng trịnh trọng: “Pháp sư đại nhân.”

“Ta là tới tiến hành thuật quán khiêu chiến.” Cao Đức đi thẳng vào vấn đề cho thấy ý đồ đến.

Thủ vệ kia nghe nói như thế, càng là không có chút nào ngoài ý muốn, phảng phất sớm đã dự liệu được hắn đến.

Hắn cung kính nhưng không mất phân tấc mà nghiêng người dẫn đường: “Pháp sư đại nhân, ngài mời tới bên này, Eimundi chấp sự đã đã phân phó, nếu ngài đến, trực tiếp mang ngài đi tới khế ước cây cân.”

Hắn nghiêng người tại trước dẫn đường, đem Cao Đức đưa vào Forth thuật quán.

Cao Đức không khỏi nhíu mày.

Trước đây Sauron thuật quán cùng Ethelland thuật quán, đối với hắn cái này trẻ tuổi phá quán người, tuy nói là không thể nói là chẳng thèm ngó tới loại này nhân vật phản diện kịch bản, nhưng nói chung cảm xúc cũng là thiên hướng về kinh ngạc.

Chỉ có Forth thuật quán, đối mặt hắn phá quán, là trịnh trọng việc, là như lâm đại địch, là đã sớm chuẩn bị.

Cái này khiến Cao Đức ngược lại có chút không thích ứng.

Bất quá kinh nghi thì kinh nghi, tại trên mặt hắn vẫn là bảo trì bất động thanh sắc, theo sát thủ vệ tiến vào thuật quán.

Forth thuật quán nội bộ không gian so Cao Đức ở bên ngoài nhìn thấy còn muốn mở thêm rộng rãi.

Màu vàng sậm khoáng thạch gạch từ dưới chân một mực kéo dài đến phương xa, cùng tường ngoài chất liệu nhất mạch tương thừa, đạp lên trầm ổn im lặng, không có chút nào trống rỗng cảm giác.

Gạch giữa khe hở nạm thật nhỏ ngân sắc đường vân, mơ hồ cấu thành phức tạp phù văn đồ án.

Cao Đức đánh giá bốn phía.

Cái kia dẫn đường thủ vệ mười phần giải quyết, thấy hắn tựa hồ đối với Forth thuật quán thật tò mò, chính là chủ động mở miệng vì hắn giới thiệu, cho Cao Đức sung làm tạm thời “Người hướng dẫn”.

“Pháp sư đại nhân, ngài có lẽ cũng đã được nghe nói, vương triều mười ba quận, chỉ có chúng ta Forth thuật quán là thiết lập ở thành trung tâm, cái này tại toàn bộ Plantagenet vương triều cũng là phần độc nhất vinh hạnh đặc biệt.”

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: “cái khác quận thuật quán, phần lớn tuyển tại vùng ngoại ô đất hoang không có người ở, cho rằng thuật quán thiết lập ở thành trung tâm phong hiểm cực lớn, một khi phát sinh pháp thuật mất khống chế sẽ tác động đến dân chúng vô tội.”

“Nhưng chúng ta Forth người từ đầu đến cuối cho rằng, chân chính an toàn chưa bao giờ là dựa vào khoảng cách ngăn cách, mà là bắt nguồn từ tự thân thực lực cùng sức mạnh.”

“Đương nhiên, chúng ta cũng có thể hiểu được cái khác quận ý nghĩ cùng lo lắng, bởi vì đem thuật quán thiết lập ở thành thị trung tâm, một năm bảo trì phí dụng thậm chí tương đương với một thành phố nhỏ cả năm tổng chi ra, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.”

“Nhưng chúng ta gánh vác nổi, cũng nguyện ý đi gánh chịu, cho rằng đây là một loại danh dự kiến thiết tất yếu đầu tư.”

“Chỉ cần có lòng tin có thể bảo chứng an toàn, đem thuật quán thiết lập tại thành trung tâm chỗ tốt liền rõ ràng.”

“Một là đem thuật quán đặt khu vực phồn hoa nhất, bản thân liền là miễn phí thương nghiệp bày ra, hướng vương triều thậm chí toàn bộ đại lục tuyên cáo Forth quận pháp sư cường đại.”

“Hai là pháp sư khu vốn là tụ tập Kim Lưu quận tốt nhất nhiều nhất rất đầy đủ hết pháp sư tài nguyên.

Thuật quán bản thân cũng thuộc về pháp sư tài nguyên một loại, đem thuật quán thiết lập tại nơi đây, thuận tiện pháp sư nhóm có thể lấy khoảng cách ngắn nhất lấy được thuật quán tài nguyên, giảm bớt thời gian chi phí...... Thời gian là vàng bạc.”

“Mặt khác chính là, bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, chúng ta Forth thuật quán khai sáng tính mà thiết lập xem so tài chế độ, đem bộ phận đấu pháp công khai bày ra cũng tiến hành vé, cho thuật quán mang đến một bút khách quan thu vào, trả lại thuật quán giữ gìn cần thiết......”

Trong khi nói chuyện, hai người đã xuyên qua một đoạn rộng lớn hành lang.

Phía trước sáng tỏ thông suốt, một tòa khí thế rộng rãi hình tròn sân bãi xuất hiện ở trước mắt.

Chính là Forth thuật quán hạch tâm đấu pháp tràng, khế ước cây cân.

Từ nơi này tên cũng có thể thấy được, Forth thuật quán đấu pháp tràng là một người công việc vết tích cực nặng đấu pháp tràng.

Sự thật cũng là như thế.

Đầu tiên chiếu vào Cao Đức mi mắt, chính là hắn không phải tự nhiên, cực độ hợp quy tắc “hình học” Mỹ cảm.

Đương nhiên, cái hình học là Cao Đức tự thân ngôn ngữ thể hệ bên trong hình dung từ.

Khế ước cây cân là một cái tiêu chuẩn hình tròn sân bãi, cùng hắc thạch chi tâm rộng lớn thô kệch khác biệt, nó mặc dù cũng đồng dạng rộng lớn, nhưng thể hiện tại một loại tinh vi hoạch định xuống không gian xa xỉ.

Đấu pháp tràng trên cùng chính là Cao Đức ở bên ngoài nhìn thấy cái kia cực lớn trong suốt thạch anh mái vòm.

Bây giờ dương quang chiếu xuyên xuống đến, đi qua thủy tinh chiết xạ cùng nội bộ lơ lửng mấy ngàn hình lập phương tán xạ, tạo thành đều đều, sáng tỏ cũng không chói mắt “thiên quang” đem toàn bộ sân bãi chiếu lên lông tóc tất hiện, không có bất kỳ cái gì bóng tối góc chết.

Khế ước cây cân đấu pháp tràng mặt đất cũng không phải là tự nhiên thổ nhưỡng hoặc nham thạch, mà là từ vô số khối bên cạnh tướng mạo chờ chính hình lục giác ám kim sắc hợp kim tấm kín kẽ mà ghép lại mà thành.

Mỗi một khối tấm trên mặt đều khắc lấy rậm rạp ma pháp phù văn, đồng thời nạm nhỏ bé bảo thạch hoặc kim loại hạt tròn xem như tiết điểm.

Căn cứ vào Cao Đức hiểu rõ, những thứ này tấm mặt cũng không phải là cố định.

Tại lúc cần phải bọn hắn có thể bị một loại nào đó cơ chế khống chế, tiến hành có hạn lên xuống, xoay tròn hoặc bình di, từ đó trong chiến đấu chậm chạp thay đổi sân bãi địa hình, như tạo thành tường thấp, hố lõm hoặc sườn dốc.

Bốn cái bề rộng chừng 5m, bề sâu chừng 2m thẳng tắp mương nước, lấy hình chữ thập xuyên qua sân bãi, đem hình tròn sân bãi chia đều thành 4 cái phiến khu.

Kênh mương nước giống như thuật quán bên ngoài cửa vào bên ngoài im lặng mương nước một dạng, bình tĩnh dị thường.

Bất đồng chính là, bọn hắn gần như sền sệt, màu sắc là một loại sáng long lanh xanh thẳm.

Đây không phải tự nhiên vùng nước, mà là cao độ làm giàu, thụ khống chế thủy nguyên tố vật dẫn.

Mấu chốt chính là, mặt nước cùng mặt đất đầy đủ đều bằng nhau, biên giới là bóng loáng kim loại bao bên cạnh.

Mà tại sân biên giới, nhưng là một đạo bề rộng chừng 3m, thấp hơn chủ thể mặt đất ước chừng nửa thước trong suốt chất liệu vết xe.

Vết xe nội bộ nội bộ chảy xuôi nhu hòa bạch quang.

Dấu hiệu này lấy đấu pháp tràng tuyệt đối biên giới, đồng thời cũng là cao giai cách ly phù văn pháp trận bên ngoài hóa biểu hiện.

Nó có thể đem đấu pháp quá trình bên trong sinh ra pháp thuật ba động cùng uy năng đều hạn chế tại đấu pháp tràng bên trong, tránh tràn ra ngoài tác động đến người xem hoặc hư hao trong quán công trình.

Quả nhiên là Nam Hải Ngạn kinh tế đệ nhất quận a...... Cao Đức ở trong lòng âm thầm cảm khái nói.

Đối với Forth quận cùng Forth thuật quán, hắn trước khi tới liền có hiểu biết, bất quá tại tận mắt nhìn đến Forth thuật quán diện mạo thật sau đó, vẫn có chút cảm thán.

Cái này cùng Sauron thuật quán loại kia dựa vào thế núi, tràn ngập thô kệch sức mạnh cảm giác phong cách tạo thành so sánh rõ ràng.

Một cái giống như tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật, một cái giống như tự nhiên mà thành cự thạch, đặt chung một chỗ, đơn giản giống như là không thuộc về cùng một cái thế giới sản phẩm.

Nhưng chính là loại này cực lớn khác biệt, càng có thể chứng minh Plantagenet vương triều cường đại.

Một cái đủ mạnh thịnh quốc gia, tất nhiên có thể bao dung nội bộ khác biệt địa vực phát triển hình thức cùng văn hóa phong cách, để mỗi loại sức mạnh đều có thể tìm được chính mình không gian sinh tồn.

Cao Đức vẫn còn quan sát đấu pháp tràng thời điểm, sau lưng liền truyền đến một hồi tiếng bước chân trầm ổn.

Hắn xoay người nhìn, chỉ thấy một vị người mặc trường bào màu trắng lão giả đã là mang theo mấy vị pháp sư đuổi tới.

Lão giả mặc dù râu tóc bạc phơ, nhưng ánh mắt lại là nửa điểm không vẩn đục, thậm chí có thể nói rõ sáng như thiếu niên.

Hắn đi đến Cao Đức trước mặt, hướng về phía Cao Đức khẽ gật đầu ra hiệu, tiếp đó mở miệng nói, thanh âm ôn hòa lại rất có lực xuyên thấu: “Cao Đức pháp sư, cửu ngưỡng đại danh. Ta là Forth thuật quán thủ quán chấp sự, Eimundi .”

Cao Đức chắp tay hoàn lễ, trong lòng kinh ngạc càng lớn, “Eimundi chấp sự khách khí, ta hôm nay đến đây, là vì tiến hành quý quán thuật quán khiêu chiến, chỉ là ngài như thế nào biết tên của ta?”

Dù sao, hắn từ bước vào Forth thuật quán, ngoại trừ đối thủ vệ cho thấy khiêu chiến ý đồ đến, liền lại chưa tiết lộ qua bất luận cái gì thông tin cá nhân.

Eimundi nghe vậy, khẽ cười một tiếng, “Cao Đức pháp sư có lẽ còn không biết, ngươi liền lấy Sauron thuật quán cùng Ethelland thuật quán hai cái thuật quán huy chương, cũng đều là lấy cấp dưới chiếm quyền.

Bực này hiếm thấy chiến tích, sớm đã truyền khắp Nam Hải Ngạn 4 quận, thậm chí Vương Triều những thứ khác thuật quán, đều đối ngươi có nhiều chú ý.”

“Như thế hiển hách chiến tích tại trước, tên của ngươi, bức họa, thậm chí là lúc trước hai trận thuật quán khiêu chiến bên trong biểu hiện, cũng đã là tại những khác thuật quán bên trong truyền ra, nhận được cao độ coi trọng.”

“Ta nhìn ngươi khiêu chiến đường đi, hiển nhiên là dự định xuôi theo Nam Hải Ngạn một đường khiêu chiến đi lên.”

“Theo trình tự đến xem, nhà tiếp theo liền nên chúng ta Forth thuật quán. Cho nên ta đặc biệt dặn dò bọn thủ vệ mấy ngày nay lưu ý nhiều, không nghĩ tới, ngươi hôm nay liền tới.”

Cao Đức trong lòng hơi động, lúc này mới phản ứng lại.

Tại một cái mạnh mẽ như vậy vương triều, hắn đâm liền hai nhà thuật quán chiến tích nếu là còn không có truyền ra, đó mới là chuyện ngoại hạng.

Chiến tích như vậy tại trước, tất cả thuật quán tự nhiên liền sẽ lại không đem hắn xem như thông thường khiêu chiến pháp sư đến đối đãi, trịnh trọng như vậy việc, nhưng là lại bình thường bất quá.

“Thì ra là thế.” Cao Đức bừng tỉnh, ánh mắt nhìn về phía mái vòm dưới cỡ nhỏ hình lập phương, cười nói: “Xem ra quý quán sớm đã thăm dò lai lịch của ta, cái này huy chương sợ là không tốt cầm.”

Eimundi chấp sự khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin: “Cao Đức pháp sư cũng không cần dùng loại những lời này tê liệt chúng ta.”

“Bất quá thực không dám giấu giếm, chúng ta Forth thuật quán huy chương lấy được độ khó, ta tự nhận đúng là muốn so Sauron quận cùng Ethelland quận cao hơn một chút.”

Đối với lời này, Cao Đức cũng không có phản bác.

Bởi vì Forth quận quân pháp sư tổ chức Kim Lưu vệ xếp hạng vốn là Nam Hải Ngạn 4 quận bên trong xếp số một.

Hắn chỉnh thể thực lực vốn là viễn siêu cái khác ba quận quân pháp sư tổ chức, bao quát hắn sở thuộc lính gác biển.

Thuật quán thí luyện độ khó, tự nhiên cũng cùng địa phương pháp sư trình độ xứng đôi.

Nhưng lính gác biển không bằng Kim Lưu vệ đó là lính gác biển chuyện, cùng hắn Cao Đức có thể không đóng.

“Vậy thì đấu pháp trên sân xem hư thực a.” Cao Đức ngữ khí bình thản, lại lộ ra một cỗ chân thật đáng tin sức mạnh

Eimundi pháp sư gật đầu một cái, “Ta cũng là ý này.”

Lập tức, hắn quay người đối với mình sau lưng pháp sư nhóm trầm giọng hô một tiếng, “Lorraine.”

Tiếng nói vừa ra, trong đám người liền đi ra một vị thân mang pháp bào màu vàng óng trẻ tuổi pháp sư, trong tay nắm một cây toàn thân trong vắt kim pháp trượng, đầu trượng nạm một cái trứng bồ câu lớn nhỏ kim sắc tinh thạch.

Hắn ước chừng hai mươi, dáng người kiên cường, khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày mang theo vài phần kiêu căng khó thuần.

Lorraine đi đến Eimundi bên cạnh, hướng về phía hắn hơi hơi khom người, lập tức ánh mắt chuyển hướng Cao Đức, trong mắt không có chút nào khinh thị, ngược lại tràn đầy khát vọng chiến đấu.

“Chiến tích của ngươi đặt ở nơi này, thuật quán khiêu chiến phía trước hai ải ngươi mà nói cũng chỉ là lãng phí thời gian cũng không có ý nghĩa, đi cái hình thức ta cảm thấy cũng không cần thiết, dù sao thời gian là vàng bạc.” Eimundi hướng về phía Cao Đức nói.

“Lorraine là chúng ta Forth thuật quán ải thứ ba thủ quán pháp sư, ngươi nếu là chiến thắng hắn, chúng ta Forth thuật quán huy chương ngươi đều có thể cầm lấy đi, như thế nào?”

Cao Đức nhìn về phía Lorraine, gật đầu nói: “Như vậy tự nhiên tốt nhất, tránh khỏi chậm trễ công phu.”

Trong mắt Lorraine chiến ý càng đậm, pháp trượng nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, trầm giọng nói: “Cao Đức pháp sư, kính đã lâu, hy vọng ngươi có thế để cho ta tận hứng một trận chiến.”

“Tốt.” Eimundi phủi tay.

Tự có công tác nhân viên đưa lên thủ vệ huy chương cùng tiến hành kiểm trắc việc làm.

Đồng thời, khế ước cây cân đấu pháp tràng hình lục giác hợp kim tấm đột nhiên phát ra nhỏ nhẹ vù vù, những cái kia khắc phù văn bắt đầu sáng lên kim quang nhàn nhạt.

Hình chữ thập mương nước bên trong xanh thẳm vùng nước cũng nổi lên gợn sóng, phụ trách an toàn cao giai cách ly phù văn pháp trận lặng yên khởi động.

“Cao Đức pháp sư, mời!” Tất cả tiền kỳ việc làm sẵn sàng, hai người đồng thời đeo tốt thủ vệ huy chương, Lorraine hướng về phía Cao Đức làm ra một cái “mời” Thủ thế.

Trong mắt của hắn đã tràn ngập nóng lòng không đợi được chuyên chú, lại không nửa phần dư thừa cảm xúc.

Hai người duy trì ước chừng 50m khoảng cách, cùng nhau cất bước bước vào khế ước cây cân đấu pháp tràng.

Bàn chân chạm đến ám kim sắc hợp kim tấm nháy mắt, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, đấu pháp liền đã tuyên cáo bắt đầu!

Lorraine không có giống truyền thống pháp sư vội vã như vậy tại kéo dài khoảng cách ngâm xướng đại hỏa lực pháp thuật, mà là đem trong vắt kim pháp trượng bỗng nhiên ngừng lại hướng dưới chân một khối hình lục giác bảng kim loại.

Đầu trượng kim sắc tinh thạch cùng bảng kim loại va chạm, phát ra một tiếng thanh thúy kim minh, một đạo mắt trần có thể thấy kim sắc sóng ma lực trong nháy mắt khuếch tán ra.

Nhị Hoàn pháp thuật 【 Hoạt hoá vật thể 】 thuấn phát!

Mục tiêu cũng không phải là Cao Đức, mà là hắn tự thân chung quanh mười hai khối tương liên hợp kim sàn nhà.

Khanh! Khanh! Khanh!

Rợn người kim mảnh tiếng ma sát bên trong, cái kia mười hai khối dày nặng bảng kim loại giống như bị vô hình cự thủ tách ra động, trong nháy mắt vặn vẹo, bốc lên, tổ hợp.

Tại chói tai kim loại biến hình trong tiếng, một đạo cao chừng tám thước, dày đến hai thước hình cung kim loại tường thấp tại Lorraine trước người đột ngột từ mặt đất mọc lên, biên giới còn dọc theo hai đạo cánh ngắn, tạo thành hoàn mỹ công sự che chắn.

Toàn bộ quá trình không đến ba giây, một cái giản dị lại cực kỳ kiên cố kim loại thành lũy đã hình thành.

Quả nhiên là có chỗ phòng bị..... Cao Đức gặp tình hình này, thầm nghĩ trong lòng.

Dưới tình huống bình thường, Tam Hoàn pháp sư đối mặt Nhị Hoàn pháp sư, chiêu thứ nhất chắc chắn là thi triển 【 Phi hành thuật 】.

Tại chiếm đoạt quyền khống chế bầu trời sau, lại lấy lớn phạm vi pháp thuật tiến hành áp chế, đây là đẳng cấp ưu thế mang tới cơ chế nghiền ép.

Lorraine lại không có làm như thế.

Khác thường như thế, Cao Đức có thể nghĩ tới nguyên do chỉ có một cái, đó chính là Lorraine biết mình cực kỳ am hiểu chèn ép phi hành mục tiêu.

Trước đây tại Sauron thuật quán cùng Ethelland thuật quán khiêu chiến bên trong, hắn từng nhiều lần mượn nhờ 【 Ngủ say mạng nhện 】 gia trì 【 Địa phược 】 pháp thuật, hạn chế đối thủ trên không di động, tiến tới lấy được rõ rệt ưu thế.

Đây cũng là tin tức thiếu mang tới chỗ tốt.

Nhưng bây giờ, loại tin tức này thiếu dần dần không phải tồn tại.

Thậm chí, hắn hiện tại, trên lý luận mới là tại tin tức thiếu phương diện thua thiệt một phương:

Theo hắn khiêu chiến thuật quán càng ngày càng nhiều, phong cách chiến đấu của hắn, thường dùng pháp thuật, chiến thuật đặc biệt thích, đều sẽ bị các đại thuật quán thu thập chỉnh lý, tạo thành tường tận tư liệu.

Ngược lại là hắn đối thủ quán pháp sư hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, Cao Đức đối với cái này cũng không có đặc biệt để ý:

Bởi vì làm thủ đoạn của ngươi cùng át chủ bài đầy đủ phong phú, làm tốc độ tiến bộ của ngươi đầy đủ nhanh, cái gọi là tin tức thiếu liền vĩnh viễn tồn tại!.