Chương 601: Lại được huy chương ( 2 )

Chương 601: Lại được huy chương ( 2 )

Lorraine phán đoán là tinh chuẩn.

Nhưng còn chưa đủ tinh chuẩn.

Bởi vì hắn đồng thời không thể phân tích ra Cao Đức thi phóng tinh thần công kích pháp thuật đến tột cùng là cái gì.

Cùng là tinh thần công kích pháp thuật, bên trong môn đạo sai lệch quá nhiều.

Chính là có dẫn động tâm linh chế tạo ảo giác, chính là có xé rách tinh thần bình chướng tạo thành kịch liệt đau nhức, chính là có cưỡng ép vặn vẹo nhận thức quán thâu sợ hãi, tổn thương loại hình càng là khác nhau một trời một vực.

Muốn đối chứng mới có thể hạ dược, lời này đặt ở pháp thuật đối kháng lên, lại phù hợp bất quá.

Nếu như Lorraine biết, Cao Đức sắp rơi xuống chính là đạo kia đâm thẳng bản nguyên linh hồn, tạo thành thuần túy tâm linh tổn thương 【 Tâm linh gai nhọn 】 hắn đại khái có thể lập tức thi triển 【 Phòng hộ năng lực 】 không chút do dự lựa chọn tâm linh tổn thương phòng hộ.

Đến lúc đó, đạo kia gai nhọn rơi vào trên tinh thần của hắn bình chướng, tựa như trâu đất xuống biển, liền một tia gợn sóng đều chưa hẳn có thể gây nên, từ đó làm đến hoàn mỹ chống cự.

Nhưng hắn cũng không biết.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, 【 Tâm linh gai nhọn 】 mặc dù cũng không phải là hi hữu pháp thuật, nhưng nó là Cao Đức thông qua Huyết Mạch thức tỉnh Băng Duệ pháp thuật, là cổ lão pháp thuật, cũng không thuộc về thông thường pháp thuật.

Cho nên Lorraine đối 【 Tâm linh gai nhọn 】 không có chút nào hiểu rõ, tự nhiên liền không làm được tương ứng phán đoán.

Đương nhiên, cái này cũng không trí mạng.

Pháp thuật đối kháng giải pháp xưa nay không ngừng một loại.

Dù cho không biết cụ thể pháp thuật hiệu quả, tổn thương loại hình, vẫn như cũ có biện pháp phá giải, nhiều lắm thì vô pháp đạt đến Lorraine theo đuổi tốt nhất chi phí - hiệu quả mà thôi.

Tinh thần công kích pháp thuật, thường thấy nhất đối kháng mạch suy nghĩ là miễn trừ cường hóa, kháng tính / miễn dịch lấy được, pháp thuật phản chế / triệt tiêu cùng với phòng ngự tính pháp thuật gia trì.

Lorraine lựa chọn ưu tiên cấp cùng tính thực dụng cũng là cao nhất loại thứ nhất.

Miễn trừ cường hóa.

Tức tăng cường chính mình cường độ tinh thần lực.

Nói trắng ra là, chính là lấy lực phá xảo.

Tinh thần bích lũy càng là kiên cố, miễn trừ xác suất thành công tự nhiên thì cũng càng cao.

Huống hồ, hắn là đường đường Tam Hoàn pháp sư, Cao Đức bất quá là cái Nhị Hoàn pháp sư.

Cho dù Cao Đức thực chiến thủ đoạn lại quỷ dị, thiên phú lại xuất chúng, nhưng tại “cơ sở trị số” cũng chính là cường độ tinh thần lực một khối này, hắn Lorraine nên chiếm hữu tuyệt đối tiên thiên ưu thế.

Nghĩ như vậy đồng thời, Lorraine trong tay trong vắt kim pháp trượng đã nhanh chóng huy động.

Đầu trượng kim sắc tinh thạch chợt bộc phát ra nhu hòa nhưng không để sai biện thánh quang, một đạo ấm áp ma lực theo đầu ngón tay của hắn chảy xuôi toàn thân.

【 Chúc phúc thuật 】!

Cái này đạo pháp thuật Lorraine cũng không tiêu phí tinh lực đi nghiên cứu nắm giữ, dù sao đối với hắn pháp thuật thể hệ mà nói, cái này phép thuật phụ trợ có chút gân gà, dùng đến tình huống càng là thưa thớt.

Nhưng hắn sớm đã có dự kiến trước, đem nó khắc lục tồn trữ ở pháp trượng pháp thuật danh sách bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nói thật, vẫn là thuật quán khiêu chiến quy tắc hạn chế hắn.

Bởi vì tại thủ quán thời điểm, pháp sư chỉ cho phép mang theo một kiện siêu phàm ma khí ra sân.

Nếu là không có cái này hạn chế, hắn bình thường trên thân siêu phàm trang bị có thể nói là vô cùng “Ngang tàng” bao quát cảm giác bùa hộ mệnh, phòng hộ giới chỉ, kháng tính áo choàng các loại.

Những thứ này siêu phàm trang bị có thể trực tiếp đề thăng hắn “cơ sở trị số”.

Có những trang bị này tại người, hắn đều căn bản không cần ngoài định mức phóng ra pháp thuật gia trì, liền có lòng tin trực tiếp miễn trừ Cao Đức tinh thần công kích pháp thuật.

Thánh quang chảy nháy mắt, Cao Đức 【 Tâm linh gai nhọn 】 đã lặng yên không một tiếng động đến.

Không có kinh thiên động địa dị tượng, không có tiếng xé gió chói tai.

Đạo kia tinh thần gai nhọn, giống như một cây sắc bén nhất băng châm, không nhìn vật lý tầng diện cản trở, đâm thẳng bản nguyên linh hồn của hắn, băng lãnh, cắt đứt một dạng kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt tại Lorraine trong đầu nổ tung!

Cảm giác kia, giống như là có người cầm nung đỏ cái dùi, hung hăng đâm vào ý thức của hắn chỗ sâu.

Nhưng liền tại đây nói gai nhọn sắp xé rách tinh thần của hắn thành lũy một khắc này, linh hồn hắn phía trên, từ 【 Chúc phúc thuật 】 thúc đẩy sinh trưởng rực rỡ thánh quang chợt bộc phát.

Thánh quang kia ôn hòa lại rất có tính bền dẻo, giống như một cái rậm rạp mạng lưới, vững vàng ôm đạo kia băng hàn tinh thần gai nhọn.

Thánh quang cùng gai nhọn va chạm trong nháy mắt, Lorraine chỉ cảm thấy trong đầu truyền đến một hồi vù vù, kịch liệt đau nhức trong nháy mắt liền ngạnh sinh sinh đè xuống hơn phân nửa.

Cái kia cổ phần xé rách linh hồn sức mạnh, tức thì bị thánh quang cấp tốc tầng tầng suy yếu, cuối cùng hóa thành một tia không đáng kể hàn ý, tiêu tan tại ý thức chỗ sâu.

Miễn trừ thành công.

Lorraine nguyên bản trong lòng tồn tại một chút bối rối dần dần biến mất.

Tại trong cái này gặp chiêu phá chiêu quá trình, hắn một lần nữa tìm về tiết tấu của mình cùng tự tin.

Hơn nữa hắn thấy Cao Đức tam bản phủ hẳn là đã sắp vung xong.

Dù sao từ đầu đến giờ, Cao Đức thi triển thủ đoạn đã là đủ nhiều mà lại phức tạp, thậm chí có thể được xưng là chu đáo.

Mà giống như Cao Đức như vậy trẻ tuổi pháp sư, pháp thuật kho chiều sâu cuối cùng vẫn là sẽ không quá đủ.

Đây là rất hợp lý phán đoán.

Lorraine lần nữa huy động pháp trượng, chuẩn bị nhanh chóng khởi xướng phản kích.

Thế nhưng là sau một khắc, hắn liền phát giác không đúng.

Trong tay hắn trong vắt kim pháp trượng, lại trong chốc lát trở nên băng lãnh rét thấu xương.

Cái kia hàn ý cũng không phải là đến từ bên ngoài thân, mà là từ pháp trượng kim thuộc nội bộ sinh sôi, theo đầu ngón tay của hắn, dọc theo cánh tay mạch máu, điên cuồng hướng về toàn thân lan tràn.

Là 【 Đông lạnh hàn kim chúc 】!

Lorraine trong nháy mắt phản ứng lại.

Đúng vậy, vẫn là 【 Đông lạnh hàn kim chúc 】 nhưng lần này, Cao Đức thi pháp mục tiêu là trong tay Lorraine chuôi này trong vắt kim pháp trượng.

Pháp trượng xem như pháp sư thể hệ bên trong chủ lưu nhất, sử dụng số người nhiều nhất, phát triển hoàn thiện nhất ma khí, chủ tài nhiều mặt, bao quát địa mạch sinh vật xương cốt, ma thực, khoáng thạch các loại ở bên trong.

Loại tình huống này kim thuộc chất liệu pháp trượng kỳ thực xem như tương đối hiếm thấy.

Nhưng không hề nghi ngờ, Lorraine một thanh này pháp trượng là kim thuộc chất liệu, chính là 【 Đông lạnh hàn kim chúc 】 rất hoàn mỹ tác dụng mục tiêu.

Cái này lạnh lẽo thấu xương để cho Lorraine sắc mặt đại biến.

Pháp trượng cái kia đặc hữu ôn nhuận khuynh hướng cảm xúc biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại sâu tận xương tủy băng hàn.

Càng chết là, theo hàn khí khuếch tán, trong cơ thể hắn nguyên bản nguyên bản lưu loát vận chuyển kim hệ ma lực, lại giống như là bị đông lại, tốc độ chảy chợt giảm bớt một nửa.

Không kịp nghĩ nhiều, Lorraine bỗng nhiên thôi động thể nội ma lực, cấp tốc thi pháp ứng đối.

“【 Phòng hộ năng lực: Hàn Lãnh 】!”

Trầm thấp tiếng quát bên trong, một đạo màn ánh sáng màu xanh lam nhạt, chợt từ hắn trên thân nở rộ ra, đem hắn cùng với pháp trượng trong tay, đều bao phủ trong đó.

Pháp thuật đặc hiệu trong nháy mắt có hiệu lực, kết thành một cái tỉ mỉ năng lực mạng lưới, chuyên môn chống cự rét lạnh thuộc tính ma lực ăn mòn.

Lorraine có thể rõ ràng cảm thấy, cái kia cổ phần từ pháp trượng lan tràn mà đến rét thấu xương hàn ý, tại chạm đến màn sáng nháy mắt liền bị cưỡng ép cách trở.

Theo mạch máu leo trèo băng hàn cảm giác chợt đình trệ, nắm pháp trượng ngón tay đã không còn đông cứng tê dại mộc, liền hô hấp đều trót lọt không ít.

Trong lòng của hắn vừa nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng còn chưa kịp vung lên, sắc mặt liền lần nữa chìm xuống dưới.

Không đúng!

Hàn ý cũng không triệt để tiêu tan!

Giống như là giòi trong xương, những cái kia rót vào pháp trượng kim thuộc vân da, thậm chí theo ma lực truyền đường vân lan tràn băng hàn, cũng không bị 【 Phòng hộ năng lực: Hàn Lãnh 】 đầy đủ khu trục.

Bọn hắn giống như rất ngoan cố băng tuyết, gắt gao dính chặt tại pháp trượng chất liệu nội bộ.

Mặc dù có năng lực màn sáng cách trở, vẫn như cũ có thể xuyên thấu qua kim thuộc truyền lại ra ty ty lũ lũ ý lạnh.

Quỷ dị hơn là, cỗ hàn ý này mang theo một loại đặc thù ngưng trệ lực, để cho pháp trượng nội bộ ma lực vận chuyển đến càng trệ sáp, cái này đủ để cho hắn nguyên bản lưu loát thi pháp tiết tấu bị triệt để xáo trộn.

“Làm sao có thể?!” Trong mắt Lorraine tràn đầy khó có thể tin.

Hắn xem như Tam Hoàn pháp sư, thi triển ra 【 Phòng hộ năng lực: Hàn Lãnh 】 hiệu quả đủ để chống cự tuyệt đại đa số Băng hệ pháp thuật ăn mòn..