Chương 603: Về thành lĩnh công ( 1 )

Chương 603: Về thành lĩnh công ( 1 )

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua.

Lorraine pháp lực tại tiếp tục trong phòng ngự nhanh chóng tiêu hao, sắc mặt trở nên càng tái nhợt.

Hắn tự nhận thân là Tam Hoàn pháp sư, pháp lực của mình tổng lượng chắc chắn lớn xa hơn chỉ là Nhị Hoàn pháp sư Cao Đức.

Nhưng bây giờ tình huống là, Cao Đức vẻn vẹn chỉ là phóng ra một cái pháp thuật, tức 【 Hàn băng kiếm 】 liền kéo dài không ngừng mà tiêu hao pháp lực của hắn.

Lorraine tính toán phản kích, nhưng Cao Đức tiết tấu nối tiếp vô cùng chặt chẽ, nửa điểm khí khẩu không cho hắn  dẫn đến hắn liền phòng ngự cũng là cực kỳ miễn cưỡng, nói gì bạo khởi phá cục đâu?

Duy nhất có thể trợ giúp hắn phá cục pháp trượng, lại bị Cao Đức khi trước mưu tính “Tước vũ khí”.

Lorraine hô hấp càng ngày càng gấp rút, động tác cũng càng ngày càng chậm chạp, hộ thuẫn tia sáng đã ảm đạm đến cực hạn, tùy thời đều có thể sụp đổ.

Mà Cao Đức vẫn như cũ thế công không giảm, Hàn băng kiếm bên trên hàn khí càng ngày càng lạnh thấu xương, kiếm chiêu cũng càng lăng lệ, rõ ràng còn có lưu dư lực.

Cuối cùng, tại một lần va chạm kịch liệt sau.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, Lorraine pháp lực nối tiếp không bên trên, trước người 【 Hộ thuẫn thuật 】 cũng nhịn không được nữa, hoàn toàn tan vỡ thành đầy trời điểm sáng màu vàng óng.

Đã mất đi hộ thuẫn bảo hộ, Lorraine trong nháy mắt bại lộ tại Cao Đức dưới kiếm.

Trong mắt Cao Đức hàn mang lóe lên, bắt được cái này cơ hội ngàn năm một thuở, thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, Hàn băng kiếm trực chỉ Lorraine ngực, kiếm chiêu tàn nhẫn, không lưu tình một chút nào.

Lưỡi kiếm khoảng cách Lorraine trái tim vẻn vẹn có tấc hơn thời điểm, Lorraine trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng, đã từ bỏ chống cự.

Nhưng vào lúc này, Lorraine trước ngực đeo thủ vệ huy chương đột nhiên bộc phát ra một đạo chói mắt bạch quang.

Đạo bạch quang này giống như sơ sinh mặt trời, trong nháy mắt bao phủ lại Lorraine toàn thân, tạo thành một đạo không thể vượt qua vô hình che chắn, ngạnh sinh sinh chặn Cao Đức thế như chẻ tre hàn băng trường kiếm.

Lưỡi kiếm chạm đến bạch quang nháy mắt, giống như đụng phải bông, tất cả lực đạo cùng hàn khí đều bị trong nháy mắt hóa giải.

Cao Đức thuận thế thu kiếm, bãi bỏ 【 Hàn băng kiếm 】 nhìn xem bị bạch quang bao khỏa Lorraine, ánh mắt bình tĩnh.

Bạch quang dần dần thu liễm, lộ ra Lorraine mặt mũi tái nhợt.

Hắn nhìn xem Cao Đức, trong mắt cuồn cuộn tâm tình phức tạp.

Có không cam lòng, có thất bại, càng nhiều hơn chính là khó che giấu rung động.

Thân là Forth thuật quán ải thứ ba phòng thủ quán pháp sư, tính được bên trên Forth quận trẻ tuổi pháp sư nhân tài kiệt xuất, nhưng cả tràng pháp đấu xuống tới, hắn lại là không có chút nào lực trở tay.

Cao Đức chiến thuật nối tiếp quá mức chặt chẽ, từ ban sơ “Lừa gạt” đến tính nhắm vào mà đóng băng pháp trượng, đến dùng địa từ thuật tước vũ khí, lại đến cận chiến kéo dài áp chế, mỗi một bước đều tinh chuẩn giẫm ở trên nhược điểm của hắnbên trên, để hắn ngay cả hít thở cơ hội cũng không có.

Pháp đấu trường biên giới, Eimundi chấp sự đứng lặng yên, trong mắt lập loè sợ hãi thán phục.

Tại biết Cao Đức liên tục lấy hai cái thuật quán huy chương chiến tích, hắn liền có dự đoán qua chính mình thuật quán một viên này huy chương có nhiều khả năng cũng không giữ được.

Nhưng mà hắn đồng thời không nghĩ tới, Cao Đức lại là lấy loại phương thức này thắng được Lorraine.

Cao Đức bất luận là pháp đấu con đường riêng cay độc, vẫn là pháp thuật nối tiếp tinh diệu, kinh nghiệm thực chiến phong phú, cũng là viễn siêu người đồng lứa.

Bên này, bạch quang triệt để tiêu tan, Lorraine cảm xúc cũng dần dần khống chế ổn định.

Hắn hướng về phía Cao Đức chắp tay, trịnh trọng nói: “Cao Đức pháp sư, ta tâm phục khẩu phục, mặc dù thua, ném đi huy chương, nhưng để ta được ích lợi không nhỏ.”

Cao Đức khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: “Đã nhường.”

Pháp trên đấu trường hai người cảm xúc ổn định, bên sân cái khác pháp sư lại là sôi trào.

Có mặt người lộ sùng bái, có người thấp giọng sợ hãi thán phục, còn có người nhiều lần hồi ức chiến đấu mới vừa rồi chi tiết, tính toán từ trong lĩnh ngộ Cao Đức chiến thuật tinh túy.....

Lúc này, Eimundi chấp sự chậm rãi tiến lên, “Cao Đức pháp sư, cao hơn một bậc, chúc mừng ngươi thành công hoàn thành phẩm quán khiêu chiến.”

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một cái một cái tạo hình đặc biệt huy chương đưa cho Cao Đức.

Đây cũng là Forth thuật quán huy chương.

Nhìn xem Cao Đức tiếp nhận huy chương, Eimundi chấp sự trong mắt lóe lên một tia cảm thán, “Nửa tháng không đến, liền liên tục thu được ba cái thuật quán huy chương, ngươi sợ là muốn lên cái khác thuật quán cấp một đề phòng danh sách.”

Hắn dừng một chút, hiếu kỳ hỏi: “Không biết ngươi tiếp xuống dự định, phải chăng muốn tiếp tục khiêu chiến cái khác quận thuật quán?”

Cao Đức cười cười, “Tự nhiên, mục tiêu của ta là tập hợp đủ mười hai mai thuật quán huy chương, vững vàng cầm xuống dự bị danh ngạch, bất quá kế tiếp ta muốn trước trở về Baylor quận một chuyến sau đó lại xuất phát đi tới cái khác quận.”

“A, đây là vì cái gì?”

Cao Đức trước ba cái thuật quán khiêu chiến hành trình rõ ràng an bài chặt chẽ như thế.

“Bởi vì ta không sai biệt lắm muốn đột phá, dự định đi về trước tiến hành thăng hoàn, lại tiếp tục phía dưới thuật quán khiêu chiến.” Cao Đức ngại ngùng nở nụ cười.

.......

Rời đi Forth thuật quán lúc, trời chiều chính nghiêng nghiêng treo ở bầu trời, đem màu vàng sậm thuật quán tường ngoài nhuộm thành ấm màu cam.

Cao Đức vuốt ve mới được huy chương, bước chân nhưng không ngừng.

Đối với hắn mà nói, thuật quán khiêu chiến chiến thắng chỉ đại biểu Forth quận hành trình hoàn thành một nửa.

Một nửa khác là “Dạo phố”.

Vẫn là cần cù chăm chỉ mà thu thập mua sắm loại cây cùng cây giống.

Vì tận khả năng nhiều thu thập khác biệt loại cây, Cao Đức giống như cố chấp nhất đãi hàng người, gặp cửa hàng nhất định tiến.

Vô luận là trang trí tinh xảo, nhân viên cửa hàng thân mang thống nhất chế phục cỡ lớn ma thực cửa hàng, vẫn là giấu ở ngõ hẻm chuẩn bị chỗ sâu, cửa ra vào chất phát bao tải, tràn ngập bùn đất khí tức cửa hàng nhỏ, hắn đều từng cái đặt chân.

Rất nhanh, trên lưng của hắn liền có thêm mấy cái túi túi, bên trong chứa chủng loại hỗn tạp các loại cây giống cùng kín gió hạt giống.

Dù vậy, Cao Đức cũng biết, lần này “đào bảo” Tất nhiên có thật nhiều bỏ sót.

Ma thụ loại cùng ma thụ miêu là thường thường đổi mới, có thể ngày hôm sau liền đến một nhóm hàng mới.

Chỉ là hắn không có khả năng ngày ngày đều lấy ra thời gian nhiều như vậy “đào bảo”.

Walmart Ma Tài Điếm là hắn một cái sắp đặt, là thu thập loại cây một cái con đường.

Nhưng không hề nghi ngờ, so sánh chủ động “đào bảo” loại này ôm cây đợi thỏ phương thức hiệu suất cuối cùng thấp.

Đạo lý là đạo lý này, bất đắc dĩ Cao Đức không có thời gian này tinh lực đi làm những sự tình này.

Cho nên càng là như thế, trong lòng Cao Đức đối với một cái vì chính mình phục vụ thương hội nhu cầu lại càng ngày càng khẩn cấp.

Kim Lưu Thành xem như Forth quận quận thành, cũng là nam hải ngạn bốn quận đại thành đệ nhất, bất luận là cửa hàng số lượng, vẫn là thành thị diện tích, đều cực kỳ khoa trương.

Mà ma thực cửa hàng cùng loại cây cửa hàng càng là trải rộng toàn thành mỗi cái khu vực, từ phồn hoa trung tâm quảng trường đến ranh giới bình dân ngõ hẻm mạch, khoảng cách cực lớn.

Cho nên Cao Đức ròng rã là hao tốn một ngày rưỡi thời gian, mới miễn cưỡng xem như đem nội thành tất cả ma thực cửa hàng cùng loại cây cửa hàng đạp một lần.

Mọi việc làm thỏa đáng, Cao Đức không lại trì hoãn, thẳng đến Eli điểm dừng chân mà đi.

Đây là hắn lúc đó cùng Eli cùng với Jaber ước hẹn chạm mặt điểm.

Làm hắn đi tới cái kia tòa nhà tường ngoài bò đầy khô đằng  cửa sổ đóng chặt lầu nhỏ hai tầng phía trước, gõ vang cửa phòng sau, không đến ba giây thời gian, đại môn đã bị mở ra.

Phía sau cửa lộ ra một tấm tận lực duy trì mặt mũi bình tĩnh.

Chính là Eli.

Chỉ là loại này làm bộ ra tới bình tĩnh tại Cao Đức không hề có tác dụng.

Bởi vì Cao Đức 【 Cảm giác cảm xúc 】 rõ ràng bắt được Eli bây giờ tất cả cảm xúc:

Cháy bỏng giống như đốt lên nước sôi ở đáy lòng hắn lăn lộn, xen lẫn một tia như trút được gánh nặng lỏng, còn có mấy phần không dễ dàng phát giác thấp thỏm.

“Cao Đức pháp sư, ta nghe nói hai ngày trước có người khiêu chiến Forth thuật quán thành công, cầm đi Forth thuật quán huy chương, ta xem này thời gian vừa vặn, hẳn chính là ngài a?” Eli âm thanh mang theo một tia tận lực đè thấp hưng phấn.

Cao Đức nhàn nhạt gật đầu, ngữ khí bình tĩnh không lay động: “là ta.”

“Cao Đức pháp sư thực sự không tầm thường!” Eli lập tức lộ ra sùng kính thần sắc.

Gia hỏa này chính xác khôn khéo, nâng người đều bưng lấy vừa đúng. Hắn không có quá phận khoa trương, mà là kết hợp sự thật biểu đạt kính nể, vừa thỏa mãn người lòng hư vinh, cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy tận lực phụ họa.

Cái này khiến Cao Đức dù cho lòng dạ biết rõ Eli tiểu tâm tư, cũng chính xác cảm thấy hưởng thụ.

Dù sao, cái này ba cái huy chương sau lưng, là hắn thực sự thực lực cùng chiến tích.

“Ta chuẩn bị rời đi Forth quận .”

Cao Đức không có vòng vo, đi thẳng vào vấn đề, “Trước khi rời đi tới hỏi một chút các ngươi, suy tính được như thế nào? Quá khứ hai ngày, chắc có kết quả a.”

Eli nụ cười trên mặt hơi thu lại một chút, vội vàng nghiêng người nhường ra thông đạo, ngữ khí khẩn thiết: “Chúng ta đã suy nghĩ kỹ! Cao Đức pháp sư, đi vào nói đi, Jaber cũng tại.”

Đẩy cửa ra, bộ kia bắt mắt lò thông khí vẫn như cũ đứng sửng ở trong đại sảnh.

Jaber đang đứng tại lò thông khí bên cạnh, cúi đầu nhìn xem trong tay một tấm bản vẽ, nghe được động tĩnh, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt thẳng tắp rơi vào trên thân Cao Đức.

Cùng Eli khác biệt, Jaber không phải có thể che giấu đi cảm xúc người.

Cho nên đều không cần pháp thuật, Cao Đức liền có thể từ trong trên sắc mặt của hắn rõ ràng cảm nhận được tâm tình của hắn: Có giãy dụa đi qua kiên định, có đối tương lai hướng về, còn có một tia khó che giấu co quắp.

“Cao Đức pháp sư.” Jaber đối Cao Đức hơi hơi cúi đầu, âm thanh có chút khàn khàn, lại so lần trước nhiều hơn mấy phần sức mạnh.

Cao Đức đi đến lò thông khí bên cạnh, ánh mắt đảo qua hai người: “Các ngươi nói một chút quyết định đi.”

Eli liếc Jaber một cái, trước tiên mở miệng, ngữ khí trầm ổn: “Ta nghĩ rõ, Cao Đức pháp sư, ngài nói rất đúng, dựa vào lò thông khí đông sơn tái khởi ý nghĩ chính xác không thực tế, không bằng bắt được trước mắt cơ hội.”

“Mặc dù ngài sản nghiệp mặc dù vừa cất bước, mặc dù ta không biết ngài sản nghiệp là cái gì, nhưng ngài tuổi trẻ cùng cường đại, để ta tin tưởng đây là một cái hiếm có cơ hội tốt, cho dù là bắt đầu từ số không ta đều nguyện ý, là ngài xử lý vận doanh.”

“Hơn nữa, nếu là ngài sản nghiệp đã thập phần thành thục, lại nơi nào đến phiên ta cái này nghèo túng người đâu? Bắt đầu từ số không vừa vặn cũng là đối năng lực ta một cái kiểm nghiệm.”

Hắn dừng một chút, nói bổ sung, “Ta mặc dù bây giờ không có gì đem ra được lý lịch, nhưng ta từ nhỏ đã đi theo bên cạnh cha quan sát học tập kinh thương chi đạo, nhân mạch phát triển, sản nghiệp vận doanh, chi phí khống chế những thứ này hạch tâm sự vụ, ta đều coi như tinh thông.”

“Chỉ cần ngài chịu cho ta cơ hội này, ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng.”

Hắn nói lời này lúc, ánh mắt kiên định, hiển nhiên là triệt để hạ quyết tâm, quyết tâm nắm cơ hội này.

Cao Đức thông qua 【 Cảm giác cảm xúc 】 tin tức bắt được, cũng cùng Eli trên mặt lời nói là nhất trí.

Cho nên hắn gật gật đầu, tiếp đó đưa mắt nhìn sang Jaber.

Jaber hít sâu một hơi, hai tay niết chặt nắm chặt một cái, giống như là đã quyết định cực lớn quyết tâm: “Ta...... Ta nguyện ý đi Bắc cảnh.”

Quyết định này của hắn, chính xác so với Eli phải gánh vác càng nhiều, cũng càng khó .

Tiếng nói hạ xuống, hắn giống như là tháo xuống gánh nặng ngàn cân, thở phào một hơi, ánh mắt cũng phát sáng lên: “Ngài nói rất đúng, ta không muốn lại tại xưởng nhỏ bên trong phí thời gian thời giờ.”

“Ta muốn đem lò thông khí hoàn thiện tốt, để nó bị chân chính tán thành, muốn chứng minh ta sáng tạo không phải bàng môn tả đạo, muốn cho nghiên cứu của ta phát huy ra giá trị.”

“Nếu Bắc cảnh như ngươi nói như vậy, là tân sinh chi địa, không có quy củ nhiều như vậy gò bó, cũng không có giai cấp thành kiến, ta tin tưởng nơi đó có thể cho ta muốn duy trì.”

“Liền không sợ ta lừa ngươi?” Cao Đức giễu giễu nói.

“Một cái chuẩn uý quân pháp sư trẻ tuổi như vậy  vẫn là vừa mới thu được Forth thuật quán huy chương tinh anh quân pháp sư  nếu như sẽ đến gạt ta dạng này một cái nghèo túng luyện kim thuật sĩ, vậy ta cũng nhận.” Jaber hai tay mở ra, “Ngã ngửa” nói.

Cao Đức cười ha ha một tiếng: “Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, cái này lại là một cái vô cùng quyết định chính xác.”

“Ta cũng như vậy cảm thấy.” Jaber nói đi, đem trên tay mình chỗ cầm bản vẽ đưa cho Cao Đức.

Cao Đức tiếp nhận xem xét, lại là lò thông khí ưu hóa sơ đồ phác thảo, phía trên lít nha lít nhít vẽ đầy phê bình chú giải.

“Hai ngày này ta không có nhàn rỗi, đem lò thông khí mấy cái thiếu hụt đều đánh dấu đi ra, còn suy nghĩ mấy cái cải tiến phương án, chỉ cần lấy được thoả mãn tài nguyên cùng duy trì, ta có lòng tin tại nửa năm...... Không, trong vòng ba tháng làm ra càng ổn định, chuyển hóa hiệu suất cao hơn phiên bản.”

Nói đến tự thân Chuyên Nghiệp lĩnh vực, Jaber co quắp quét sạch sành sanh, trong mắt lập loè cuồng nhiệt tia sáng, cả người đều tiên hoạt.

Eli ở một bên nói bổ sung: “Ta cũng cùng Jaber tán gẫu qua, hắn đi Bắc cảnh chuyên tâm nghiên cứu luyện kim học, ta lưu lại bên người ngài xử lý sản nghiệp, vừa vặn mỗi người giữ đúng vị trí của mình, dụng hết khả năng, đều có quang minh tương lai, cũng cảm tạ ngài nguyện ý cho hai người chúng ta một cái cơ hội như vậy.”

Cao Đức nhìn xem hai người, 【 Cảm giác cảm xúc 】 rõ ràng bắt được trong lòng bọn họ kiên định cùng hướng về.

Không có trước đây do dự cùng bàng hoàng, thay vào đó là đối tương lai chờ mong.

Trong lòng của hắn hơi nhất định, hai người này lựa chọn, vừa hợp tình hợp lí, cũng phù hợp hắn mong muốn.

“Rất tốt.” Cao Đức giọng ôn hòa, nhưng mang theo một cỗ để cho người tin phục sức mạnh, “Đã các ngươi làm quyết định, cái kia sau này sự tình liền theo ta nói tới.”

Hắn nhìn về phía Jaber: “lò thông khí cơ sở bản vẽ, ngươi sửa sang một chút, ta vẫn như cũ sẽ vì thế thanh toán tương ứng kim tệ.

Dù cho đến Bắc cảnh sau đó, cũng vẫn như cũ như thế, ngươi tất cả phát minh cùng sáng tạo, đều đem thu đến đối ứng thù lao.”

“Ngoài ra, ta sẽ cho ngươi một bút lộ phí, ngươi mau chóng chỉnh lý tốt hành lễ, đi tới Baylor quận Oakland thành, ở nơi đó, sẽ có người viên an bài thuyền tiễn đưa ngươi đi tới Bắc cảnh.”

Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào trên giữa đại sảnh lò thông khíbên trên: “Còn có này đài lò thông khí máy nguyên hình, ta sẽ tìm người tới chuyên môn vận chuyển, cùng nhau đưa đến Bắc cảnh.”

“Pháp sư đại nhân, không cần.” Jaber vội vàng khoát tay, ngữ khí vội vàng, “Này đài lò thông khí tính năng có hạn, mang theo cũng là vướng víu, ta đến Bắc cảnh, chắc chắn có thể tạo ra tốt hơn lò thông khí.”

“Không, có cần thiết.” Cao Đức ý vị thâm trường nói: “Trọng yếu như vậy chi vật máy nguyên hình, nó có có trừ thực dụng bên ngoài cực lớn giá trị.”

Tiếp lấy, hắn chuyển hướng Eli: “Ta trước mắt sản nghiệp chủ yếu còn tại Baylor quận  ngươi cũng chuẩn bị một chút, cùng ta cùng nhau trở về Baylor quận  ta đến lúc đó sẽ cùng ngươi nói rõ chi tiết thủ hạ ta sản nghiệp cùng đối tương lai kế hoạch cùng nhu cầu.”

Hai người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra thần sắc mừng rỡ, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

“Vậy trước tiên dạng này.” Cao Đức không cần phải nhiều lời nữa, đem bản đồ giấy còn cho Jaber, khẽ gật đầu, xem như cáo biệt, quay người rời đi..