Chương 604: Về thành lĩnh công ( 2 )

Chương 604: Về thành lĩnh công ( 2 )

Lần nữa trở lại Baylor quận  đã là ba ngày chuyện sau đó.

Phi thuyền một tại Dorn thành hạ xuống, Cao Đức liền thẳng đến Hải Uyên Bạch Tháp mà đi.

Hắn tại Forth thuật quán cùng Eimundi chấp sự lời nói là thật, hắn chính xác đã đến tấn thăng Tam Hoàn điểm tới hạn.

Tại mộc nguyên tố bán vị diện bên trong một tháng tu hành, vốn là để cho Cao Đức sớm đã thỏa mãn thăng hoàn điều kiện cơ sở.

Sau đó tại Ethelland quận  hắn lại tại Thương Bạch Thủy hoa trong sự kiện lập xuống đại công, lấy được một bình đỉnh cấp tam giai thăng hoàn ma dược 【 hàn kình ma dược 】.

Hắn bây giờ, khoảng cách thăng hoàn có thể nói là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Cái gọi là gió đông, kỳ thực chính là pháp thuật số lượng.

Cao Đức đối với mình trước mắt nắm giữ pháp thuật số lượng cũng không hài lòng.

Cho dù ở Ethelland quận vừa được năm phần pháp thuật mới phối phương, hắn Nhị Hoàn pháp thuật số lượng a “Vẻn vẹn” Là 34 cái.

Huống hồ, cái này năm phần pháp thuật mới phối phương, bởi vì hành trình vội vàng, hắn đến bây giờ còn không toàn bộ nắm giữ đâu.

Cho nên, Cao Đức muốn đặc biệt lại thiệt trở về Dorn thành, vì chính là hối đoái Nhị Hoàn pháp thuật phối phương, thêm một bước mở rộng chính mình Nhị Hoàn pháp thuật kho, vì thăng hoàn lúc thức tỉnh sở trường làm nền.

Hắn sổ sách vốn là còn có hai cái nhất đẳng công “Tiền tiết kiệm” đầy đủ hối đoái lính gác biển trên danh sách tất cả không nắm giữ Nhị Hoàn pháp thuật.

Mà lần này đâm liền Sauron, Ethelland  Forth ba quận thuật quán, thu hoạch ba cái thuật quán huy chương chiến tích, càng là đủ để hối đoái một con số khổng lồ một dạng quân công.

Cho nên Cao Đức chuyến này Hải Uyên Bạch Tháp, chỉ có hai chuyện: lĩnh công, đổi tặng phẩm.

.......

Oakland thành, Theodore trong phủ đệ.

Trưng bày màu đậm hồ đào mộc giá sách trong thư phòng, thành chủ Roland Bá Tước tựa tại gần cửa sổ trên ghế sa lon, trong tay bưng một cái cốt chén trà bằng sứ.

Trong chén màu hổ phách Bá Tước trà bốc lên lượn lờ nhiệt khí.

Hương trà hỗn hợp có lò sưởi trong tường tuyết rơi vừa tùng thiêu đốt mùi thơm ngát, tràn ngập trong không khí.

Oakland thủ tịch pháp sư Theodore thì ngồi ở đối diện ghế tay ngai bên trên, trong tay vuốt vuốt một cái thủy tinh ống điếu.

Đây là Roland cầm xuống đến từ Tara đại lục trân phẩm.

Làn khói là sinh ra từ Tara đại lục lớn nhất cũng là duy nhất rừng rậm khu vực Vịnh Ca chi sâm nguyệt quang thảo, thiêu đốt lúc lại phát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Khói mù lượn lờ ở giữa, còn mang theo một tia trong veo thảo mộc khí tức.

Giữa hai người hồng mộc trên bàn trà, phủ lên một khối màu trắng viền ren khăn trải bàn.

Phía trên trưng bày một đĩa tinh xảo hạnh nhân bánh bích quy cùng một bàn tươi mới dâu quả.

Bên cạnh còn để một cái bằng bạc đường bình, bình trên thân khắc lấy phức tạp Rococo hoa văn.

“Forth quận bên kia truyền đến tin tức mới nhất, ngươi chắc hẳn đã nghe nói?”

Roland Bá Tước nhẹ nhàng nhấp một miếng trà, đầu lưỡi quanh quẩn Bá Tước trà đặc hữu mùi thơm ngát, ngữ khí nhìn như tùy ý, ánh mắt lại rơi tại Theodore trên mặt, mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu cùng không dễ dàng phát giác hưng phấn, “Cao Đức tiểu tử kia, đem Forth thuật quán huy chương cũng hái đi.”

Theodore thổi thổi ống điếu bên trong tro tàn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: “A? Forth thuật quán phòng thủ quán pháp sư là Lorraine a? Tiểu tử kia phòng ngự pháp thuật thế nhưng là nổi danh vững chắc, bình thường Tam Hoàn pháp sư đều chưa hẳn có thể tháp đổ nát phòng.......”

Roland đặt chén trà xuống, cầm lấy một khối hạnh nhân bánh bích quy, “Cho nên a, ta như thế nào cũng nghĩ không thông, Cao Đức chỉ là Nhị Hoàn pháp sư, Lorraine thế nhưng là thực sự Tam Hoàn pháp sư, mà lại là lấy chiến thuật nghiêm cẩn cùng pháp thuật vững chắc nổi tiếng, gần như không tồn tại sơ suất thất thủ khả năng, làm sao lại thua đâu?”

Biểu tình trên mặt hắn coi như bình tĩnh, lông mày lại hơi hơi nhíu lên, trong giọng nói kinh ngạc cùng hoang mang không che giấu chút nào:

“Liên khắc ba quận thuật quán a, Sauron thuật quán Leon, Ethelland thuật quán Cecilie, còn có Forth thuật quán Lorraine, không người nào là tinh anh quân pháp sư, cũng là thực chiến phái, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, vậy mà toàn bộ thua ở dưới tay hắn.”

“Đây cũng không phải là vận khí gì hoặc ngoài ý muốn, mà là thực sự cứng rắn thực lực.”

“Có thể lấy Nhị Hoàn liên tục chiến thắng ba vị Tam Hoàn pháp sư, phần này năng lực, sợ là tại trong chúng ta Nam Hải bờ bốn quận cũng lại tìm không ra thứ hai cái.”

Hắn dừng một chút, ánh mắt chuyển hướng Theodore, trên mặt lộ ra mấy phần tán thưởng: “Mặc dù ta lúc đầu nhìn thấy Cao Đức lúc, cũng có thể nhìn ra tiểu tử này tiềm lực vô hạn, tuổi còn trẻ lại trầm ổn không tưởng nổi, là khối có tài năng, nhưng nói thật.....”

Hắn giang tay ra, ngữ khí mang theo vài phần thẳng thắn, “Nếu không phải là cái này xích lỏa lỏa sự thật đặt tại trước mặt, trước đó vô luận ai nói với ta, một cái Nhị Hoàn pháp sư có thể làm được mức này, ta đều là vạn vạn không tin.”

“Theodore a Theodore, bằng không thì ngươi sao có thể là chúng ta Oakland thủ tịch pháp sư đâu?” Roland trong giọng nói tràn đầy khen ngợi, thậm chí mang theo một tia mặc cảm.

“Cái này biết người đích nhãn lực, ta là thúc ngựa cũng không đuổi kịp.”

“Ta nhưng nghe nói, ngươi thế nhưng là vận dụng mình tại Sauron quận bên kia nhân tình, ngạnh sinh sinh đem tiểu tử này đưa vào mộc nguyên tố bán vị diện tu hành.”

“Nghĩ đến vào lúc đó, ngươi liền đã nhìn ra năng lực của hắn, đặt tiền cuộc trước đi?”

Theodore nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra mấy phần thần sắc dở khóc dở cười, khoát tay áo, “Cái này tán thưởng ta nhưng không đảm đương nổi, ta nơi nào có thể nghĩ đến hắn có thể năng lực đến trình độ như vậy?”

Hắn thẳng thắn nói: “Trước đây tiến cử hắn đi mộc nguyên tố bán vị diện tu hành, bất quá là từ đối với hắn năng lực tâm tính tán thành, lại thêm vừa vặn trên tay có tài nguyên này, xuất phát từ dìu dắt ý nghĩ đẩy một cái, không thể nói là cái gì nhìn xa hiểu rộng.”

Nói đến đây, Theodore cười một cái tự giễu: “Ta nguyên lai tưởng rằng, hắn có thể tại trong thuật quán khiêu chiến tích lũy chút thực chiến kinh nghiệm, coi như không bôi nhọ phần kia thiên phú, có thể xông đến cửa thứ hai, cũng là kinh hỉ ngoài ý liệu, nào nghĩ tới hắn trực tiếp xông ra động tĩnh lớn như vậy.”

Hắn khe khẽ lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy cảm khái: “Bây giờ nghĩ lại, ngược lại là ta khinh thường đứa nhỏ này tiềm lực.”

“Dù vậy, cũng là ngươi tuệ nhãn thức châu a.” Roland Bá Tước từ chối cho ý kiến, ngữ khí mang theo vài phần khen ngợi.

“Bao nhiêu người gặp qua Cao Đức, lính gác biển những quân quan kia, không phải tự xưng là duyệt người vô số? Cũng chỉ có ngươi nguyện ý vì hắn hao phí nhân tình, cung cấp cơ hội.”

Hắn nâng chung trà lên, lần nữa nhấp một miếng, ngữ khí mang theo vài phần chắc chắn: “Khoản này nhân tình, có thể hao phí quá đáng giá.”

“Cái kia chính xác.” Theodore tán đồng gật đầu một cái, trong mắt lóe lên vẻ vui vẻ yên tâm cùng chờ mong.

Hắn cuối cùng đốt lên thuốc lá đấu, nguyệt quang thảo thiêu đốt lúc phát ra nhỏ xíu “Đôm đốp” Âm thanh, màu xanh lam huỳnh quang sương mù chậm rãi dâng lên, ở trước mặt hắn quanh quẩn.

“Nhìn hắn cái này trưởng thành quỹ tích, tương lai gia nhập vào quang minh lính gác, thậm chí trở thành thành viên nòng cốt, cũng là có hi vọng.”

“Nói đến, khoản này nhìn như tâm huyết lai triều đầu tư, nói không chừng lại là trong ta cái này một hai trăm năm, tỉ lệ hồi báo cao nhất một khoản.”

Roland Bá Tước đặt chén trà xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng đập bàn trà biên giới, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường: “Ta đoán chừng bây giờ Hải Uyên Bạch Tháp trong kia mấy vị lính gác biển tướng lĩnh, sợ là muốn đem tiểu tử này xem như bảo.”

“Chỉ là bọn hắn thời khắc này lấy lòng, cái nào so hơn được với ngươi ban đầu ở hắn chưa bộc lộ tài năng lúc liền đưa lên nhân tình tới khắc sâu?”

Theodore nghe vậy, nhếch miệng lên một nụ cười.

.......

Hải Uyên Bạch Tháp.

Thời khắc này Cao Đức, tự nhiên không biết ở xa ở ngoài ngàn dặm Theodore trong phủ đệ hai vị mạnh đại pháp sư đang tại “Chủ đề nóng” Hắn.

Hắn bây giờ rất bận rộn.

Vừa bước vào Hải Uyên Bạch Tháp đại môn, còn chưa kịp hướng đi một tầng quân công hối đoái chỗ, liền bị một vị thân mang ngân bạch chế phục, quân hàm xuyết lấy hai đạo ngân tuyến lính gác biển Văn Viên ngăn lại.

“Cao Đức chuẩn uý, mời tới bên này.” Văn Viên ngữ khí cung kính, “Tầng thứ tư tiếp khách ở giữa có hai vị trưởng quan đang đợi ngài.”

Trong lòng Cao Đức khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không hỏi nhiều, đi theo Văn Viên liền hướng chính mình chưa bao giờ đi qua Hải Uyên Bạch Tháp tầng thứ tư mà đi.

Tầng thứ tư cùng tầng dưới náo nhiệt hoàn toàn khác biệt, ở đây rất an tĩnh.

Văn viên tại một phiến điêu khắc sóng biển văn tượng mộc môn phía trước dừng lại, khe khẽ gõ một cái cửa phòng: “Trưởng quan, Cao Đức chuẩn uý đến.”

“Đi vào.” Môn nội truyền đến một đạo trầm ổn giọng nam, mang theo ma pháp khuếch đại âm thanh phong phú khuynh hướng cảm xúc.

Cao Đức đẩy cửa ra, trong phòng trưng bày một tấm hình bầu dục hồng mộc bàn tròn.

Bên cạnh bàn đang ngồi hai vị pháp sư, một vị hắn ngược lại là rất quen thuộc, chính là trước đây lực bài chúng nghị tiến cử hắn thăng nhiệm chuẩn uý Grelin trung tá .

Một vị khác pháp sư, Cao Đức nhưng là chưa bao giờ thấy qua.

Nhìn thấy Cao Đức vào cửa, Grelin trung tá chính là cười tủm tỉm nói: “Cao Đức chuẩn uý, hoan nghênh trở về..... Không, về sau nên gọi Cao Đức trung úy.”

“Trung úy?”

Cao Đức hơi sững sờ, chính là nói tiếp: “Ta đây là muốn xách cấp bậc?”

“Đúng vậy, ngươi đâm liền ba quận thuật quán, đối với chúng ta lính gác biển tới nói, bất luận là trên danh nghĩa vẫn là trên thực tế, đều làm ra nhô ra cống hiến.

Phần công lao này, đủ để cho ngươi đi lên thăng một cấp.” Cái này mở miệng lại là vị kia Cao Đức cũng không nhận ra pháp sư.

Mặc dù không biết, nhưng mà đối phương mặc lại là lính gác biển chế phục.

Cao Đức ánh mắt từ hắn trên thân đảo qua, cuối cùng rơi vào trên hắn ống tay áo bảy tầng vòng vàng thêu thùa, trong lòng âm thầm lẫm nhiên.

Cái này cho thấy quân hàm của đối phương là trung tướng.

Toàn bộ lính gác biển thể hệ bên trong, trung tướng pháp sư vẻn vẹn có mười hai vị, mỗi một vị cũng là tay cầm thực quyền, chiến công rực rỡ đại nhân vật.

Lại hướng lên chính là ba vị quản lý toàn cục thượng tướng cùng một vị nguyên soái.

Theo lý thuyết, trước mắt vị này càng là lính gác biển bên trong xếp hạng thứ hai mươi hạch tâm cao tầng!

“Vị này là Karen trung tướng.” Grelin trung tá hợp thời chen vào nói vì Cao Đức giới thiệu nói, trong giọng nói mang theo rõ ràng kính trọng, “Lần này cho ngươi đề thăng cấp bậc quyết nghị chính là xuất từ Karen trung tướng.”

Cao Đức vội vàng hơi hơi khom mình hành lễ, “Đa tạ Karen trung tướng đề bạt.”

Trong lòng của hắn chính xác vui sướng.

Quân hàm tăng lên chỗ tốt thế nhưng là có rất nhiều, tiền lương đề thăng cùng quyền hạn đề thăng không cần nhiều lời, càng quan trọng chính là, cho dù ở lính gác biển thể hệ bên ngoài, cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Lính gác biển sĩ quan danh hào, bên ngoài thế nhưng là tương đương được hoan nghênh, vô luận là quan phương cơ quan vẫn là dân gian thế lực, đều biết cho tương ứng tôn trọng.

Huống chi vương triều cũng không cấm quân pháp sư kinh thương, có tầng thân phận này học thuộc lòng sách, tương lai sản nghiệp của hắn phát triển cũng biết thông thuận rất nhiều.

Tương đương với nhiều một tầng có thể dựa nhất chỗ dựa.

Nhưng Cao Đức cũng không bị vui sướng choáng váng đầu óc, hắn rất nhanh tập trung ý chí, nhớ tới chính mình chuyến này dự tính ban đầu.

Hắn đưa mắt nhìn sang hai người, dò hỏi: “Karen trung tướng, Grelin trung tá  không biết hai vị đem ta gọi đến, ngoại trừ tấn thăng sự tình, phải chăng còn có khác chuyện khẩn yếu giải thích, hoặc là có nhiệm vụ khẩn cấp chỉ phái?”

“Ngươi không cần lo lắng, ngươi năm nay tiến hành ngươi thuật quán khiêu chiến liền tốt, lính gác biển sẽ không cho ngươi chỉ phái ngoài định mức nhiệm vụ.”

Karen trung tướng ánh mắt rơi vào trên thân Cao Đức, mang theo vài phần thưởng thức, “Ta chủ yếu là nghe nói ngươi trở về, cũng có chút hiếu kỳ là như thế nào nhân tài xông ra dạng này chiến tích, cho nên đem ngươi gọi tới xem.”

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, trong mắt mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu: “Mặt khác, ta hơi nghi hoặc một chút, ngươi thế đang nổi, vốn nên rèn sắt khi còn nóng tiếp tục khiêu chiến còn thừa quận thuật quán, vì cái gì đột nhiên trở về Dorn thành?”

“Trở về trung tướng mà nói, ta lần này trở về Dorn, là chuẩn bị tấn thăng Tam Hoàn pháp sư, sau đó lại tiếp tục tiến hành thuật quán khiêu chiến.” Cao Đức ăn ngay nói thật.

“Tấn thăng Tam Hoàn?” Karen trung tướng còn chưa làm ra phản ứng, Grelin trung tá trước tiên kinh ngạc nói: “Ta nhớ không lầm, ngươi năm ngoái vừa mới tấn thăng Nhị Hoàn, lúc này mới thời gian một năm, liền muốn tấn thăng Tam Hoàn? Này...... Tốc độ này cũng quá nhanh!”

Grelin trung tá lời vừa nói ra, một mực thần sắc trầm ổn Karen trung tướng cũng không khỏi nhíu mày.

“Nhờ có Theodore pháp sư thưởng thức, tiến cử ta đi tới Sauron quận bên trong mộc nguyên tố bán vị diện tu hành một tháng, hiệu quả rất tốt, trực tiếp là để cho ta đạt đến tấn thăng điểm tới hạn.” Cao Đức “Ăn ngay nói thật” nói.

“Thời gian một năm.....” Karen trung tướng nhẹ giọng nỉ non nói, sau một lát, hắn mới lên tiếng lần nữa: “Ngươi có thể lấy hạ khắc thượng, liên tục lấy ba cái thuật quán huy chương, lời thuyết minh ngươi nắm giữ Nhị Hoàn pháp thuật số lượng tất nhiên cực kỳ có thể quan, hơn nữa vận dụng đến cực kỳ thành thạo, thậm chí có thể tổ hợp ra tinh diệu chiến thuật.”

“Những thứ này...... Cũng đều là ngươi trong thời gian một năm này hoàn thành?”

“Chính là!” Cao Đức đối mặt Karen trung tướng hỏi thăm, ngẩng đầu ưỡn ngực, không chút nào chột dạ.

Bởi vì đây là sự thật.

Cái gì, pháp thuật này nắm giữ tốc độ quá nhanh, không hợp lý?

Không có cách nào, đây chính là thiên phú của ta, với ta mà nói nắm giữ pháp thuật chính là đơn giản như vậy!

Ngươi không có cái thiên phú này, ta rất khó nói rõ với ngươi a.

Nhìn xem Cao Đức thản nhiên thừa nhận, không tị hiềm chút nào bộ dáng, Karen trung tướng ánh mắt bộc phát sáng rực.

Có liên quan Cao Đức tài liệu cặn kẽ, hắn cũng tại quyết nghị đề thăng Cao Đức cấp bậc thời điểm liền lật xem một lần.

Biết đây là một cái thiên phú cực cao, bất quá bởi vì trước đây không có tài nguyên mà bị mai một nước khác dã pháp sư.

Hơn nữa trong tư liệu kỳ thực cũng có nâng lên Cao Đức pháp thuật thiên phú xuất chúng nhất.

Nhưng hắn cũng không nghĩ đến, cái gọi là “Xuất chúng” Vậy mà có thể tới tình trạng này!

Karen trung tướng là tự nhận không bằng, hơn nữa qua nhiều năm như thế, thấy qua pháp sư bên trong có thể đạt đến Cao Đức loại trình độ này, cũng là trước nay chưa từng có.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy hoài nghi gì, bởi vì tại pháp thuật lĩnh vực này, không giảng đạo lý sự tình quá nhiều, vốn là có rất nhiều không cách nào dùng lẽ thường giải thích kỳ tích.

Có ít người trời sinh chính là vì pháp thuật mà thành.

“Ngươi, rất không tệ,” Hắn hướng về phía Cao Đức gật đầu một cái, lại nói: “bất quá, thăng hoàn sự tình không thể coi thường, nhất là từ Nhị Hoàn đến Tam Hoàn, là cấp thấp pháp sư đến trung giai pháp sư trọng yếu đường ranh giới, không cho phép nửa điểm lơ là.”

“Ngươi nhớ lấy không cần tự mãn, nhất định phải làm hảo vạn toàn chuẩn bị, chuẩn bị tốt tốt nhất thăng hoàn ma dược, bảo đảm tấn thăng quá trình không có sơ hở nào.”

“Nếu như ngươi cần, ta bên này cho ngươi điều động một gian cao giai tu luyện thất, có thể trình độ lớn nhất phụ trợ ngươi củng cố ma lực.”

“Bây giờ thuật quán khiêu chiến đang tiến hành phải nhiệt liệt, ngươi nếu là có thể thăng hoàn thành công, lấy Tam Hoàn pháp sư thực lực tái chiến, có hi vọng quét ngang còn thừa chín quận thuật quán, trợ giúp chúng ta lính gác biển tại trong lần này xếp hạng hướng phía trước nhảy nhảy một cái.” Karen trung tướng ngữ khí đơn giản có thể dùng ôn hòa để hình dung.

Xếp hạng liên quan đến tương lai mười năm tài nguyên ưu tiên, hắn tự nhiên đối với cái này cực kỳ coi trọng.

Đây là tiến bộ cơ hội a...... Cao Đức nghe vậy ở trong lòng thầm nghĩ.

Bởi vậy hắn lúc này lớn tiếng nói: “Đúc lại lính gác biển vinh quang, ta đem không thể chối từ!”

“Hảo, hảo!” Karen trung tướng nghe vậy không khỏi nhẹ nhõm nở nụ cười, nhìn về phía Cao Đức ánh mắt lại nhiều mấy phần thân thiết, “Ngươi nếu là thật có thể tập hợp đủ mười hai mai thuật quán huy chương, đến lúc đó ta chắc chắn báo cáo, vì xin một phần giải thưởng lớn!”.