Chương 605: Thăng hoàn chuẩn bị

Chương 605: Thăng hoàn chuẩn bị

“Cao Đức, chuẩn bị cẩn thận thăng hoàn, cần trợ giúp gì, cứ mở miệng, Karen trung tướng cùng ta đều có thể tận lực ủng hộ ngươi, lính gác biển xưa nay sẽ không khinh thường có tiềm lực thành viên.” Grelin trung tá đồng dạng là nói tiếp.

“Đa tạ Karen trung tướng! Đa tạ Grelin trung tá !” Cao Đức lần nữa khom mình hành lễ.

Cây cao chịu gió lớn, đạo lý kia là không sai a.

Nhưng cùng lúc cây có mọc thành rừng cũng sẽ dẫn tới trồng cây người càng nhiều chăm sóc cùng phân bón.

Chỉ có tại triển lộ ra tài năng của mình cùng giá trị sau đó, ngươi mới có thể được đến nhiều tư nguyên hơn cùng duy trì.

Đây chính là hắn từ gia nhập vào lính gác biển sau cho tới nay quy tắc làm việc:

Tại lính gác biển thể hệ bên trong, hắn chưa từng tận lực giấu dốt, ngược lại tận khả năng khoe khoang bày ra bản thân tài năng cùng giá trị.

Bởi vì chỉ có để cho thượng tầng nhìn thấy ngươi không thể thay thế tính, mới có thể thu được viễn siêu cùng giai tài nguyên cùng duy trì.

Phần này “Khoa trương” Hồi báo, bây giờ đã hiển lộ rõ ràng.

Tiến vào lính gác biển mới hơn một năm, hắn từ một cái không có tiếng tăm gì thảo căn dã pháp sư, một đường tấn thăng làm chuẩn uý, trung úy.

Bây giờ càng là có thể cùng đứng hàng mười hai trung tướng một trong Karen ở trước mặt trò chuyện, thậm chí nhận được đối phương tự mình dìu dắt.

Tấn thăng như vậy tốc độ, đừng nói những cái kia không bối cảnh chút nào thảo căn pháp sư, liền xem như xuất thân danh môn, tài nguyên phong phú quý tộc pháp sư, cũng phần lớn theo không kịp.

Bất quá Cao Đức cũng không phải không cố kỵ chút nào “Tú”.

Hết thảy sức mạnh ở chỗ hắn có Tinh giới truyền tống cùng Bắc cảnh xem như hậu thuẫn.

Coi như thật sự bởi vì “Cây có mọc thành rừng” Bị không thể đối kháng chèn ép, cùng lắm thì đóng gói chạy trốn hồi Bắc cảnh, không chết được!

Karen trung tướng khoát tay áo, giọng ôn hòa nói: “Đi thôi, đi trước xử lý ngươi quân công hối đoái, phòng tu luyện thủ tục ta sẽ cho người mau chóng an bài tốt.

Nhớ kỹ, làm gì chắc đó, vững vàng tấn thăng Tam Hoàn mới là trước mắt hàng đầu sự tình, chớ nóng lòng cầu thành.”

“Ngươi cái này có khả năng lấy được quân công thế nhưng là khá hậu hĩnh.” Grelin trung tá tại một bên nói bổ sung, trong mắt mang theo vài phần trêu chọc, “Ba cái thuật quán huy chương, thoả mãn để ngươi tại trong danh sách hối đoái thật tốt lựa một phen.”

“Là, thuộc hạ cáo lui!” Cao Đức cung kính đáp, lần nữa chào theo tiêu chuẩn quân lễ, sau đó quay người vững bước thối lui ra khỏi tiếp khách ở giữa.

.......

Từ tầng bốn xuống đến lầu một, Cao Đức đi trước quân công chỗ ghi danh, thân lĩnh chính mình quân công, cũng tiến hành tương ứng quân công ghi chép tạo sách.

Mặc dù trong lòng có đoán trước cùng chuẩn bị, nhưng cuối cùng đạt được quân công vẫn là để trong lòng Cao Đức vui mừng.

Ba cái nhất đẳng công!

Giống như, mỗi một cái thuật quán huy chương, đều bị lính gác biển trực tiếp nhận định là một cái nhất đẳng công.

Ý vị này, nếu là hắn thật có thể tập hợp đủ mười hai mai thuật quán huy chương, đến lúc đó đem trực tiếp thu hoạch mười hai cái nhất đẳng công.

Đây là khái niệm gì?

Đừng nói là thượng úy, lên thẳng thiếu tá cấp bậc nhất đẳng công cứng nhắc chỉ tiêu yêu cầu đều hoàn toàn đủ.

Lại thêm hắn sổ sách nguyên bản không sử dụng hai cái nhất đẳng công, bây giờ Cao Đức danh hạ quân công số lượng, đã đạt đến kinh người 5 cái nhất đẳng công.

Chỉ là nhị đẳng công cùng tam đẳng công rỗng tuếch, để cho Cao Đức không thể không làm một kiện cực kỳ chuyện xa xỉ:

Lấy ra một cái nhất đẳng công chia tách thành 10 cái nhị đẳng công đến sử dụng.

Mặc dù cử động lần này có thể xưng phung phí của trời, nhưng Cao Đức chính xác không có thời gian đi đón những cái kia cấp thấp nhiệm vụ chậm rãi góp nhặt tiểu quân công.

Lại thêm từ ít cho đến trước mắt, tại Cao Đức ở đây, tranh thủ nhất đẳng công cũng không tính việc khó gì, cho nên hắn cơ hồ là hoàn toàn không có do dự cùng đau lòng liền tiến hành chia tách.

Nhân viên công tác mặc dù khiếp sợ trong lòng tại loại này xa xỉ thao tác, nhưng vẫn là rất nhanh liền cho Cao Đức đặt mua tốt hết thảy thủ tục.

Cuối cùng, Cao Đức dùng một cái nhất đẳng công, đổi được 7 phần pháp thuật phối phương:

【 Cường toan tiễn 】( Chú pháp hệ, Nhị Hoàn ):

Từ trong tay ngươi bay ra một chi ma pháp cường toan tiễn cấp tốc bắn về phía mục tiêu.

Mũi tên này tạo thành cường toan tổn thương, còn sót lại dịch axit sẽ kéo dài ăn mòn mục tiêu, mãi đến bị trúng hoặc tiêu tan, nhưng không bắn tung tóe hiệu quả, thích hợp tinh chuẩn đả kích một cái mục tiêu.

【 Viện trợ thuật 】( Phụ ma hệ, Nhị Hoàn ):

Lấy tự thân ma lực làm môi giới, ngắn ngủi cường hóa mục tiêu tinh thần che chắn, đề thăng kỳ diện đối 【 Mị hoặc nhân loại 】【 Hoảng sợ thuật 】 các loại tinh thần công kích pháp thuật lúc miễn trừ xác suất thành công, cường hóa trình độ cùng người thi pháp tinh thần cường độ chính liên quan.

【 Biến thân thuật [ Hi hữu ]】( Biến hóa hệ, Nhị Hoàn ):

Khi ngươi phóng ra cái kia pháp thuật lúc, ngươi có thể hiện ra bất luận cái gì cỡ nhỏ hoặc cỡ trung loại người sinh vật chi hình thái .

Nếu ngươi phơi bày hình thái có bất luận cái gì sau thuật năng lực, như vậy ngươi cũng sẽ thu được những năng lực này: Mắt nhìn được trong bóng tối, u ám thị giác, linh mẫn khứu giác cùng với tương đối nhanh bơi lội tốc độ.

【 Di thể chống phân huỷ 】( Tử linh hệ, Nhị Hoàn ):

Đối chết đi sinh vật di hài ( Bao quát ly thể tứ chi ) tiến hành ma lực gia trì, ngăn cản hư cùng phân giải, có thể duy trì mấy tháng lâu, thường dùng tại bảo tồn manh mối trọng yếu hoặc giá cao giá trị siêu phàm tài liệu.

【 Quái vật định thân thuật [ Hi hữu ]】( Phụ ma hệ, Nhị Hoàn ):

Cái kia pháp thuật công năng như cùng nhân loại định thân thuật, bất quá nó sẽ ảnh hưởng bất luận cái gì ý chí miễn trừ thất bại vật sống, làm cho thụ thuật giả bị tê liệt đồng thời tại cứng tại tại chỗ, hô hấp cùng cảm giác của nó như thường, nhưng không cách nào làm bất kỳ động tác gì, dù là liền nói chuyện cũng không được.

Bị tê dại có cánh phi hành sinh vật lại bởi vì không cách nào quạt cánh mà rơi xuống, bơi lội người cũng sẽ không cách nào du động mà có thể chết đuối, là cực mạnh khống tràng pháp thuật.

【 Ưng nhãn thuật 】( Tiên đoán hệ, Nhị Hoàn ):

Ưng nhãn thuật sẽ ở ngươi ngay phía trên sáng tạo một cái vô hình ma pháp máy cảm ứng.

Máy cảm ứng có thể xuất hiện tại ngươi phía trên tùy ý vị trí, đẳng cấp cao nhất cùng với pháp thuật phạm vi.

Người thi pháp có thể thông qua máy cảm ứng 360 độ xoay tròn góc nhìn quan sát, không nhận khoảng cách cùng tia sáng ảnh hưởng, có thể mặc thấu lá cây các loại khinh bạc che chắn, nhưng không cách nào xuyên thấu thể rắn mặt ngoài, thích hợp điều tra cùng chiến trường quan trắc.

【 Nguyên tố ngữ điệu 】( Tiên đoán hệ, Nhị Hoàn ):

Cái này pháp thuật có thể để ngươi có thể cùng một chút cùng tuyển định nguyên tố có chỗ liên hệ sinh vật tiến hành câu thông, bao quát nhưng không giới hạn trong chân chính nguyên tố sinh vật.

Cái này pháp thuật dựa theo ngươi thi phóng pháp thuật loại hình thu được đối ứng nguyên tố miêu tả phù.

Nguyên tố ngữ điệu pháp thuật cũng sẽ không cam đoan một lần hữu hảo giao lưu, nó chỉ làm cho ngươi một cái câu thông khả năng.

Làm một phong pháp thuật phóng ra lúc, ngươi có thể dùng Phong tộc ngữ cùng không khí á chủng sinh vật hoặc nắm giữ tốc độ phi hành sinh vật tiến hành câu thông

Làm một thổ pháp thuật phóng ra lúc, ngươi có thể dùng Thổ tộc ngữ cùng địa hệ á chủng sinh vật hoặc nắm giữ đào động tốc độ sinh vật tiến hành câu thông

Làm một hỏa pháp thuật phóng ra lúc, ngươi có thể dùng Hỏa tộc ngữ cùng Hỏa hệ á chủng sinh vật tiến hành câu thông

Làm một thủy pháp thuật phóng ra lúc, ngươi có thể dùng Thủy Tộc ngữ cùng Thủy hệ á chủng sinh vật hoặc nắm giữ bơi lội tốc độ sinh vật tiến hành câu thông.

.......

7 phần pháp thuật phối phương đều có thiên về, có loại hình công kích, loại hình phòng ngự, khống chế hình, cũng có điều tra cùng phụ trợ hình, bất quá Cao Đức không chọn, chỉ cần là chính mình không nắm giữ, toàn bộ đều muốn.

Hối đoái một phần Nhị Hoàn pháp thuật phối phương cần quân công vẫn là một cái nhị đẳng công.

Bất quá trong đó 【 Quái vật định thân thuật 】 cùng 【 Biến thân thuật 】 là hi hữu pháp thuật, cần hai cái nhị đẳng công.

Cho nên tổng cộng hao phí Cao Đức 9 cái nhị đẳng công, còn thừa lại một cái nhị đẳng công còn lại.

Cái này 7 cái pháp thuật nếu là nắm giữ toàn bộ, lại thêm lúc trước từ Ethelland quận lấy được năm phần pháp thuật phối phương, Cao Đức nắm giữ Nhị Hoàn pháp thuật số lượng sẽ đi tới 46 cái.

Đã viễn siêu cùng giai pháp sư mấy lần, đủ để chèo chống hắn tại thăng hoàn lúc thức tỉnh cường đại hơn sở trường.

Số lượng này, cho dù là Cao Đức như thế “Lòng tham” người cũng cảm thấy hài lòng.

Cất kỹ hối đoái tốt pháp thuật phối phương, Cao Đức hài lòng từ Hải Uyên Bạch Tháp rời đi, càng là ngoài ý muốn đụng phải Melia.

“Cao Đức trung úy.” Người mặc lính gác biển chế phục Melia trông thấy Cao Đức, chủ động đi lên lên tiếng chào hỏi

“Ngươi đây đều biết?” Cao Đức kinh ngạc, hắn đều là vừa mới biết mình quân hàm tăng lên tới trung úy.

“lính gác biển bên trong bây giờ người nào không biết?”

Melia liếc hắn một cái, trong mắt tràn đầy cảm khái, “Ngươi không chỉ có là lính gác biển trăm năm qua này trẻ tuổi nhất chuẩn uý, bây giờ lại đổi mới chính mình ghi chép, trở thành trẻ tuổi nhất trung úy.”

“Lúc này mới thời gian hai năm, ngươi liền từ một cái mới vừa vào lính gác biển thực tập pháp sư, một đường bò tới trung úy, nói ra đều không người dám tin.”

Nàng dừng một chút, hồi tưởng lại trước đây kéo Cao Đức nhập lính gác biển tình cảnh, khi đó Cao Đức vẫn là một cái “U mê” Ngoại quốc dã pháp sư.

“Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?” Melia tò mò đánh giá hắn.

“Ta vì cái gì không thể xuất hiện ở đây.” Cao Đức cười hỏi ngược lại.

“Ngươi bên ngoài liên khắc ba quận thuật quán chiến tích, đã sớm truyền khắp toàn bộ lính gác biển.”

Melia giải thích nói: “Ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta lính gác biển chạm tay có thể bỏng tân tinh, lẽ ra ngươi bây giờ hẳn là tại rèn sắt khi còn nóng tiếp tục khiêu chiến còn thừa quận thuật quán mới đúng, như thế nào đột nhiên hồi Dorne thành ?”

“Trở về thăng hoàn.” Cao Đức buông tay, chỉ có thể đem mình đã chứa nhiều lần “Bức” Lại lấy ra tới giả qua một lần.

Quả nhiên, Melia lúc này lộ ra mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục: “Nhanh như vậy? Ngươi năm ngoái mới tấn thăng Nhị Hoàn, lúc này mới thời gian một năm liền muốn xung kích Tam Hoàn? Tốc độ tu luyện của ngươi cũng quá nghịch thiên a!”

Cao Đức cười cười, không có tiếp tục cái đề tài này.

Ánh mắt của hắn ngược lại rơi vào trên Melia chế phục ống tay áo ngân tinh.

Điều này đại biểu nàng là Trung sĩ quân hàm.

Hắn mới vừa vào lính gác biển lúc, Melia vẫn là một chút thực tập pháp sư, vừa muốn tấn thăng hạ sĩ, lúc này mới 2 năm không đến, liền đã thăng làm trung sĩ.

Quân hàm này tốc độ tăng lên vẫn là hết sức kinh người, đủ để chứng minh năng lực của nàng.

Càng quan trọng chính là, Melia tại hắn vừa tiến vào lính gác biển lúc liền đối với hắn phóng thích qua thân mật chi ý, xem như Cao Đức tại trong lính gác biển ít có mấy cái người quen.

Hắn trầm ngâm chốc lát, ánh mắt trở nên trịnh trọng lên, mở miệng nói: “Melia, ta thăng làm trung úy sau đó, có thể xin một cái nửa chuyên trách văn thư, phụ trợ ta tại lính gác biển sự vụ, ta cảm thấy ngươi rất thích hợp, ngươi xem một chút phải chăng có hứng thú?”

Tại trong lính gác biển trách nhiệm cấp thể hệ, chỉ có đến cấp giáo quân hàm, mới có tư cách phân phối chuyên trách văn thư nhân viên.

Trung úy tuy thuộc sĩ quan, nhưng chưa đạt đến cái này quyền hạn ngưỡng.

Trung úy thường ngày văn thư, truyền lệnh chờ sự vụ bình thường từ lính gác biển nhân viên công tác trù tính chung xử lý, là Cao Đức cung cấp như truyền lại công văn các loại chuẩn hoá phục vụ, không cá nhân chuyên môn phục vụ thuộc tính.

Bất quá tại trên cơ sở này còn có một đầu co dãn quy định.

Biểu hiện nhô ra, pháp sư thiên phú xuất chúng sĩ quan cấp úy có thể xin một vị nửa chuyên trách văn thư, tiết kiệm xử lý hỗn tạp sự vụ thời gian.

Đương nhiên, đây chỉ là mục đích xin, đầu tiên là là muốn song phương đều có cái này ý nguyện mới có thể đưa ra xin.

Đến mức cuối cùng xin có thể thông qua hay không, vẫn là vừa ý bên cạnh quyết định.

Dựa theo tình huống bình thường, nếu như Cao Đức tương lai tấn thăng đến sĩ quan cấp tá, vậy vị này nửa chuyên trách văn thư, liền sẽ thuận thế thăng cấp làm chuyên trách văn thư.

Mà sĩ quan cấp tá chuyên trách văn thư, quân hàm thấp nhất có thể đạt chuẩn uý, tích lũy chiến công sau thậm chí có thể tấn thăng trung úy, cái này so với đồng dạng quân pháp sư theo thông thường đường đi tấn thăng thực sự nhanh hơn nhiều.

Tương đương với liên lụy Cao Đức đi nhờ xe, Cao Đức quân hàm thăng được có bao nhanh, vị này nửa chuyên trách văn thư liền có thể cùng theo tiến bộ.

Ngoài ra chính là, bình thường trung sĩ cấp bậc quân pháp sư  là không quá có thể tiếp xúc đến lính gác biển bên trong sĩ quan cao cấp.

Nhưng nếu là xem như nửa chuyên trách văn thư, liền sẽ thường xuyên tiếp xúc đến Cao Đức tại lính gác biển bên trong nhân mạch, có thể tiếp xúc đến cấp giáo thậm chí Tướng cấp sĩ quan.

Đây đều là nhân mạch tích lũy, đối với Melia tương lai tại lính gác biển bên trong phát triển chắc chắn là có tác dụng cực lớn.

Đương nhiên, mọi thứ đều có hai mặt.

Chỗ xấu cũng rất rõ ràng.

Thứ nhất, việc làm cường độ sẽ tăng trưởng rõ rệt không ít.

Nửa chuyên trách văn thư cần chiếu cố tự thân quân pháp sư bản chức việc làm cùng Cao Đức ngoài định mức sự vụ, có thể sẽ chiếm dụng đại lượng tư nhân tu hành cùng lúc thi hành nhiệm vụ ở giữa, trong ngắn hạn sẽ kéo chậm tự thân tu hành tiến độ cùng quân công tích lũy tiến độ.

Thứ hai chính là muốn đảm đương khóa lại phong hiểm, một khi đảm nhiệm Cao Đức nửa chuyên trách văn thư, liền đại biểu tiền đồ của nàng cùng Cao Đức lý lịch là khóa lại.

Nếu Cao Đức tương lai tại nhiệm vụ trong xuất hiện trọng đại sai lầm, hoặc là tấn thăng bị ngăn trở, Melia phát triển cũng sẽ nhận ảnh hưởng;

Cái này tương đương với một bút đầu tư.

Cho nên tại Cao Đức đưa ra đề nghị sau đó, Melia lập tức là cúi đầu lâm vào dáng vẻ suy tư trạng thái.

Cao Đức lòng dạ biết rõ quyết định này kỳ thực cũng không tốt làm.

Bởi vì trong đó còn có một cái rất mấu chốt điểm mẫn cảm: Melia mặc dù không phải xuất sinh cái gì đại quý tộc, nhưng tuyệt đối là quý tộc pháp sư, là sinh trưởng ở địa phương Plantagenet vương triều người, căn cơ củng cố.

Mà hắn lại là một cái từ biên cảnh Công Quốc mới gia nhập vương triều quốc tịch, không có bất kỳ cái gì bối cảnh dã pháp sư.

Xuất thân của hai người có khác biệt một trời một vực.

Loại thân phận này bên trên khác biệt, đã chú định Melia nếu là lựa chọn đảm nhiệm Cao Đức nửa chuyên trách văn thư, sẽ dẫn tới bộ phận pháp sư nghị luận, thậm chí có thể ảnh hưởng Melia tại gia tộc thậm chí giới quý tộc bên trong danh dự.

Nếu là bị người nghị luận “Dựa vào dựa vào dã pháp sư thượng vị” chung quy là khó nghe.

Cao Đức sau khi nói xong, liền không cần phải nhiều lời nữa, yên tĩnh chờ đợi Melia quyết định.

Bất quá Melia suy tư cũng không có kéo dài rất lâu, rất nhanh nàng liền lại nâng lên đầu, ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Cao Đức: “Cao Đức trung úy, ta nguyện ý đảm nhiệm ngươi nửa chuyên trách văn thư.”

Cao Đức hơi hơi nhíu mày, có chút ngoài ý muốn quyết đoán của nàng tốc độ, bất quá cũng không nói gì nhiều:

“Tốt, vậy chúng ta sau này liền đưa ra liên danh xin, ta sẽ hướng Grelin trung tá nói rõ tình huống, mời hắn hiệp lực giúp.

Ngươi cũng chuẩn bị một phần người lý lịch, trọng điểm đánh dấu ngươi tại sự vụ cân đối kinh nghiệm, dạng này có thể đề cao phê duyệt tỉ lệ thông qua.”

“Là, đa tạ Cao Đức trung úy dìu dắt!” Melia trịnh trọng khom mình hành lễ, trong giọng nói tràn đầy cảm kích.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, quý tộc bình thường pháp sư tấn thăng chi lộ nhìn như bình ổn, kì thực hạn mức cao nhất sớm đã khóa kín, nàng thiên phú cũng không phải đặc biệt xuất chúng.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nàng đời này khả năng cao chỉ có thể làm từng bước mà mài đến sĩ quan cấp uý cấp bậc.

Mà Cao Đức lại tại trong thời gian hai năm, từ vô danh dã pháp sư một đường thẳng tới mây xanh trở thành Trung úy, tương lai của hắn tràn đầy vô hạn khả năng.

Nàng lờ mờ cảm giác, lựa chọn đảm nhiệm Cao Đức nửa chuyên trách văn thư, có thể là một cái hoàn toàn thay đổi cuộc đời mình quỹ tích quyết định..