Chương 608: Pháp thuật thêm điểm

Chương 608: Pháp thuật thêm điểm

Barov tiến tới ngửi ngửi, cái kia chua ngọt khí tức để cho hắn trong nháy mắt cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn sống nhiều năm như vậy, Bắc cảnh chỉ có chua xót quả mọng, chưa bao giờ thấy qua dạng này sung mãn sáng rõ hoa quả.

Chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy trong miệng mỏi nhừ, trong lòng lại ngứa đến không được.

Lúc này, chủ quán cầm lấy một cái nhật quang quả, lột ra vỏ ngoài.

Vỏ trái cây rất mỏng, nhẹ nhàng vừa lột liền rơi mất.

Bên trong là một cánh đầy đặn thịt quả, giống nho nhỏ nguyệt nha, óng ánh trong suốt, bọc lấy một tầng thật mỏng quả màng, nhìn xem liền mê người.

Một cỗ hương khí trong nháy mắt tràn ngập ra.

Hắn bẻ hai bên phân biệt đưa cho Barov cùng Ryme.

“Nếm thử xem, miễn phí.”

Barov tiếp nhận quả cánh, cẩn thận từng li từng tí đem thịt quả bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai một chút.

Trong nháy mắt, chua ngọt nhiều nước cảm giác tại trong miệng nổ tung.

Trong ngọt mang theo vị chua, độ chua vừa phải, cũng không chát chát miệng, lại có thể nổi bật ra thịt quả trong veo, phong phú nước dễ chịu khô ráo cổ họng, mang theo một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái hương khí, từ đầu lưỡi một mực lan tràn đến đáy lòng.

Ryme cũng là không khỏi nheo mắt lại, hưởng thụ không thôi.

Barov trở về chỗ trong miệng mùi thơm, nhìn xem chủ quán trong tay lột ra nhật quang quả, trong lúc nhất thời dục vọng chiến thắng lý trí của hắn.

“Cho ta cầm mười cái.” Hắn từ trong túi da lại móc ra hai cái sương bạc tệ đưa tới.

Chủ quán nhanh nhẹn mà dùng sạch sẽ vải bố bao hết mười cái nhật quang quả.

Trong gian hàng còn có không ít vật hiếm có, ngược lại cũng là Barov cùng Ryme trước đây chưa từng thấy qua.

Ryme ở một bên thấy trợn cả mắt lên, từ Barov mua túi thơm bắt đầu, hắn vẫn lôi Barov góc áo, miệng há lại hợp, hâm mộ không được.

Hắn tự tay đụng đụng bên cạnh trên giá hàng tơ lụa vải vóc, lại sờ lên tinh xảo tiểu Đào khí, vẫn tiến đến nhật quang quả trước gian hàng ngửi ngửi, cổ họng nuốt đến ục ục vang dội.

Nhưng vừa nghĩ tới trong túi tiền của mình rỗng tuếch, liền một cái sương bạc tệ cũng không có, ánh mắt trong nháy mắt phai nhạt xuống.

Thẳng đến Barov mua đồ xong muốn đi, hắn mới lôi kéo Barov cánh tay, âm thanh mang theo vài phần ủy khuất cùng kiên định: “Barov, lần sau ta nhất định thật tốt làm việc, tranh thủ cũng cầm tới tiền ban thưởng, đổi một cái cái kia tĩnh khí túi thơm cho ta muội muội!”

Barov cũng là nhìn hoa cả mắt.

Hắn cảm giác trong tay mình tử quỳnh kim cùng ngân sương tệ, phảng phất thành mở ra cửa chính thế giới mới chìa khoá.

Chờ hắn xuyên qua đám người, rời đi phiên chợ thời điểm, trong ngực đã là cất bao lớn bao nhỏ rất nhiều đồ tốt.

Ôm từ phiên chợ mua được bảo bối, Barov dọc theo mới xây đường lát đá bước nhanh hướng về nhà đi.

Đường dưới chân vuông vức kiên cố, hơn nữa chính mình còn ra một phần lực, để cho hắn đi được phá lệ an tâm.

Rất nhanh, hắn liền trở về chính mình ở khu dân cư.

Phoenix bên này có ý định đem các bộ tộc người tách ra cư trú, cho nên ngoại trừ Ryme, bên này hàng xóm Barov ngay từ đầu đều không quen biết.

Nhưng ở hắn ở đây đã ở một đoạn thời gian rất dài, ngày bình thường cùng chung quanh hàng xóm lẫn nhau hỗ trợ, bây giờ đã là dần dần quen thuộc.

Hắn mới vừa đi tới cửa nhà mình, trong ngực bao lớn bao nhỏ đồ vật liền hấp dẫn không thiếu hàng xóm ánh mắt.

“Barov, ngươi đây là từ nơi nào lấy được nhiều đồ như vậy?” Có người hiếu kỳ mở miệng hỏi.

Thanh âm này, lập tức khiến người khác cũng đem lực chú ý dời đi tới.

Đều không cần Barov trả lời, một bên Ryme đã kìm nén không được hưng phấn, sinh động như thật đem phiên chợ náo nhiệt, hàng hóa hiếm lạ, còn có Barov được thưởng, dùng tiền mua sự tình từ đầu tới đuôi miêu tả một trận.

Trong giọng nói tràn đầy khoe khoang, phảng phất những cái kia ban thưởng là chính hắn phải một dạng.

“Đây đều là dùng tử quỳnh kim cùng ngân sương tệ mua, chính là Barov đề nghị đến ban thưởng! Đầu tiên trong chợ còn có thật nhiều đồ tốt, đều chỉ có thể sử dụng tiền mua, không cần lấy vật đổi vật!”

Đám người nghe con mắt đều sáng lên, nhao nhao vây quanh, cẩn thận từng li từng tí đánh giá Barov trong ngực vật.

Barov nhìn xem mọi người tốt kỳ dáng vẻ, trong lòng tràn đầy tự hào, cũng mười phần hào phóng.

Hắn nghĩ nghĩ, từ vải bố trong bọc lấy ra hai cái nhật quang quả, nói: “Đại gia nếm thử, đây là ngoại giới vận tới nhật quang quả, hương vị rất không tệ.”

Nói xong, hắn lột ra nhật quang quả vỏ trái cây, kim hoàng thịt quả lộ ra.

Đầy đặn nước lập tức rỉ ra, một cỗ đậm đà chua ngọt hương khí trong nháy mắt tràn ngập ra, so tại trên phiên chợ ngửi được còn muốn nồng đậm, dẫn tới đám người nhao nhao hấp khí.

Barov đem thịt quả chia múi nhỏ, phân cho vây quanh ở bên người hàng xóm, mỗi người đều lấy được một múi nhỏ.

Trước hết nhất nếm được chính là một vị lão nhân, nhật quang quả thịt vừa vào miệng, lão nhân con mắt lập tức sáng lên, nhịn không được nheo mắt lại, liên tục gật đầu: “tốt hương vị! Thật ngọt, vẫn mang theo điểm chua, so ta trước đó ăn qua quả mọng ăn ngon gấp trăm lần!”

Những người khác nghe vậy, cũng nhao nhao đem thịt quả nhét vào trong miệng, tiếp đó vẫn chưa thỏa mãn mà liếm môi một cái, nhìn xem Barov trong tay còn lại nhật quang quả, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng.

“Barov, thứ này thật sự chỉ có thể dùng tiền mua sao?”

“Đúng.” Barov cười trả lời.

Đám người nghe vậy, biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên phức tạp, có hướng tới, có hâm mộ, còn có mấy phần thất lạc.

Có người khe khẽ thở dài: “Thật tốt, đáng tiếc chúng ta không có tiền tệ, muốn mua cũng mua không được.”

Callen cũng nhíu mày: “Trước đó cũng là lấy vật đổi vật, bây giờ có nhiều như vậy đồ tốt, lại chỉ có thể sử dụng tiền mua, tiền tệ này......”

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng trong giọng nói tiếc nuối rõ ràng.

“Tiền tệ này cũng không phải khó khăn cầm a!” Ryme lập tức tiếp lời đầu, chỉ vào Barov nói, “Barov cũng là bởi vì đưa ra tốt hơn trải đường phương pháp, thì cho hắn mười cái sương bạc tệ cùng mười cái tử quỳnh kim ban thưởng!”

” Hơn nữa phía trước ta nghe toà thị chính đại nhân nói, đến đằng sau, chúng ta chỉ cần nghiêm túc làm việc, liền đều có thể lĩnh đến tiền xem như thù lao!”

“Nhưng mà toà thị chính đại nhân cũng đã nói, khi đó cũng sẽ không lại cho chúng ta cung cấp thức ăn, muốn ăn cơm no, liền phải tiêu phí tiền đi mua sắm.......”

“Ngươi lo lắng cái gì, có tiền liền thứ đồ tốt này đều có thể mua được, ngươi còn sợ mua không được lương thực sao? Bên ngoài cái kia ruộng lúa mạch một mắt nhìn không thấy bờ, Ngô Vương cùng Chiến mẫu còn có thể để ngươi bị đói hay sao??”

“Ngươi nói giống như cũng có đạo lý.....”

Trong lúc nhất thời, đại gia chủ đề trung tâm, bất tri bất giác liền từ Barov mua về vật hiếm có, hoàn toàn chuyển hướng tiền.......

Barov nghe nghị luận của mọi người, trong lòng tràn đầy cảm giác tự hào, hắn nhìn mình trong ngực còn lại tám cái nhật quang quả, còn có cái kia là muội muội mua tĩnh khí túi thơm.

Vừa nghĩ tới muội muội nhìn thấy lễ vật lúc vẻ mặt kinh hỉ, một loại trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn tự nhiên sinh ra.

........

“Ngô Vương, những thứ này chính là trong khoảng thời gian này mới bắt giữ nhị giai địa mạch sinh vật.” Quentin dẫn Cao Đức đi tới bên ngoài thành chuyên môn phân chia địa mạch sinh vật vòng dưỡng khu.

Bốn phía dùng nạm băng hàng rào vây lại, vẫn xứng có vài vị vệ binh đứng gác, đề phòng sâm nghiêm.

Nuôi nhốt trong vùng, mấy chục cái nửa dưới đất thạch xây rào chắn sắp hàng chỉnh tề, mỗi cái rào chắn phía trên đều bao trùm lấy thông sáng băng tinh tấm.

Rào chắn bên trong, hình thái khác nhau nhị giai địa mạch sinh vật đang xao động bất an mà hoạt động:

Có tương tự bao trùm lấy nham giáp cự tích, mỗi một lần giẫm đạp mặt đất đều để thạch chất hơi hơi rung động; Có mọc ra hình dạng xoắn ốc sừng thú......

“Lẫm Đông Chi Chùy cùng Sương Lang Thị Tộc quy hàng, để chúng ta thợ săn đội hoạt động phạm vi làm lớn ra rất nhiều, đi sâu vào trước đây chưa từng đặt chân một chút khu vực, cho nên lại bắt được sáu loại trước đây không bắt giữ qua nhị giai địa mạch sinh vật.”

Cao Đức đứng tại rào chắn bên ngoài, ánh mắt đảo qua những cái kia hình thái khác nhau địa mạch sinh vật, trong lòng hơi vui.

Căn nguyên của hắn điểm thu hoạch quy tắc cực kỳ đặc thù: Nhất thiết phải giết chết bảy con cùng loại địa mạch sinh vật mới có thể ngưng luyện ra một điểm bản nguyên, lại một loại sinh vật chỉ có thể cống hiến một lần.

Trước đây Phoenix xung quanh nhị giai địa mạch sinh vật đã sớm bị hắn vơ vét sạch sẽ, bản nguyên thu hoạch tiến độ dừng lại rất lâu.

Bây giờ hai đại bộ tộc quy hàng, ở phương diện này liền lại cho Cao Đức mang đến một chút ngoài định mức kinh hỉ.

“Rất tốt.” Cao Đức âm thanh bình tĩnh, đáy mắt lại thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác màu sáng.

Cao Đức cũng không khách khí, tay nâng dao rơi ở giữa, lại là 6 điểm bản nguyên tới tay.

Tăng thêm trước kia còn có một điểm bản nguyên, hắn nhị giai bản nguyên số lượng, lại tới 7 điểm.

Vừa vặn có thể cho mình sắp nghênh đón khuếch trương Nhị Hoàn pháp thuật kho thêm một đợt điểm.

Mặc dù 7 điểm bản nguyên còn chưa đủ đem tất cả pháp thuật đều cường hóa, nhưng đủ để để cho mấy cái hi hữu pháp thuật thoát thai hoán cốt.

........

Hai mươi ngày thoáng một cái đã qua.

Bắc cảnh tiền tệ cải cách còn tại trong kéo dài tiến lên, nó thủy triều đang bằng tốc độ kinh người thẩm thấu đến Phoenix thậm chí Thiết Lô pháo đài cùng Vallar vịnh mỗi một cái xó xỉnh.

Đầu tiên thị trường trở thành Phoenix trong khoảng thời gian này hấp dẫn nhất ánh mắt chỗ.

Những cái kia trước tiên thông qua vượt mức việc làm, đưa ra hợp lý hoá đề nghị thu được nhóm đầu tiên tiền đám người, nhưng là trở thành trong khoảng thời gian này thụ nhất người hâm mộ tồn tại.

Bọn hắn dùng tiền mua sắm ngưỡng mộ trong lòng, đại gia trước đây cơ hồ chưa thấy qua hàng hoá, tại thu hoạch đông đảo hâm mộ ánh mắt đồng thời, cũng khơi gợi lên đông đảo Bắc cảnh người đối với tiền khát vọng.

Khiến người ta phấn chấn là, tại đầu tiên thị trường mở ngày thứ ba, toà thị chính trước cửa cột công cáo bên trên, liền bắt đầu tuyên bố một chút ngoài định mức nhiệm vụ.

Nhiệm vụ ban thưởng một cột rõ ràng mà ghi chú tiền số lượng.

Những nhiệm vụ này cũng không phức tạp, thậm chí có thể nói mười phần đơn giản: Hiệp trợ công tượng tu kiến mới trường học, vận chuyển tài liệu kiến trúc; Trợ giúp chăn nuôi xử lý thanh lý chăn nuôi khu tạp vật, nuôi nấng thú con; Tham dự thành thị đường đi quét sạch, tu bổ hư hại đường lát đá.....

Những nhiệm vụ này người người đều có thể làm, cho nên lập tức là đưa tới một cỗ dậy sóng.

Rất nhiều ánh mắt đều nhìn chằm chằm cột công cáo, vừa có nhiệm vụ đi ra, vây quanh Bắc cảnh người liền ùa lên.

“Nhiệm vụ mới đi ra! Là tu kiến thứ 37 trung học vận chuyển tài liệu, chiêu mộ hai mươi người, mỗi người hai sương bạc tệ!” Phụ trách dán thiếp nhiệm vụ toà thị chính công tác nhân viên vừa đem nhiệm vụ mới bố cáo phủ lên, đám người liền trong nháy mắt sôi trào lên.

Loại này tranh đoạt cũng không phải là vô tự, toà thị chính sớm đã chế định đơn giản quy tắc:

Theo đăng ký trình tự phân phối nhiệm vụ, sau khi hoàn thành từ người phụ trách nghiệm thu, hợp cách sau tại chỗ phát ra tiền.

Liền tại đây lần lượt nhiệm vụ tranh đoạt, lần lượt tiền đang phát ra, “Thông qua lao động đổi lấy tiền” Quan niệm, giống như mưa xuân nhuận vật giống như lặng yên không một tiếng động cắm vào trong Bắc cảnh nhân tâm.

Ngoài ra, Cao Đức mang về rất nhiều đồ vật cũng tại riêng phần mình lĩnh vực phát huy tác dụng.

Lainie Thorn một bên hoàn thiện 《 Định Lượng Ma Dược Học 》 thể hệ đồng thời, vừa bắt đầu suy luận đo lường tính toán Cao Đức mang về nhất giai thăng hoàn ma dược 【 Ngân Tinh lộ 】 nguyên tố ma lực đẳng thức.

Flora bên này, nhưng là đem Cao Đức từ Sauron quận, Ethelland quận cùng với Forth quận mang về cây giống đều tại Flora chi sâm gieo xuống.

Lại cho Yugathirah lớn lên tiến độ đẩy vào một sóng lớn.

Mà Cao Đức bên này, càng là không có nhàn rỗi.

Hắn một bên chủ động tu hành 《 Trăn băng bí truyền 》 thêm một bước tăng tốc nó tu hành tiến độ, một bên nghiêm túc tạo dựng pháp thuật mô hình.

Hai phương diện thu hoạch cũng là cực lớn.

《 Trăn băng bí truyền 》 bên này, đã là đột phá đến Nhị Hoàn trung kỳ.

Pháp thuật bên này, từ Ethelland quận lấy được năm phần pháp thuật phối phương cùng với từ trong lính gác biển hối đoái bảy phần Nhị Hoàn pháp thuật phối phương, Cao Đức đều đều tạo dựng ra đối ứng pháp thuật mô hình.

Ý vị này, cuối cùng đã tới kích động lòng người “Thêm điểm” Thời khắc.

Cao Đức ý thức chìm vào pháp thuật trong tinh hải.

Hắn sớm đã chọn muốn cường hóa 7 cái pháp thuật.

Sở dĩ muốn kéo tới bây giờ mới bắt đầu, đơn thuần là vì hưởng thụ loại này tập trung cường hóa khoái cảm.

Tại “Phong Linh Nguyệt Ảnh ” bản nguyên sức mạnh thay đổi phía dưới, Cao Đức pháp thuật trong tinh hải, lại có 7 cái pháp thuật mô hình bắt đầu “Mọc rễ nảy mầm” sinh ra biến hóa kinh người.

Đầu tiên thu được thêm điểm pháp thuật, không hề nghi ngờ, thuộc về Huyết Mạch thức tỉnh đạt được Trăn băng pháp thuật.

Xem như Trăn băng pháp thuật, bọn hắn pháp thuật mô hình cũng là hết sức đặc thù, cấu thành mô hình tinh điểm là màu bạc.

Tại bản nguyên tẩm bổ phía dưới, bây giờ nhưng là nảy sinh ra mấy chục cái mới màu vàng chấm nhỏ tiết điểm, điều này đại biểu pháp thuật bản chất bị tái tạo.

【 Mê Tung Bộ [ Hi hữu ]+】( Chú pháp hệ, Nhị Hoàn ):

Ngươi ngắn ngủi bị ngân bạch sương mù bao phủ, truyền tống đến tối đa 30 thước bên trong một cái ngươi có thể trông thấy lại không bị chiếm cứ vị trí.

Ngoài định mức: Ngươi có thể đang thi triển【 Mê tung bộ 】 lúc, hao phí ngoài định mức pháp lực, khiến cho truyền tống sau tại chỗ ngân bạch sương mù sẽ không lập tức tiêu tan, mà là giống như đọng lại như ảo ảnh kéo dài ba giây

Đang kéo dài thời gian bên trong, ngươi có thể lần nữa truyền tống về tại chỗ ( Không hạn chế khoảng cách, nhưng cần tại đồng vị diện ).

【 Hạt sương sương trói ( Hi hữu )】( Tố năng hệ, Nhị Hoàn ):

Ngươi hướng hình mũi khoan phạm vi bên trong thả ra một cỗ năng lượng lạnh giá.......

Ngoài định mức: Dù cho mục tiêu chống cự thành công, hoặc gò bó hiệu quả giải trừ sau, cơ thể bày tỏ vẫn sẽ ngưng kết một tầng mỏng như cánh ve sương hoa, kéo dài 10 phút.

Tại trong lúc này, ngươi đem lại càng dễ cảm giác được mục tiêu, lại nên mục tiêu không cách nào thông qua “Tiềm hành” Thoát ly tầm mắt của ngươi ( Sương hoa sẽ ở trong bóng tối phát ra yếu ớt oánh quang, vẻn vẹn ngươi có thể thấy được ).

【 Hạt sương sương trói 】 cường hóa không phải rất được để ý.

Khách quan tới nói, pháp thuật này cường hóa cũng không phải là không mạnh.

Truy tung hiệu quả để nó tại đối phó tiềm hành địch nhân, truy kích đào binh lúc rất có giá trị, sương hoa ký hiệu tính bí mật cũng làm cho chiến thuật tính linh hoạt tăng lên không thiếu.

Nhưng ngoài định mức hiệu quả vẻn vẹn hạn chế tại truy tung.

Áp dụng nơi tương đối lại hẹp.

Ở chính diện trong chiến đấu, truy tung công năng khó mà phát huy giá trị; Đối phó không có tiềm hành năng lực, cũng sẽ không dễ dàng chạy trốn cường địch lúc, cái này ngoài định mức hiệu quả cơ hồ đồng đẳng với bài trí.

Cường hóa mang tới đề thăng, cũng không có đạt đến mong muốn bên trong kinh diễm.

Nhưng mà vốn là cường đại【 Mê tung bộ 】 sau khi Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm, trực tiếp là thành bug cấp bậc tồn tại!

Sương mù thời gian kéo dài mặc dù ngắn, lại giao cho pháp thuật này vô hạn chiến thuật khả năng, tập kích, rút lui, dụ địch chờ đa trọng chiến thuật cũng có thể cần dùng đến.

Thậm chí tại bị pháp thuật khóa chặt lúc, dùng truyền tống + Trở về tổ hợp, lẩn tránh đi không cách nào miễn trừ trí mạng thương hại.

Trong lòng Cao Đức vô cùng hài lòng.

Kế tiếp nhận được thêm điểm pháp thuật, nhưng là còn lại hi hữu pháp thuật..