Chương 609: Pháp thuật thêm điểm ( 2 )

Chương 609: Pháp thuật thêm điểm ( 2 )

【 Luyện kim hồi ức [ Hi hữu ]】( Biến hóa hệ, Nhị Hoàn ):

Khiến cho ngươi miệng phát ra bạch sắc linh quang, khiến cho ngươi có thể đem uống ma dược ( Nhị giai trở xuống ) nhả hồi nguyên bản trong vật chứa.......

Ngoài định mức: Nhả hồi ma thuốc lúc, sẽ tự động si trừ ma trong dược tạp chất cùng bản hiệu ứng ( Nếu như tồn tại mà nói ) nếu đem nhả hồi sau ma dược lần nửa sử dụng ( Từ người khác uống hoặc cách dùng khác ) nó hiệu quả sẽ trở nên càng thuần túy, lại sẽ không phát động bất luận cái gì tác dụng phụ.

Cùng một ma dược chỉ có thể thông qua nên pháp thuật có hiệu lực một lần, linh quang không cách nào đối đã tinh luyện qua dược tề lần nữa sinh ra phản ứng.

【 Thuật bói toán [ Hi hữu ]】( Tiên đoán hệ, Nhị Hoàn ):

Thuật bói toán có thể nói cho ngươi không lâu tương lai cái nào đó chỉ định đặc biệt hành vi mang tới kết quả đối với ngươi mà nói là tốt là xấu......

Ngoài định mức: Thành công xem bói sau ( Bài trừ “Bình” Mơ hồ kết quả ) ngươi xem mạng lưới màng biết lưu lại một đạo màu bạc nhạt không ảnh hưởng thị giác ánh trăng ấn ký, kéo dài nửa giờ.

Tại trong lúc này, nếu ngươi nhằm vào cùng một hành vi cái nào đó chi tiết làm ra điều chỉnh ( Tỉ như nguyên kế hoạch “Đẩy cửa vào” Đổi thành “Phá cửa sổ lẻn vào” ) không cần lần nữa thi pháp, ánh trăng ấn ký sẽ tự động lấp lóe:

Lấp lóe hai lần, ngân huy ngắn ngủi xách hiện ra, đại biểu sau khi điều chỉnh kết quả thiên hướng cát;

Chậm chạp lấp lóe một lần, ấn ký ảm đạm đi, đại biểu thiên hướng hung;

Không hề có động tĩnh gì thì mang ý nghĩa điều chỉnh chỉ là không quan trọng chi tiết biến động, kết quả cuối cùng vẫn cùng lần đầu xem bói nhất trí.

Đạo ấn ký này chỉ có thể nhằm vào cùng một hành vi chi tiết điều chỉnh tiến hành một lần phán định, lại vô luận như thế nào điều chỉnh, đều không thể đột phá “Chỉ có thể dự phán trong vòng nửa canh giờ tương lai” Hạn chế.

Một khi vượt qua thời gian phạm vi, ấn ký liền sẽ hóa thành bụi sao tiêu tan.

【 Quái vật định thân thuật [ Hi hữu ]+】( Phụ ma hệ, Nhị Hoàn ):

Nên pháp thuật công năng giống như.......

Ngoài định mức: tại mục tiêu bị hoàn toàn tê liệt, ý thức bị khốn ở thể xác bên trong trong nháy mắt, nó biểu tầng tư duy biết bởi vì kịch liệt tâm lý xung đột mà trở nên dễ dàng bắt giữ.

Tại mục tiêu bị tê dại phía trước mấy giây, ngươi có thể nếm thử đọc đến hắn trước mắt mãnh liệt nhất một cái ý niệm, cảm xúc hoặc một cái đơn giản một đoạn ký ức ( Tỷ như “Sợ hãi” “Phẫn nộ” “Ta lát nữa phải dùng ta móng vuốt sắc bén xé nát cái mông của ngươi” ).

.......

Nhìn xem đến từ 【 Luyện kim hồi ức [ Hi hữu ]+】 ngoài định mức hiệu quả, Cao Đức nhất thời không nói gì, khóe miệng co giật hai cái.

Thì ra mình không phải pháp sư, là đài đi lại ma dược máy làm sạch?

Uống hết hấp thu hiệu quả, phun ra còn cho người tinh luyện, ngay cả tác dụng phụ đều tiện thể loại bỏ.

Đây nếu là tại ma dược phô đi làm, sợ không phải một ngày có uống không hết ma dược.

Nếu như về sau tổ đội mạo hiểm, đồng đội thậm chí có thể sẽ xếp hàng đưa ma dược cầu tịnh hóa.

Nghĩ đến đây, Cao Đức liền không nhịn được rùng mình một cái.

Khá lắm......

Mà 【 Thuật bói toán [ Hi hữu ]+】 ngoài định mức hiệu quả, nhưng là cường đại đến thái quá.

Nguyên bản pháp thuật hiệu quả liền đã vô cùng bug, một khi thành công chẳng khác nào siêu thanh xuân bản dự đoán tương lai, bây giờ còn có thể nhằm vào chi tiết điều chỉnh thời gian thực phản hồi?

Đối với “Cát” Kết quả cái này phản hồi không có quá mức dùng, bởi vì đồng dạng biết là “Cát” Cũng không cần phải tìm đường chết thay đổi kế hoạch.

Nhưng đối với “Hung” Kết quả, lại chẳng khác nào cho một lần cải mệnh cơ hội.

Mấu chốt là ấn ký này còn không cần lần nữa thi pháp, một lần xem bói liền có thể kèm theo một lần chi tiết điều chỉnh phán định.

Đối với thay đổi trong nháy mắt chiến đấu, đàm phán tới nói, quả thực là nghịch thiên phụ trợ.

Có thể tưởng tượng được, thêm điểm sau 【 Thuật bói toán [ Hi hữu ]+】 đến tột cùng là có nhiều nghịch thiên.

Đừng nói là Nhị Hoàn pháp thuật trần nhà, ít nhất liền Cao Đức hiện nay biết Tam Hoàn pháp thuật, cũng không có một cái tại trên tính thực dụng có thể vượt qua 【 Thuật bói toán [ Hi hữu ]+】.

Đến nỗi 【 Quái vật định thân thuật [ Hi hữu ]+】 ngoài định mức hiệu quả, nhìn xem tựa hồ chỉ là cái không đáng chú ý tiểu công năng, nhưng trên thực tế giá trị so với biểu hiện nhìn càng sâu xa hơn.

Từ chiến thuật phương diện mà nói, cái này ngoài định mức tư duy bắt giữ hiệu quả, là đáng mặt quyết sách phụ trợ lợi khí.

Tại đối mặt không biết quái vật lúc, đáng sợ nhất chưa bao giờ là quái vật lực công kích, mà là tin tức kém:

Ngươi không biết nhược điểm của nó ở đâu, là có phải có đồng bạn trợ giúp, là có phải có trước khi chết phản công át chủ bài.....

【 Quái vật định thân thuật [ Hi hữu ]+】 một khi khống chế thành công, liền có thể nhanh chóng thu hoạch mấu chốt tin tức:

Nếu bắt được sợ hãi cảm xúc, lời thuyết minh quái vật đã lòng sinh khiếp ý, nhưng thừa thắng xông lên mở rộng chiến quả.

Nếu bắt được phẫn nộ, nhưng là lời thuyết minh quái vật nhiều thủ đoạn, thậm chí còn có có thể bắt được đối phương sau này phương hướng công kích......

Loại này khống chế trong nháy mắt đồng bộ thu hoạch tình báo tiết tấu, có thể để cho sau này điều chỉnh chiến thuật bắn tên có đích, cực lớn giảm xuống chiến đấu phong hiểm.

Cao Đức hưng phấn mà quơ quơ quả đấm.

Trong tay hắn còn lại hai cái bản nguyên điểm, mặc dù còn có một cái hi hữu pháp thuật【 Biến thân thuật 】 nhưng liền Cao Đức hiện nay nhìn, áp dụng tính thực sự quá chật.

Bản nguyên điểm có hạn tình huống phía dưới, hắn cũng không có mê tín cái gọi là hi hữu pháp thuật, mà là đem hai cái này bản nguyên điểm lựa chọn đặt ở chính mình cho rằng sử dụng tần suất tương đối cao, hoặc có lẽ là càng rất nhiều hơn điểm ý nghĩa pháp thuật phía trên.

【 Địa phược +】( Biến hóa hệ, Nhị Hoàn ):

Lựa chọn trong khoảng cách ngươi có thể nhìn thấy một cái sinh vật, màu vàng năng lượng ma pháp tuyến quấn quanh lấy nên sinh vật.......

Ngoài định mức: Năng lượng tuyến còn có thể bén nhạy quấy nhiễu mục tiêu am hiểu nhất tứ chi động tác.

Khi mục tiêu miễn trừ thất bại lúc, ngoại trừ nguyên hiệu quả, đối phương động tác kế tiếp sẽ trở nên trì độn.

【 Băng gai bộc phát +】( Chú pháp hệ, Nhị Hoàn ):

Lấy khoảng cách thi pháp bên trong một điểm là trung tâm chung quanh 20 thước mặt đất vặn vẹo biến hình, mảng lớn cứng rắn băng gai đâm phá đất mà lên......

Ngoài định mức: Ngươi có thể chủ động dẫn bạo sinh thành băng gai, phạm vi bên trong sinh vật sẽ phải chịu tương ứng đâm xuyên tổn thương cùng Hàn Lãnh tổn thương, đồng thời tạo thành một cái Băng hệ hoàn cảnh.

Đúng vậy, cũng là chiến đấu pháp thuật.

Cao Đức cũng không có lựa chọn 【 Ám chỉ thuật】 【 Ẩn thân thuật 】 những thứ này càng thêm “Thực dụng” Pháp thuật.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đối với hắn mà nói, hiện tại “Chủ tuyến” Nhiệm vụ là thuật quán khiêu chiến, là tương lai thiên hạ vô song đấu pháp lớn biết, chủ tuyến là chiến đấu.

Cái kia việc cấp bách tất nhiên là tăng cường chiến đấu pháp thuật.

Kết quả chính là, hai cái này bản nguyên điểm tiêu đến đáng giá.

【 Địa phược +】 tương đương với thu được ngoài định mức một cái khống chế hiệu quả.

Ngoại trừ hạn chế đối phương phi hành năng lực, sau khi có hiệu lực, còn có thể quấy nhiễu đối phương tiếp xuống một lần công kích hoặc thi pháp động tác.

Đây là đơn hiệp bên trong cực hạn áp chế.

Tại trong đấu pháp, giữ chặt giải quyết xong không có đuổi kịp áp chế thường thường là bị lật bàn nguyên nhân trực tiếp:

Ngươi mặc dù dùng khống chế pháp thuật hạn chế đối phương, đối phương lại có thể tại bị khống chế trong nháy mắt hoàn thành phản kích nghi ngờ thi pháp, dẫn đến khống chế hiệu quả uổng phí.

Đặt ở trong trò chơi, chiêu này gọi là khống chế triệt tiêu.

Mà 【 Địa phược +】 ngoài định mức quấy nhiễu, nhưng là có thể trình độ rất lớn tránh loại tình huống này phát sinh.

【 Băng gai bộc phát 】 càng là khi lấy được Phong Linh Nguyệt Ảnh thêm điểm sau đó, đã biến thành nhiều chức năng hợp lại chiến đấu pháp thuật.

Hai cái pháp thuật thêm điểm có một cái chung điểm, chính là ở chỗ thuần túy chiến đấu tính tương thích, không có hoa bên trong hồ tiếu phức tạp công năng, ngoài định mức hiệu quả hoàn toàn phục vụ tại chính diện đấu pháp.

Mà đây chính là Cao Đức trước mắt cần có.

Từ bỏ áp dụng tính chật hẹp hi hữu pháp thuật【 Biến thân thuật 】 ngược lại lựa chọn 【 Địa phược 】 cùng 【 Băng gai bộc phát 】 quả nhiên là lựa chọn chính xác..... Cao Đức trong lòng đốc định.

.......

Mười cái tử quỳnh kim cùng mười cái sương bạc tiền ban thưởng mặc dù rất nhiều, nhưng mà đầu tiên thị trường đồ tốt càng nhiều.

Đầu tiên thị trường náo nhiệt chưa bao giờ hạ thấp, Barov tiền trong túi tệ cũng đã thấy đáy.

Xem như nhóm đầu tiên bởi vì đưa ra trải đường cải tiến phương án thu được khen thưởng người, trong khoảng thời gian này hắn một mực là chính mình cái kia phiến khu dân cư phong quang nhất tồn tại.

Chỉ là mắt thấy tiền trong tay tệ càng ngày càng ít, khó tránh khỏi trong lòng có chút vắng vẻ.

Hơn nữa vừa nghĩ tới không có tiền sau đó, liền sẽ không có cách nào mua được đầu tiên trong chợ thứ tốt, hắn liền cảm thấy trong lòng ngứa ngáy vô cùng.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó khăn.

Người một khi trong tay sau khi có tiền, sẽ rất khó tưởng tượng không có tiền sau đó thời gian.

Barov lòng tràn đầy suy nghĩ kiếm tiền, nhưng liền cho đến trước mắt, đã biết thu hoạch tiền con đường liền hai cái.

Một cái là giống lúc trước hắn như thế, tại lao động trung siêu ngạch hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là đưa ra có giá trị cải tiến phương án, là công trình làm ra ngoài định mức cống hiến, mới có thể cầm tới khen thưởng phong phú.

Một cái khác nhưng là xác nhận toà thị chính ban bố ngoài định mức lao động nhiệm vụ, dựa vào bán đứng khí lực kiếm tiền.

Nhưng cái trước quá khó, cũng quá xem vận khí, về sau có thể hay không gặp lại cơ hội như vậy, ai cũng không nói chắc được.

Cái sau nhưng là ban thưởng quá ít, vẫn sư nhiều cháo ít.

Toà thị chính cột công cáo phía trước vĩnh viễn là xếp đầy người.

Những nhiệm vụ kia, thường thường vừa dán ra tới liền bị cướp sạch, hắn đi nhiều lần, ngay cả nhiệm vụ đăng ký sách bên cạnh đều không sờ đến qua.

Chẳng lẽ về sau liền không có cơ hội lại đến đầu tiên thị trường tiêu phí?

Barov đi dạo đầu tiên thị trường, trong lòng có chút hối hận, trước đây không nên lớn như vậy tay chân to.......

Ngay tại hắn mặt ủ mày chau, xa xa thị chính quảng trường đột nhiên truyền đến một hồi chấn thiên ồn ào, mơ hồ còn kèm theo mọi người tiếng hoan hô.

“Chuyện gì xảy ra?” Barov bỗng nhiên hoàn hồn, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Chẳng lẽ là toà thị chính ban bố cái gì đại ngạch ban thưởng nhiệm vụ?

Hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều, theo dòng người liền hướng quảng trường chạy, trong lòng ôm một tia hy vọng yếu ớt.

Chờ hắn lúc chạy đến, quảng trường đã chen lấn chật như nêm cối, so đầu tiên thị trường thời điểm náo nhiệt nhất còn muốn chen chúc.

Ba tầng trong ba tầng ngoài trong đám người, có người nhón chân nhìn quanh, có người thấp giọng nghị luận, còn có người đầy khuôn mặt kích động vẫy tay.

Barov phí hết sức chín trâu hai hổ, mới từ đám người khe hở bên trong chen đến hàng phía trước, liếc mắt liền thấy được quảng trường đứng sừng sững một khối cực lớn bia đá.

Đó là dùng cả khối đá hoa cương cứng rắn điêu khắc thành, cao tới 2m, mặt ngoài rèn luyện được bóng loáng như gương, dù là tại Bắc cảnh dưới ánh mặt trời, cũng hiện ra trầm ổn lộng lẫy.

Bia đá đỉnh dùng hùng hồn thiếp vàng alz ngôn ngữ cùng tiếng thông dụng phân biệt khắc lấy 5 cái chữ lớn: “Quan phương bình giới bài”.

Phía dưới nhưng là dùng đồng dạng rõ ràng thiếp vàng chữ viết đặt song song khắc mấy hàng ít hơn một chút chữ, bút họa mạnh mẽ hữu lực, dù là đứng tại ngoài mười bước, cũng có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Đầu tiên đập vào tầm mắt chính là: 1 đồng tuệ tệ = 1.5 cân Tây Bắc lúa mạch số một, bên cạnh dùng chữ viết hơi nhỏ ghi chú: “Quan phương chỉ đạo giá cả cùng giá thu mua, không hạn lượng hối đoái”.

Barov ánh mắt lại hướng lên liếc nhìn, nhìn thấy dạng này một hàng chữ lớn: 1 tử quỳnh kim = 10 sương bạc tệ = 100 đồng tuệ tệ = 150 cân Tây Bắc lúa mạch số một.

Đồng dạng, một bên còn có một đầu đánh dấu: “Quan phương toàn ngạch trả tiền mặt, ủng hộ lương đổi tệ, tệ đổi lương song hướng lưu thông”.

Barov ánh mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Hắn ở trong lòng cố gắng tính toán, được rồi rất lâu, mới rốt cục tính ra.

Chính mình lúc trước lấy được ban thưởng, lại có thể hối đoái 1650 cân Tây Bắc lúa mạch số một??!

Trong nhà hắn tăng thêm phụ mẫu cùng muội muội tổng cộng có bốn người người, một tháng cũng liền muốn ăn 150 cân Tây Bắc lúa mạch số một.......

Tiền tệ này cũng quá quả thực a.

“Chỉ cần ngươi cầm tệ tới, Bộ nông nghiệp tùy thời dựa theo trên tấm bia đá giá cả tại chỗ trả tiền mặt sạch sẽ không tạp chất, hạt tròn đầy đặn Tây Bắc lúa mạch số một!”

Phụ trách giải đọc bia đá toà thị chính công tác nhân viên lớn tiếng tuyên hô hào: “Hơn nữa không hạn lượng, ngươi chỉ cần tiền đủ, muốn đổi bao nhiêu liền đổi bao nhiêu!”

Lời này giống như kinh lôi, đem đám người nhiệt tình lại độ nhóm lửa.

Càng quan trọng chính là, đem trước đây một số người đối với “Tiền có thể hay không đáng tiền” “Tiền cải cách sau đó ăn không no” Lo nghĩ cùng lo nghĩ cho xua tan.

Thay vào đó là trước nay chưa có hưng phấn.

Tiền tệ này không phải hư vô kim loại, mà là thật sự có thể hối đoái thành lương thực đồng tiền mạnh.

Hơn nữa nhìn giá tiền này, cũng không tính đắt cỡ nào, có lẽ còn có thể có thừa tiền đi đầu tiên trong chợ mua tốt hơn đồ vật, cải thiện sinh hoạt!

.......

Ở thành phố chính quảng trường khí thế ngất trời thời điểm, toà thị chính nội bộ, Cao Đức trong văn phòng, hắn đang cùng Sunaifah  Aisha dựa cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bên ngoài náo nhiệt như vậy cảnh tượng.

“Ngô Vương, như ngài suy nghĩ, quan phương bình giới bài một đứng lên, đại bộ phận dân chúng đối với tiền nghi hoặc liền đều tan thành mây khói.”

“Chúng ta đã vì tiền tệ rót vào cơ sở nhất sức mua mong muốn, để cho dân chúng liếc qua thấy ngay, tránh khỏi tiền tệ phát hành sơ kỳ giá trị hỗn loạn.

Lại thông qua song hướng hối đoái ổn định lòng tin, cái này tiền tệ cải cách thứ nhất giai đoạn, xem như vững vàng rơi xuống đất.”

Aisha nâng vừa sửa sang lại dân tình tin vắn, nói bổ sung: “Càng quan trọng chính là, một tháng qua, dân chúng đối tiền khát vọng đã bị triệt để nhóm lửa.

Bây giờ đầu đường cuối ngõ, đại gia thảo luận cũng là như thế nào kiếm lời càng nhiều tiền, dùng tiền đổi cái gì tốt, cũng lại không có người xách lấy vật đổi vật.”

Cao Đức gật đầu một cái, quay người ngồi trở lại tượng mộc sau bàn công tác, đầu ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn: “thứ nhất giai đoạn hạch tâm là ‘Thiết lập nhận thức, kích phát khát vọng ’ bây giờ chúng ta làm được, nhưng đây chỉ là cơ sở.”

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt trở nên sắc bén: “Kế tiếp, mới là tiền tệ phát hành phía trước một bước mấu chốt nhất.”

Cao Đức nói đến đây ngừng lại một chút, mới trầm giọng nói: “Sáng tạo cương tính nhu cầu, để cho tiền không thể không lưu thông.”

Aisha nao nao: “Cương tính nhu cầu? Chỉ dựa vào lương thực hối đoái còn chưa đủ? Nhưng bây giờ dân chúng đã nguyện ý tiếp nhận tiền a.”

“Nguyện ý dùng cùng nhất thiết phải dùng là hai việc khác nhau.” Cao Đức cười nói.

“Luôn có bảo thủ người, bây giờ nguyện ý dùng tiền, là bởi vì có thể đổi được lương thực, mua được đồ tốt, nhưng tiền tín dụng, không thể chỉ dựa vào chỗ tốt duy trì, còn phải dựa vào vừa cần khóa lại.”

Aisha nhíu mày lại: “Nhưng mọi người vừa cần chính là lương thực, chúng ta đã đem tiền cùng lương thực móc nối......”

“Không có vừa cần liền sáng tạo mới vừa cần,” Cao Đức lắc đầu, ngữ khí chắc chắn: “Ta muốn thông qua pháp luật rõ ràng quy định: tử quỳnh kim, sương bạc tệ cùng đồng tuệ tệ, là Bắc cảnh duy nhất hợp pháp bồi thường nợ cùng giao dịch công cụ.”

“Nhất là tất cả thuế má, tiền phạt, bao quát dân chúng ứng phục lao dịch chiết khấu, đều phải sử dụng cái này ba loại tiền thanh toán, không được dùng bất luận cái gì vật tư đền.”

“Dạng này, cho dù là bảo thủ nhất người, cho dù là không tín nhiệm tiền người, vì nộp thuế, vì miễn trừ tiền phạt, hắn cũng phải đi kiếm lấy tiền.”

“Hắn muốn kiếm tiền, nhất định phải tham dự lao động, tham dự giao dịch, tiền tự nhiên liền lưu thông dậy rồi.”

“Thu thuế, đây là tiền tệ cải cách sau đó thứ trọng yếu nhất, là mỗi một người đều phải gánh chịu chi vật.”

Thu thuế là quốc gia cưỡng chế lực thể hiện, khi nộp thuế nhất thiết phải dùng tiền, tiền liền có không thể thay thế giá trị.

Dân chúng vì nộp thuế mà kiếm tiền, thương gia vì tiếp thu thuế khoản mà nguyện ý lấy tiền, toàn bộ giao dịch dây xích liền bị đả thông, tiền mới có thể chân chính cắm rễ, mà không phải phù dung sớm nở tối tàn.

Đây là hiện đại tiền tệ lý luận hạch tâm thực tiễn: Thu thuế khu động tiền tệ lưu thông..