Chương 610: Thăng hoàn!

Chương 610: Thăng hoàn!

Tiền tệ cải cách một khi sau khi thành công, toà thị chính gặp phải hàng đầu nhiệm vụ hạch tâm, liền từ tiền tệ phát hành chuyển hướng ổn định tài chính thu vào nơi phát ra, tức thu nhập từ thuế thiết lập cùng quản lý.

Tại Cao Đức kiếp trước, bình thường sẽ có một cái chuyên môn bộ môn phụ trách thu thuế sự tình.

Song khi phía trước Bắc cảnh toà thị chính vận chuyển Thượng xử mới lập giai đoạn, công tác nhân viên nguyên bản là không đủ dùng tình huống phía dưới.

Huống chi Cao Đức cũng chính xác cảm thấy như bộ môn thiết trí quá thay đổi nhỏ, mặc dù chức trách rõ ràng, nhưng cũng dịch bởi vì quá trình rườm rà, cân đối chi phí tăng thêm mà ảnh hưởng chỉnh thể hiệu suất.

Cho nên, hắn cuối cùng ý nghĩ là, ở thành phố chính sảnh danh nghĩa mới mở một cái bộ môn: Cục tài chính.

Cục tài chính tương lai đem xem như Bắc cảnh tài chính thể hệ hạch tâm bộ môn, không chỉ có toàn diện phụ trách tiền phát hành, điều tiết khống chế cùng lưu thông quản lý, còn đem trù tính chung thu nhập từ thuế trưng thu, giám thị cùng chính sách thi hành.

Hai hạng chức năng đều đặt vào cai quản phạm vi, vừa có thể tránh khỏi bộ môn dư thừa rườm rà đưa đến hiệu suất bên trong hao tổn, lại có thể để cho tiền tệ cùng thu thuế tạo thành tuần hoàn, lẫn nhau chèo chống.

Chỉ là Cao Đức vừa nói xong ý nghĩ của mình, Sunaifah liền đã nhẹ nhàng nhăn đầu lông mày: “Đem cái này hai hạng chức năng đặt vào cùng một bộ môn?”

Gặp Sunaifah phản ứng này, Cao Đức không khỏi lần nữa thầm khen Sunaifah trời sinh lãnh tụ tài năng.

Phải biết Bắc cảnh lúc trước nhiều năm như vậy, thế nhưng là chưa bao giờ có tiền tồn tại.

Dạng này điều kiện tiên quyết, Sunaifah còn có thể lần thứ nhất tiếp xúc liền trong nháy mắt phản ứng lại trong đó không hợp lý chỗ, đây chính là trí khôn chứng minh.

Kỳ thực tại Cao Đức kiếp trước, đã có thật nhiều tiền lệ dùng bài học kinh nghiệm xương máu chứng minh, thu thuế cùng tiền tệ phát hành nhất thiết phải phân ly mới có thể giữ vững kinh tế ranh giới cuối cùng.

Thu thuế là chính phủ túi tiền, tiền tệ phát hành là máy in tiền.

Nếu để cho cùng một bộ môn chưởng khống hai thứ đồ này, giống như để cho kho lúa trông coi đồng thời chưởng quản chìa khoá cùng quả cân.

Cao Đức kiếp trước, không thiếu chính quyền từng bởi vì tài chính quẫn bách, để cho quản thu nhập từ thuế bộ môn buộc tiền tệ phát hành phương siêu lạm phát tiền sự tình phát sinh.

Tỉ như vì bổ khuyết chiến tranh quân phí, thực hiện phúc lợi hứa hẹn, trực tiếp in tiền nộp thuế nhập kho.

Ngắn hạn nhìn như giải quyết tài chính lỗ hổng, nhưng mang tới tiền tệ bị giảm giá trị lạm phát, chứng minh đây chỉ là uống rượu độc giải khát.

Vì tránh đi mở ra cái miệng này, giống như là Cao Đức sở tại quốc gia, minh xác quy định, phụ trách tiền tệ phát hành cơ quan độc lập chế định chính sách tiền tệ, không nhận chính phủ ngành tài chính quan hệ.

Nhưng ở thế giới này, tại Bắc cảnh, tình huống nhưng lại có khác biệt.

Một cái là tiền bản chất khác biệt.

Kiếp trước tiền tệ trên bản chất chính là một trang giấy, chi phí gần như là không, trên lý luận có thể vô hạn in ấn.

Nhưng Pháp Sư vị diện lại là một cái kim bản vị thế giới, tiền bản thân tài liệu là kim loại quý, tự thân liền có kếch xù giá trị.

Mặc dù có tiền đúc thuế hơn giá, cũng xa không đạt được tùy ý siêu phát trình độ, tự nhiên có ước thúc.

Một cái khác điểm chính là, Bắc cảnh bây giờ từ Cao Đức cùng Sunaifah tự mình trù tính chung.

Bọn hắn có thể nhìn đến lợi ích lâu dài, sẽ không vì ngắn hạn tài chính lỗ hổng làm ra thiển cận cử chỉ.

Đương nhiên, quy định ỷ lại người vốn là tối kỵ.

Bao nhiêu tài đức sáng suốt quân chủ lập nên cơ nghiệp, đều bị hủy bởi người kế nhiệm tham lam cùng thiển cận.

Nhưng tại pháp sư thế giới, bất luận là Cao Đức vẫn là Sunaifah  tuổi thọ ít nhất đều có thể vượt qua năm trăm năm....... Theo lý thuyết, người kế nhiệm vấn đề này tạm thời cũng có thể không cần cân nhắc.

Cao Đức một phen giải thích xuống, Sunaifah nhíu lên lông mày thư giãn không thiếu.

Aisha nâng bút bắt đầu ghi chép: “Đã như thế, tiền từ cục tài chính chế tạo phát hành, dân chúng là nộp thuế nhất thiết phải sử dụng tiền, tự nhiên xúc tiến tiền tệ lưu thông; Mà thu thuế từ cục tài chính trưng thu quản nhập kho, lại ngược lại chèo chống thị chính vận chuyển, thật là hoàn mỹ tuần hoàn.”

“Nhưng đây chỉ là ngộ biến tùng quyền.”

Cao Đức lại là nhíu mày lại, ngữ khí chợt nghiêm túc, khẳng định nói: “Tiền tệ phát hành cùng thu nhập từ thuế chia tách, là tương lai tất nhiên.”

“Là vì để cho hai cái bộ môn lẫn nhau ngăn được sao? Dù sao thu nhập từ thuế mục tiêu là tăng thu nhập, mà tiền tệ phát hành hạch tâm mục tiêu lại là ổn định, cả hai cùng thuộc một cái bộ môn, tất nhiên sẽ ưu tiên bảo đảm tăng thu nhập mà hi sinh ổn định.” Từng có qua quốc gia quản lý kinh nghiệm Aisha trước hết nhất nghĩ rõ ràng trong đó lấy ít.

“Không chỉ ngăn được, càng là chuyên nghiệp phân công.” Cao Đức tán thưởng gật đầu, tiếp đó nói bổ sung:

“Chân chính tiền tệ phát hành, tuyệt không phải đơn giản đúc bao nhiêu tệ, đây là một loại rất thô ráp lý giải.

Có lẽ trên đại lục số đông quốc gia có lý giải như vậy đã đủ dùng, nhưng ta đối Bắc cảnh tư tưởng lại không phải như thế.”

“chuyên nghiệp tiền tệ phát hành, muốn đo lường tính toán thị trường di động tính chất, quản lý ngoại hối, thậm chí càng nghênh đón toàn bộ đại lục tài chính ba động, cần cực mạnh chuyên nghiệp năng lực.”

“Thu thuế trưng thu quản bên này, nhưng là cần tinh thông sản nghiệp kết cấu, chế định khác biệt hóa thuế suất, đả kích phức tạp trốn thuế thủ đoạn, đồng dạng cần chuyên nghiệp năng lực.” Hắn nói một hơi một đống “Tạo ra từ”.

Quay đầu lại trông thấy Aisha cùng Sunaifah đều đang trầm tư lý giải, nghĩ nghĩ, đánh một cái so sánh: “đem hai chuyện này ném cho một cái bộ môn, giống như để cho thợ rèn đồng thời chế tạo binh khí cùng đồng hồ, nhìn như bớt đi nhân thủ, kì thực hai loại đều làm không được tinh.”

Cao Đức nhìn về phía hai người: “Ta bây giờ sở dĩ để cho cục tài chính quản lý cái này hai khối nghiệp vụ, là bởi vì chúng ta vẫn còn đang đánh nền tảng, cần dùng chỉnh hợp hình thức nhanh chóng thiết lập thể hệ, xây dựng dàn khung, mà không phải xoắn xuýt vào trong bộ trang trí.”

“Đem hai hạng chức năng chỉnh hợp, có thể giảm bớt bộ môn cân đối bên trong hao tổn, để cho tiền tệ cùng thu thuế nhanh chóng tạo thành liên động, trước hết để cho thể hệ vận chuyển lại, hơn nữa có chúng ta tự mình cân bằng cả hai xung đột.”

“Nhưng chờ Bắc cảnh phát triển dậy rồi, tiền tệ phát hành cùng thuế chính trưng thu giao nộp hai hạng chức trách nhất thiết phải tiến hành chia tách, cả hai vừa muốn độc lập quyết sách, lại muốn thông qua định kỳ thương lượng cân đối phương hướng, đây mới là lâu dài chi đạo.”

Aisha ánh mắt trôi hướng ngoài cửa sổ, đảo qua toà kia mới xây lên quan phương ổn định giá bia, đột nhiên biết rõ: “Ngài bây giờ là đem nền tảng giai đoạn ngộ biến tùng quyền đóng gói thành mới hình thức, kỳ thực đã sớm suy nghĩ xong tương lai chia tách đường đi?”

Cao Đức cười cười: “Xem như thế đi, các ngươi biết tại sao muốn tách ra, mới có thể tốt hơn lý giải hiện tại vì cái gì phải tạm thời sát nhập.”

“Bắc cảnh đường muốn từng bước một đi, trước hết để cho tiền tệ cùng thu thuế thông qua chỉnh hợp cấm rễ xuống, lại dùng quy định phân ly để cho bọn hắn trưởng thành đại thụ che trời.”

Sunaifah hợp thời mở miệng nói: “Vậy chúng ta bây giờ liền nên tại trong cục tài chính chức trách chôn xuống phục bút, để dành tương lai chia tách tiếp lời, tỉ như đem tiền tệ chế tạo cùng thu thuế khối nhân viên tách ra quản lý.”

“Đúng là nên như thế.” Cao Đức gật đầu khen ngợi.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Aisha, nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường cười, “chuyên nghiệp chuyện giao cho chuyên nghiệp người làm, tại Bắc cảnh, luận đối kinh tế, thu thuế, quản lý lý giải, không có người so ngươi càng thích hợp, cho nên cái này cục tài chính cục trưởng, chỉ có thể trước tiên từ ngươi đảm nhiệm.”

Aisha nghe lời này, “Oán hận” Mà cắn răng.

Trước đây bị Cao Đức “Lừa gạt” Tới Bắc cảnh, chỉ là vì chạy nạn.

Ai có thể nghĩ đến nơi này sau đó, chính mình việc sẽ giống lăn cầu tuyết càng để lâu càng nhiều.

Thậm chí cho tới bây giờ, việc làm cường độ đã viễn siêu ban đầu ở Công Quốc.

Là nên nói Cao Đức cùng Sunaifah đối với nàng người ngoài này đầy đủ tín nhiệm, vẫn là nói Cao Đức đầy đủ lòng dạ hiểm độc nghiền ép lên nàng không lưu dư lực đâu?

Nàng ngẩng đầu trừng Cao Đức một mắt, trong mắt lại không có chân chính tức giận, chỉ có mấy phần bất đắc dĩ cùng nhận mệnh: “Được chưa, nhưng chính sách thuế chế định, ngươi phải cho ra cương lĩnh.”

Cao Đức gật đầu đáp ứng.

Cụ thể chính sách thuế, cái kia lại là một kiện rất phức tạp sự tình.

Chuyên nghiệp sự tình giao cho chuyên nghiệp người làm, chính sách thuế chế định chủ lực y nguyên vẫn là Aisha, Cao Đức chỉ cung cấp mấy cái hào phóng hướng.

.......

Thời gian tại trong tiền tệ cải cách tiền kỳ làm nền lặng yên trôi qua.

Mà đối với Cao Đức tới nói, thời gian nhưng là lấy một loại khác tiết tấu chảy xuôi.

Trong nháy mắt là lại hai tháng thời gian.

Phòng minh tưởng bên trong, Cao Đức ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép, hô hấp kéo dài mà bình ổn, quanh thân quanh quẩn như có như không hàn khí.

Pháp lực trì bên trong, hai cái màu sắc khác xa ma tinh lơ lửng giữa không trung, tản ra hoàn toàn khác biệt lại đồng dạng năng lượng bàng bạc.

Bên trái màu xanh bạc băng chi ma tinh, toàn thân sáng long lanh như vạn năm huyền băng, mặt ngoài lưu chuyển lạnh lùng lộng lẫy.

180 đạo chi tiết đường vân giống như băng phong dòng sông, giăng khắp nơi nhưng lại liền thành một khối, mỗi một đạo đường vân đều đang chậm rãi chảy xuôi Trăn băng pháp lực.

Phía bên phải phỉ lục sắc mộc chi ma tinh, thì hiện ra ôn nhuận oánh quang, đường vân giống như quấn quanh dây leo, sinh cơ bừng bừng.

Đồng dạng là 180 đạo văn đường viên mãn vô khuyết, cùng băng chi ma tinh lạnh tạo thành so sánh rõ ràng, nhưng lại kỳ diệu mà đã đạt thành cân bằng, lẫn nhau không ăn mòn, xa xa tương vọng.

“Cuối cùng cũng viên mãn.” Cao Đức chậm rãi mở mắt ra, đáy mắt lướt qua một tia màu xanh bạc hàn mang, lập tức lại bị ôn nhuận màu xanh biếc thay thế.

Hắn cảm thụ được băng chi trong ma tinh đầy đặn cơ hồ muốn tràn ra tới Trăn băng pháp lực, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Khí màu trắng hơi thở trong không khí ngưng kết thành thật nhỏ băng hoa.

《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành tiến độ lấy một loại ổn định lại tốc độ khoa trương, nước chảy thành sông giống như mà đuổi ngang 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 đi tới Nhị Hoàn hậu kỳ.

Ý nghĩ của hắn rõ ràng sáng tỏ: Tiên phú lôi kéo sau giàu.

Trăn băng Huyết Mạch ưu thế tại Ngũ Hoàn phía trước cơ hồ là nghiền ép tính.

Chỉ cần thời điểm đến, thăng hoàn tựa như thuận nước đẩy thuyền, sẽ không có bất luận cái gì cánh cửa

Cho nên, trước hết để cho 《 Trăn băng bí truyền 》 tấn thăng Tam Hoàn, hoàn thành Tam Hoàn pháp thuật tinh hải mở, lại bắt đầu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 thăng hoàn, đây mới là con đường chính xác.

Có đỉnh cấp thăng hoàn ma dược phụ trợ, lại thêm pháp thuật Tinh Hải sớm mở, 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 thăng hoàn độ khó sẽ hạ thấp đến gần vô hạn bằng không.

Ngoài ra, còn có một cái ẩn tàng chỗ tốt, đó là có thể tránh lãng phí.

Trăn băng Huyết Mạch tại thăng hoàn sau đó sẽ Huyết Mạch thức tỉnh tương ứng giai vị pháp thuật.

Trước đây Cao Đức cũng là 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tu hành tiến độ trên diện rộng dẫn đầu tại 《 Trăn băng bí truyền 》.

Cho nên liền dẫn đến 《 Trăn băng bí truyền 》 thăng hoàn sau đó giác tỉnh đại bộ phận pháp thuật, Cao Đức cũng đã thông qua thường quy phương thức học tập nắm giữ.

Trên bản chất này kỳ thực là một loại lãng phí.

Vừa lãng phí học tập những pháp thuật này thời gian hao phí tinh lực, lại lãng phí những cái kia dùng để hối đoái pháp thuật phối phương quân công.

Bởi vì trên bản chất những pháp thuật này Cao Đức sớm muộn đều biết tự động nắm giữ.

Nhưng cũng không thể vì tiết kiệm những thứ này chi tiêu, tại thăng hoàn sau đó không đi học tập pháp thuật, làm một cái yếu pháp a?

Phía trước là không có cách nào, 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 tiến độ xa xa dẫn đầu tại 《 Trăn băng bí truyền 》 hắn chỉ có thể bị động tiếp nhận loại này lãng phí.

Nhưng bây giờ 《 Trăn băng bí truyền 》 tu hành tiến độ dần dần bắt kịp.

Cho nên Cao Đức mới trở về Bắc cảnh sau, không có lập tức lựa chọn thăng hoàn, mà là chuyển tu 《 Trăn băng bí truyền 》 vì chính là tránh loại này lãng phí.

Bây giờ, băng chi trong ma tinh pháp lực đã đạt đến bão hòa, mỗi một đạo đường vân đều tại kịch liệt lấp lóe, phảng phất tại thúc giục tấn thăng.

Cao Đức có thể rõ ràng cảm thụ đến thể nội Trăn băng Huyết Mạch tại xao động, giống như ngủ say cự thú sắp thức tỉnh.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể dẫn động pháp lực xung kích Tam Hoàn.

Trăn băng Huyết Mạch cho Cao Đức đầy đủ sức mạnh, cho nên hắn cũng không có giống thông thường thăng hoàn như vậy, điều chỉnh trạng thái đến tốt nhất, mà là trực tiếp thuận thế khởi động thăng hoàn!

Phòng minh tưởng bên trong, vầng sáng xanh lam đột nhiên kịch liệt lấp lóe dựng lên.

Cao Đức chưa từng tận lực điều tức, vẻn vẹn thuận theo lấy Trăn băng Huyết Mạch xao động tâm ý khẽ động.

Viên kia lơ lửng tại pháp lực trì bên trái màu xanh bạc băng chi ma tinh liền có biến hóa long trời lở đất.

180 đạo chi tiết ma văn nguyên bản giống như băng phong dòng sông giống như yên tĩnh chảy xuôi, bây giờ lại chợt sáng lên chói mắt ngân huy.

Mỗi một đạo đường vân đều đang điên cuồng rung động, phảng phất muốn tránh thoát ma tinh gò bó.

Nhất Hoàn thăng Nhị Hoàn cửa thứ nhất là pháp lực tinh hóa.

Nhị Hoàn thăng Tam Hoàn cửa thứ nhất nhưng là ma tinh tách ra.

Không có bất kỳ cái gì trệ sáp cảm giác, cũng không tồn tại mảy may bình cảnh trở ngại, giống như xuân tuyết gặp dương, băng lăng tan thủy.

Ma tinh tách ra tại Huyết Mạch dẫn dắt phía dưới ứng thanh khởi động.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Liên tiếp thanh thúy tiếng vỡ vụn tại pháp lực trì bên trong quanh quẩn, nhưng không thấy bất kỳ năng lượng nào tiết ra ngoài.

Những cái kia bể tan tành ma văn mảnh vụn cuốn lấy bàng bạc Trăn băng pháp lực, giống như bị vô hình lực hút dẫn dắt, giữa không trung xoay quanh ngưng kết.

Cao Đức chỉ cảm thấy thể nội ma lực mạch lạc bên trong một mảnh ôn nhuận thông suốt, bên ngoài thân càng là hiện ra một tầng màu bạc trắng huyền diệu bí văn, tại bên trên da thịt chậm rãi lưu chuyển.

Đây là Huyết Mạch sức mạnh sinh thành Trăn băng bí văn.

Giấu ở Trăn băng Huyết Mạch bên trong sức mạnh bị triệt để kích phát, hóa thành vô số đạo nhỏ xíu ngân sắc sợi tơ, quấn quanh ở ma tinh mảnh vụn phía trên.

Đã dẫn đạo cũng là bảo vệ.

Không giống với thông thường thăng hoàn lúc pháp lực đụng nhau căng đau, bây giờ Cao Đức cảm nhận được chỉ có trôi chảy cùng phù hợp.

Huyết Mạch cùng Băng hệ pháp lực vốn là đồng căn đồng nguyên, tấn thăng bất quá là để cho sức mạnh quay về vốn nên có hình thái.

Bể tan tành ma tinh mảnh vụn đang xoay tròn bên trong không ngừng dung hợp, thể tích lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Không bao lâu, nó liền ngưng kết thành một cái so trước kia lớn hơn gấp ba tinh hạch ma tinh.

Cái này mới ma tinh toàn thân hiện lên thâm thúy màu u lam, mặt ngoài không còn là hợp quy tắc đường vân, mà là hiện đầy nhỏ vụn ngân bạch điểm hình dáng đường vân.

Giống như đem một mảnh tinh không áp súc trong đó, có thể cảm nhận được trong đó lưu chuyển mênh mông năng lượng.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Ngay tại tinh hạch ma tinh thành hình nháy mắt, có mảnh khảnh màu xanh bạc hết sạch quỹ đột nhiên tại trong ma tinh bộ sáng lên, giống như tinh thần quỹ tích vận hành giống như chậm rãi lưu chuyển.

Đây cũng là Tam Hoàn pháp sư hạch tâm tiêu chí: Pháp lực tinh quỹ.

Tam Hoàn sơ kỳ pháp sư, ma tinh bên trong tinh quỹ tổng cộng có ba đầu, phân biệt đại biểu pháp thuật ngưng kết, pháp lực chứa đựng cùng với nguyên tố cộng minh.

Bây giờ, Cao Đức ma tinh bên trong, đầu tiên đạo sáng lên tinh quỹ là pháp thuật ngưng kết.

Sau khi nó tạo thành, tất cả pháp thuật mô hình vận chuyển tốc độ đều biết chợt đề thăng, tăng lên trên diện rộng thi pháp tốc độ.

Trước kia cần phút chốc lưu chuyển pháp thuật, bây giờ chỉ cần tâm niệm khẽ động liền có thể trong nháy mắt hình thành.

Theo sát phía sau sáng lên tinh quỹ là pháp lực chứa đựng.

Theo nó sáng lên, tinh hạch trong ma tinh pháp lực dung nạp hạn mức cao nhất mắt trần có thể thấy mà tăng vọt.

Nguyên bản bão hòa pháp lực lại chỉ chiếm cứ ma tinh 1⁄3, còn sót lại không gian giống như rộng lớn hồ nước, chờ đợi càng nhiều pháp lực bổ khuyết.

Theo sát lấy, đạo thứ ba “Nguyên tố cộng minh” Tinh quỹ sáng lên!.