Chương 615: Răng cùng miếng băng mỏng

Chương 615: Răng cùng miếng băng mỏng

Mục tiêu hùng vĩ, đi đường duy gian.

Kim tước hoa tệ cùng đế tọa kim tại Pháp Sư vị diện lưu thông độ, sớm đã siêu việt tiền tệ bản thân, trở thành Plantagenet vương triều cùng Thần Thánh Đế Quốc chưởng khống thế giới kinh tế mệnh mạch quyền trượng.

Hai loại tiền cao tán thành độ, cũng không phải là một sớm một chiều đúc thành.

Plantagenet vương triều bằng vào tự thân cổ lão lịch sử, cường đại thực lực, thâm hậu nội tình cùng tài phú, đem kim tước hoa tệ thẩm thấu đến mỗi một cái thành bang chợ giao dịch cảnh bên trong.

Đế tọa kim nhưng là theo Thần Thánh Đế Quốc quật khởi, mà hướng đi toàn bộ Pháp Sư vị diện ba khối đại lục.

Hai nước xem như tiền tệ bá quyền vừa người được lợi ích, gần như lũng đoạn tất cả xuyên quốc gia, khóa vực giao dịch kết toán quyền.

Đồng thời vì cam đoan ích lợi của mình, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn tiền tệ mới quật khởi.

Dù là cường đại như Lâm Hải Thành, cũng không thể không thỏa hiệp nhượng bộ, đến nay vẫn tiếp tục sử dụng kim tước hoa tệ cùng đế tọa kim xem như chủ lưu tiền tệ, chỉ vì tránh cùng hai đại cự đầu xung đột chính diện.

Có thể tưởng tượng được, Bắc cảnh tử quỳnh kim nếu muốn ở trong dạng này cách cục quật khởi, là cỡ nào gánh nặng đường xa một sự kiện.

Đánh vỡ lũng đoạn mấu chốt, trong lòng Cao Đức sớm đã có kết luận:

Ngoại trừ cần Bắc cảnh tự thân thực lực cứng rắn chèo chống, hạch tâm nhất điểm phá cục, ở chỗ nắm giữ không thể thay thế cấp chiến lược hàng hoá.

Loại này hàng hoá nhất định phải là tất cả mọi người cần, nhưng Bắc cảnh đặc hữu, lại chỉ có thể dùng tử quỳnh kim mua sắm.

Chỉ có như vậy, mới có thể ép buộc thế lực khác không thể không dự trữ tử quỳnh kim, để cho tử quỳnh kim từng bước thành lập được nhảy qua biên giới lưu thông tín dụng, cuối cùng xé mở hai đại tiền lũng đoạn hàng rào.

Nhưng chuyện này nói dễ, làm lại khó như lên trời.

Plantagenet vương triều cùng Thần Thánh Đế Quốc cương thổ bàn bạc chiếm giữ Nolan đại lục bảy thành diện tích còn nhiều, có tài nguyên cùng tài phú phong phú thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Loại tình huống này, còn có cái gì đồ vật là hai đại quốc gia muốn lại chế không được?

Đây là liền hoàng kim chi thành Lâm Hải Thành đều không thể làm được chuyện.

Một cái trường kỳ bị coi là cằn cỗi đất đông cứng rớt lại phía sau Bắc cảnh, lại có thể lấy ra cái gì để cho hai đại đế quốc đều không cách nào phỏng chế chiến lược hàng hoá?

Lẽ thường tới nói là như vậy.

Nhưng kỳ thật Cao Đức sớm tại hắn bước vào Bắc cảnh phía trước, liền đã lặng yên nắm giữ phá vỡ cục diện bế tắc mấu chốt.

Chỉ bất quá nó vẫn chỉ là một cái hạt giống, bây giờ muốn làm, chính là kiên nhẫn bồi dưỡng, chờ đợi nó nảy sinh, lớn lên, mãi đến cuối cùng trở thành đại thụ che trời.

Giai đoạn hiện tại, Bắc cảnh hạch tâm chiến lược vẫn là “rộng tích lương, hoãn xưng vương”.

Nắm lấy bí mà không phát, cắm đầu làm phát triển nguyên tắc.

Mặc dù Bắc cảnh đã khai thông hai đầu đối ngoại đường thuyền, có nhất định thương mại qua lại, nhưng mỗi một bước đều đi cực kỳ cẩn thận, có thể xưng cẩm y dạ hành.

Một đầu đường thuyền từ Haaland xưởng đóng tàu xuất phát, qua lại tại Bắc cảnh cùng Oakland thành ở giữa, toàn trình từ Bắc cảnh nắm trong tay thương thuyền đội vận doanh, chưa từng bại lộ Bắc cảnh hạch tâm phát triển tình trạng.

Một cái khác đường thuyền thì kết nối Lam Diễm quần đảo, mượn nhờ Sarah tại Hắc Phàm chi thành lực ảnh hưởng xem như che chở, đồng dạng có thể ẩn tàng Bắc cảnh phát triển tình huống.

Sở dĩ thấp như vậy điều, chỉ vì Bắc cảnh giá trị, so với ngoại giới trong tưởng tượng muốn bàng đại hơn nhiều.

Không gì khác, sau khi vấn đề lương thực nhận được giải quyết, tài nguyên cơ hồ không khai phát qua Bắc cảnh kỳ thực là một khối chính cống bảo địa.

Tương tự mà nói, chính là gia cường phiên bản “Trung đông”.

Trung đông còn chỉ có dầu thô cái này một loại nguồn năng lượng tài nguyên, liền đã chiến loạn không ngừng.

Bắc cảnh cánh đồng tuyết phía dưới, ngoại trừ cất giữ không biết mấy phần Ma Tinh quáng mạch, ngoài ra còn có đủ loại quặng mỏ trân quý, năm hơn ngàn năm trên vạn năm ma thực, phong phú địa mạch sinh vật tài nguyên.......

Chớ nói chi là còn có cùng hắn cùng một nhịp thở, tất nhiên lai lịch cực kỳ bất phàm Yugathirah  đang trồng tại Vallar vịnh Flora chi sâm.

Nó đang không ngừng thay đổi Flora chi sâm thổ nhưỡng, đem hóa thành Linh địa, tự thân có sẵn đủ loại đặc dị càng là có không cách nào lường được giá trị.

Phong phú như vậy tài nguyên, nếu tại Bắc cảnh thực lực không đủ lúc bại lộ, chỉ có thể dẫn tới sài lang hổ báo ngấp nghé.

Chỉ có làm Bắc cảnh phát triển đến đủ cường đại, đủ để chấn nhiếp bất luận cái gì kẻ ham muốn lúc, Cao Đức mới có thể yên tâm để cho mới Bắc cảnh chính thức xuất hiện ở trước mặt người đời.

Phần này cường đại, cần thỏa mãn rất nhiều điều kiện, trong đó hai cái tức là: Pháp Sư tháp thiết lập, cùng với Sunaifah tấn thăng Ngũ Hoàn.

Pháp Sư tháp không cần nhiều lời, đây là Pháp Sư vị diện cấp chiến lược công trình.

Mà Sunaifah tấn thăng Ngũ Hoàn, nhưng là Bắc cảnh chiến lực lật tẩy.

Sunaifah bằng vào 【 Bạo Phong Tuyết 】 cùng Trăn băng Huyết Mạch, còn có tự thân tấn thăng lúc thức tỉnh sở trường, tăng thêm thiên phú chiến đấu trác tuyệt, sức chiến đấu sớm đã viễn siêu cùng giai pháp sư.

Một khi tấn thăng Ngũ Hoàn, thoáng lắng đọng một chút thời gian, liền có thể đạt đến gần như Ngũ Hoàn vô địch thực lực.

Ngũ Hoàn vô địch đỉnh tiêm chiến lực, phóng nhãn toàn bộ Nolan đại lục tất cả bên trong Công Quốc, cũng là cấp cao nhất lực uy hiếp.

Đến lúc đó, ngoại trừ Lâm Hải Thành, Thần Thánh Đế Quốc, Plantagenet vương triều cái này tam đại cự đầu, cũng không còn bất kỳ thế lực nào dám nói ổn ăn Bắc cảnh.

Hơn nữa nếu là có Pháp Sư tháp cùng Băng Ngọc Sycamore giúp đỡ, tam đại cự đầu trừ phi phái ra Thất Hoàn pháp sư, bằng không muốn ăn Bắc cảnh cũng cần cân nhắc một chút trả ra đại giới.

Bởi vậy, tại trong Cao Đức chiến lược kế hoạch, Bắc cảnh chỉnh thể phát triển cùng Sunaifah pháp sư đẳng cấp đề thăng, là đặt song song đại sự hạng nhất, thiếu một thứ cũng không được.

Vì thế hắn tại Hắc Phàm chi thành đặc biệt làm cho Sunaifah tới thăng hoàn ma dược, bây giờ càng là cung cấp “Tài chính” Ủng hộ, vì chính là trợ Sunaifah cố gắng đột phá Ngũ Hoàn.

Vì trợ lực Sunaifah cố gắng đột phá Ngũ Hoàn, Cao Đức sớm đã bắt đầu sắp đặt.

《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 là một chuyện, tại Hắc Phàm chi thành, hắn liền hao phí trọng kim là Sunaifah mua được đỉnh cấp thăng hoàn ma dược.

Bây giờ, theo khoản này treo thưởng đúng chỗ, càng là vì Sunaifah cung cấp liên tục không ngừng tài chính ủng hộ, để cho nàng có thể không cố kỵ chút nào mua sắm cần tu hành tài nguyên, toàn lực xung kích Ngũ Hoàn.

Ngoại giới, nhất là lính gác biển nội bộ, phần lớn cho rằng Cao Đức trước đây không được hưởng qua chất lượng tốt tu hành tài nguyên, lãng phí tuyệt cao thiên phú, làm trễ nãi không thiếu thời gian.

Tiến vào lính gác biển sau bởi vì có tài nguyên, tiềm lực nhận được hối đoái, cho nên liền bắt đầu nhất phi trùng thiên.

Lời này chỉ đúng gần một nửa.

Cao Đức trở thành Bắc cảnh chi vương sau, có khả năng điều động tu hành tài nguyên, sớm đã viễn siêu lính gác biển tưởng tượng, chỉ là lính gác biển bên kia không thể nào biết được thôi.

Nhưng Sunaifah chưa bao giờ hưởng dụng qua bất luận cái gì chất lượng tốt tu hành tài nguyên, lại là chắc chắn 100%.

Cho nên, bây giờ có tương ứng tu hành tài nguyên, như là cao giai ma dược, ma thực những vật này giúp đỡ sau đó, Sunaifah tu hành tốc độ còn có thể đột nhiên tăng mạnh một đợt.

......

Cao Đức vừa thông qua Aether mạng lưới linh thư đem treo thưởng tới sổ tin tức phát cho Sunaifah  còn chưa kịp ra khỏi, ánh mắt liền bị sổ truyền tin danh sách cái khác điểm đỏ hấp dẫn.

Đó là hắn cho linh thư thiết kế mới hảo hữu xin nhắc nhở.

Cao Đức ý thức khinh động, đem điểm đỏ ấn mở.

Màu lam nhạt ánh sáng như là sóng nước hướng ra phía ngoài khuếch tán, màu xám trắng không gian trong bối cảnh, nhảy ra một tấm nửa trong suốt thẻ, trên đó viết rõ ràng nhắc nhở.

“Flora đại nhân thỉnh cầu tăng thêm ngài làm hảo hữu.”

Cao Đức lúc này mới nhớ tới mấy ngày trước đây Sunaifah nhấc lên chuyện:

Bắc cảnh mỗi trọng yếu bộ môn cùng tiết điểm đều thành công phân phối bên trên chìa khóa bí mật, nàng chuẩn bị tay bắt đầu vì toà thị chính cao tầng phát ra tư nhân chìa khóa bí mật.

Đã phúc lợi, cũng là vì nhanh nhẹn câu thông.

Xem như Bắc cảnh hết sức quan trọng đại nhân vật, Flora tự nhiên là Bắc cảnh nhóm đầu tiên nắm giữ tư nhân chìa khóa bí mật.

Flora đại nhân tại thu đến chìa khóa bí mật sau chuyện thứ nhất, chính là đăng lục Aether mạng lưới tăng thêm Cao Đức là linh thư hảo hữu.

Bất quá Cao Đức mấy ngày nay cũng không đăng lục Aether mạng lưới, cho nên cũng không biết người bạn tốt này xin đã phát tới mấy ngày.

Vừa nghĩ, hắn một bên điểm xuống dưới góc phải tiếp nhận cái nút.

“Ngươi đã tăng thêm Flora đại nhân làm hảo hữu, bây giờ có thể bắt đầu nói chuyện phiếm rồi ~”

Mắt thấy tăng thêm hoàn tất, Cao Đức vừa định ra khỏi Aether mạng lưới, một giây sau Flora đại nhân thẻ liền lấp lóe dựng lên.

Một đầu linh thư trong nháy mắt nhảy ở khung chat bên trong.

“Ngươi tốt, ta là Flora đại nhân.”

Cao Đức buồn cười.

Tiểu gia hỏa này, vừa vặn tại tuyến đâu.

“Flora đại nhân ngươi tốt, ta là Cao Đức pháp sư, Flora đại nhân tại làm gì?”

“?”

“Flora đại nhân tại cùng pháp sư trò chuyện linh thư!”

Cao Đức nhếch miệng, phảng phất đã thấy tiểu gia hỏa hướng về phía linh thư mặt ngoài chất vấn hắn vì cái gì hỏi nói nhảm, tại “Ghét bỏ” Hắn không thông minh bộ dáng.

“Thời gian này Flora đại nhân không phải hẳn là tại nông trường sao?” Cao Đức lại hỏi.

“Giúp xong! Không cần Flora đại nhân một mực nhìn lấy.”

Vượt qua rộn rịp xây dựng sơ kỳ, Bộ nông nghiệp bên này đại thể đã ổn định lại, tương ứng kỹ thuật nhân viên cũng đều nuôi dưỡng, hơn nữa cũng là đi qua thực thao kiểm nghiệm.

Cái này khiến nông trường cơ bản có thể làm đến độc lập vận hành, không cần Flora nhanh chằm chằm không thả.

Flora đại nhân cuối cùng là không cần giống như phía trước như vậy đi sớm về tối mà làm việc, cho nên mới có rảnh trò chuyện linh thư.

Những thứ này Cao Đức đều biết.

Sở dĩ hỏi, thuần túy chính là nói chuyện phiếm.

Nói chuyện phiếm không phải liền là nói chút vô dụng nói nhảm đi.

“Vậy bọn ta sẽ đi tìm Flora đại nhân tốt không tốt.”

“Tốt lắm ~” Tiểu nhân nhi cũng không hỏi làm gì, chính là vui vẻ.

“Mau tới, Flora đại nhân lưu lại cho pháp sư đồ tốt.”

“Tốt, ta rất nhanh liền đến.”

......

Flora kỳ thực vẫn là một sẽ không nhàm chán, am hiểu tự ngu tự nhạc tiểu nhân nhi.

Trước khi trở thành Cao Đức ma sủng, nàng vẫn luôn là một người sống qua.

Trong rừng bất kỳ cái gì sự vật, tại Flora trong mắt cũng là tràn ngập thú vui.

Mới lú đầu hồng quả mọng bọc lấy sương sớm, nàng có thể ngồi xổm tại trên chạc cây đếm lấy giọt nước lăn xuống sau quầng sáng, đếm lấy đếm lấy liền cùng quả mọng cây lảm nhảm lên gặm, hỏi nó như thế nào kết trái cây có chua có ngọt?

Trong bụi cỏ côn trùng kêu to, nàng có thể nằm ở trên lá cây híp mắt làm trung thực người nghe.

Cho dù là một đóa vừa đỉnh phá bùn đất chồi non, nàng cũng có thể tiến tới nhìn nửa ngày, đầu ngón tay nhẹ nhàng va vào mầm nhạy bén, cùng nó nói từ từ sẽ đến, sẽ trưởng thành khác tiền bối lớn như vậy.

Tựa hồ vô luận là đồ vật gì, Flora đều có thể từ trong đào ra núp ở bên trong niềm vui thú.

Có khi mệt mỏi, nàng tìm một đóa sung mãn thơm ngọt nụ hoa làm giường nhỏ, cuộn lên thân thể chui vào, cánh hoa sẽ nhẹ nhàng khép lại, bọc lấy nàng và cả phòng hương hoa ngủ.

Có khi ngủ mấy ngày nữa, khi tỉnh lại nụ hoa vừa bày ra nửa mảnh cánh hoa.

Có khi ngủ mấy tháng, chui ra nụ hoa lúc, lúc đầu chồi non đã bò đầy dây leo.

Ngẫu nhiên ngủ quên, vừa mở mắt chính là nhiều năm, trong rừng mầm cây nhỏ cũng đã lớn thành có thể che khuất bầu trời đại thụ.

Nàng cũng không ảo não, chỉ là vỗ vỗ trên thân cánh hoa mảnh vụn, lại hoan hoan hỉ hỉ đi tìm tòi mới niềm vui thú.

Ngay từ đầu không có kinh nghiệm thời điểm, nàng tìm nụ hoa dáng dấp quá nhanh, mới ngủ 3 tháng liền kết ra nặng trĩu trái cây, đem nàng từ ngọt trong mộng lắc tỉnh, dính một thân nước hoa quả.

Về sau nàng học thông minh, sẽ lôi kéo nụ hoa đài hoa nói dông dài, nghe ngóng rõ ràng cái nào đóa hoa tính tình chậm, dáng dấp trì hoãn, mới yên tâm chui vào, rốt cuộc không cần lo lắng bị trái cây “Đuổi xuống giường”.

Cuộc sống như vậy, Flora chưa từng tính qua đến tột cùng qua bao lâu.

Thẳng đến một ngày kia, đang ngủ nàng, thu đến một cái tên là Cao Đức pháp sư triệu hoán, đồng thời hưởng ứng cái này triệu hoán.

Cuộc sống của nàng quỹ tích lập tức xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Lúc đầu là trở nên càng thú vị, kích thích hơn, cũng càng bận rộn.

Bất quá này đối Flora đại nhân tới nói cũng không tính là cái gì.

Bộ dáng tuy nhỏ, tâm lại là rất lớn.

Nhưng tại bỗng dưng một ngày, tại pháp sư lại rời đi Bắc cảnh không biết bao nhiêu ngày sau, nho nhỏ bộ dáng, đột nhiên cảm nhận được một loại nào đó mười phần lạ lẫm chưa bao giờ có tâm tình.

Nàng không biết loại tâm tình này kêu cái gì, chỉ cảm thấy ngực trống rỗng, như bị gió thổi đi lông tơ bồ công anh.

Tại loại này tâm tình điều khiển, nàng sẽ cảm thấy nho nhỏ nhà vắng vẻ.

Thế là thường thường bay đến nhà phía trên, hướng về Phoenix cửa thành phương hướng nhìn ra xa, xem xét chính là rất lâu.

Nhưng Flora đại nhân trước đó lấy tự nhiên là nhà thời điểm, tự nhiên so cái này nho nhỏ phòng ở trống trải gấp trăm lần, nàng nhưng chưa bao giờ từng có loại này vắng vẻ cảm giác.

Tiểu nhân nhi rất thất vọng, không hiểu là chuyện gì xảy ra.

Ngẫu nhiên Sunaifah hoặc Aisha nhìn thấy nàng tại nóc phòng ngồi, sẽ hỏi hỏi nàng đang làm cái gì.

Flora đại nhân chỉ là lắc đầu, không nói câu nào.

Chính nàng đều không lộng bạch loại tâm tình này là cái gì, như thế nào cùng người khác nói đâu?

Về sau thời gian lại lâu, tiểu nhân nhi trong lòng loại cảm giác này cũng không có tiêu thất, bất quá nàng dần dần tìm được ứng đối loại tâm tình này phương thức.

Nàng sẽ ra cửa “Tầm bảo” tìm được chính mình cảm thấy đồ tốt, liền mang về, chờ pháp sư trở về liền một mạch móc ra.

Đương nhiên, tiểu nhân nhi khác biệt thường nhân, cho nên nàng trong mắt đồ tốt, cùng thế tục cho là đồ tốt đồng dạng chẳng liên quan bên cạnh.

Có thể là một đóa màu sắc kỳ dị tiểu Hoa, có thể là một khối hình dạng đặc biệt phổ thông tảng đá, có thể là một hạt đặc biệt đầy đặn mạch tuệ, thậm chí có thể là một khối đường vân đặc biệt đẹp đẽ khối băng.

Những vật này ở người khác trong mắt có lẽ không đáng một đồng, nghiêm chỉnh mà nói cũng là chút đồ vô dụng.

Nhưng ở Cao Đức ở đây, mỗi một kiện cũng là đỉnh dễ đỉnh tốt bảo bối.

Vì thế, hắn đặc biệt lấy ra một gian phòng, dùng để trưng bày cất giữ Flora đại nhân mang về đồ tốt.

Chỉ là một lần.....

“Đây là cái gì?” Cao Đức lơ ngơ mà nhìn xem Flora móc ra một cái mới đồ chơi nhỏ.

Mặc dù tại Flora trong tay nó không coi là nhỏ, nhưng đích thật là một cái đồ chơi nhỏ.

Đó là một khỏa giống động vật răng đồ vật, toàn thân hiện lên nhàn nhạt trắng ngà, lại bị một tầng thật mỏng, hiện ra u lam lộng lẫy khối băng chặt chẽ bao vây lấy.

Tầng băng không tính dày, có thể rõ ràng xem đến răng hình dáng:

Mũi nhọn mang theo một điểm mượt mà đường cong, không giống mãnh thú răng nanh như vậy sắc bén, lại lộ ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được trầm trọng cảm giác.

Răng mặt ngoài có chi tiết đường vân, giống như là tự nhiên hình thành đồ đằng, theo răng đường cong uốn lượn lan tràn, tại dưới ánh sáng ẩn ẩn lưu chuyển ánh sáng nhạt..