Chương 617: Viễn cổ phong ấn

Chương 617: Viễn cổ phong ấn

Cao Đức cùng Sunaifah cùng nhau đi đến hố đất biên giới, cúi người nhìn xuống dưới.

Thời khắc này hố đất đã là một đạo sâu không thấy đáy cái giếng.

Phía dưới cùng trên vách đá bao trùm lấy thật dày sương trắng, hàn khí đang từ đáy hố liên tục không ngừng mà hướng dâng lên.

Đáy hố chỗ sâu, mượn phía trên lưu lại ánh sáng nhạt, có thể mơ hồ nhìn thấy một cái đầy hình dáng, trong bóng đêm hiện ra yếu ớt lam quang.

Cái kia hình dáng cũng không phải là bất quy tắc đá vụn góc cạnh, mà là mang theo một loại hợp quy tắc sắc bén cảm giác.

Đỉnh dường như là một cái nhiều phía hình thiết diện, tại mờ tối trong hoàn cảnh chiết xạ ra lẻ tẻ điểm sáng.

“Bảo thạch!” Flora cũng hướng phía dưới nhìn, đồng thời hăng hái đưa ra phán đoán của mình.

“Có rất ít lớn như thế bảo thạch, Flora đại nhân.” Sunaifah nghiêm túc cùng Flora nói.

“Đi xuống xem một chút liền biết.” Cao Đức đã làm ra quyết định.

Hắn trước tiên hướng đáy hố bay đi, Sunaifah theo sát phía sau.

Flora quạt cánh nhỏ cũng nghĩ đuổi kịp, lại bị Sunaifah dùng Pháp sư chi thủ ngăn cản.

“Còn muốn phiền phức Flora đại nhân hỗ trợ đoạn hậu.” Đối mặt Flora ánh mắt nghi hoặc, Sunaifah nghiêm túc nói.

Flora có chút xoắn xuýt, nhưng loại này bị giao phó nhiệm vụ quan trọng tinh thần trách nhiệm vẫn là chiến thắng lòng hiếu kỳ của nàng.

“Tốt, giao cho Flora đại nhân.” Tiểu nhân nhi hơi có chút “Khổ sở” Mà đáp.

Cao Đức nhìn thấy một màn này, ở một bên không khỏi cười khẽ —— Sunaifah cũng hoàn toàn nắm giữ Flora sử dụng sổ tay.

Sunaifah làm ra, chính là Cao Đức suy nghĩ trong lòng.

Mặc dù nhìn trước mắt lấy không có gì, nhưng dù sao cũng là không biết sự vật, tồn tại lấy nguy hiểm tìm ẩn.

Tiểu hài tử hay là muốn rời xa nguy hiểm.

Hai người tiếp lấy hướng đáy hố bay đi, rất nhanh liền đã đến đáy.

Đáy hố không gian so sánh với phương hẹp hòi một chút, đạo kia hiện ra lam quang nhọn hình dáng bây giờ rõ ràng có thể thấy được, bày ra tại hai người trước mắt.

Đó là một cái hình thoi đỉnh, từ vô số thật nhỏ băng tinh ghép lại mà thành, mỗi một cái thiết diện đều bóng loáng như gương, chiết xạ tia sáng.

“Giống như là một cái khối băng, có Trăn băng khí tức, khối lớn như vậy.....” Sunaifah nhẹ nói, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, “Hơn nữa cần phải vẫn chỉ là một góc của băng sơn.”

“Để chúng ta xem rốt cuộc là thứ gì a.” Cao Đức gật gật đầu, đưa tay lần nữa ngưng kết hào quang màu vàng đất.

Một lần này pháp thuật phạm vi co lại rất nhiều, trở nên càng thêm tinh tế.

【 Nhanh chóng khai quật 】 tia sáng giống như ôn nhu bàn chải, cẩn thận từng li từng tí bóc ra lấy hình thoi đỉnh chung quanh đất đông cứng cùng đá vụn.

Hắn khống chế lấy ma lực, bảo đảm mỗi một lần bóc ra cũng không biết chạm đến bản thể của nó.

Chung quanh thổ nhưỡng bị một chút thanh lý ra, khối này băng tinh hình dáng cũng dần dần rõ ràng.

Hình lăng trụ mặt ngoài hiện đầy chi tiết như mạng nhện phức tạp phù văn.

Kỳ dị nhất chính là, những phù văn kia cũng không phải là đứng im, năng lượng màu xanh lam nhạt như cùng sống vật giống như tại đường vân ở giữa chậm rãi chảy xuôi, khi thì sáng tỏ như sao, khi thì ảm đạm như đêm.

Trong lúc lưu chuyển tản mát ra cổ xưa uy nghiêm khí tức.

Rõ ràng là chưa từng thấy qua lạ lẫm phù văn, Cao Đức lại ẩn ẩn cảm giác trong lòng rung động.

Loại kia cảm giác quen thuộc kỳ dị mà mãnh liệt.

Phảng phất là cách thời gian cùng huyết mạch hô ứng.

Giống như thất lạc nhiều năm huynh đệ, chưa bao giờ gặp mặt, lại tại ánh mắt chạm đến nháy mắt, liền có thể cảm giác được sâu trong linh hồn liên kết.

Sunaifah đồng dạng tại cúi đầu nghiêm túc ngắm nghía những phù văn này, trong ánh mắt phản chiếu lấy lưu chuyển lam quang.

Nàng ngưng thần quan sát rất lâu, đầu ngón tay ngẫu nhiên xẹt qua một đạo nhỏ xíu ma lực quỹ tích, cùng phù văn năng lượng ba động nhẹ nhàng đụng vào, lại tại tiếp xúc trong nháy mắt bị bắn ra.

Cuối cùng nàng chậm rãi ngồi dậy, âm thanh mang theo vẻ ngưng trọng: “Đây là phong ấn.”

“Trăn băng phong ấn..... Bị phong ấn đồ vật tuyệt không phải tầm thường.”

Theo chung quanh thổ nhưỡng bị 【 Nhanh chóng khai quật 】 triệt để thanh trừ, ngay ngắn băng tinh hình lăng trụ toàn cảnh cuối cùng không giữ lại chút nào hiện ra ở hai người trước mắt.

Nó ước chừng có 3 người ôm hết kích thước, băng tinh chặt ngang mặt hiện lên hiện ra hoàn mỹ hình lục giác, từ sâu đạt mấy trượng đáy hố một mực hướng về phía trước kéo dài.

Hình thoi đỉnh sắc bén mà lăng lệ, cán bao trùm lấy một tầng băng thật dầy sương, nhưng như cũ khó nén hắn óng ánh trong suốt bản chất.

Băng trụ đã đầy đủ huyền bí, nhưng càng làm cho hai người chấn động trong lòng chính là, xuyên thấu qua trong suốt tầng băng, bọn hắn có thể rõ ràng mà nhìn thấy hình lăng trụ nội bộ co ro một thân ảnh.

Đó là một cái quái vật.

Cái này dùng từ có thể không quá phù hợp.

Bởi vì nhìn không bề ngoài, nó quả thực cùng quái vật không hợp, càng giống là một cái..... Sủng vật đáng yêu?

Thân hình của nó không tính đặc biệt cao lớn, thậm chí có thể nói mười phần nhỏ nhắn, bất quá cao 50~60 cm  nhưng lại có cực kỳ khỏe mạnh đường cong, lưng hơi hơi cong lên.

Đỉnh đầu dựng thẳng một đôi mũi nhọn mang sương hình quạt dày tai, sau lưng tha duệ một đầu xoã tung như tuyết đuôi dài.

Tứ chi tráng kiện hữu lực, bao trùm lấy tỉ mỉ ngắn nhung.

Mà tại khóe miệng của nó, một cái cùng Flora đào ra răng giống nhau như đúc răng nanh hơi hơi lộ ra ngoài.

Cái này chứng minh, nó chính là viên kia băng khỏa chi nha chủ nhân.

Càng thêm hấp dẫn người chính là, nó mọc ra một đôi giống như dung kim giống như sáng chói thụ đồng.

Cho dù bị băng phong, cái kia trong con mắt tựa hồ vẫn như cũ lưu lại linh động tia sáng, lộ ra khiếp người thần thái.

“Đây là sinh linh gì? Còn sống sao?” Cao Đức âm thanh mang theo vẻ ngưng trọng, trong mắt nhưng là thoáng qua một tia kỳ dị.

Hắn tự nhiên sẽ không bởi vì đối phương tiểu xảo “Khả ái” Mà buông lỏng cảnh giác, xem nhẹ lai lịch của nó.

Có thể bị kỳ lạ như vậy băng trụ phong ấn đồ vật, sao lại là phàm thú?

Cho nên, đối phương là lai lịch ra sao, như thế nào lại bị băng phong nơi này, đóng băng bao lâu, còn sống hay không, hàm răng của nó lại tại sao lại mê thất?

Liên tiếp vấn đề liên tiếp nhảy ra.

Cao Đức tính toán đi tìm kiếm tình trạng của nó.

Thế nhưng lại phát hiện, bất luận là pháp thuật, vẫn là tinh thần lực dò xét, tại chạm đến băng trụ mặt ngoài trong nháy mắt, liền như là chạm đến một tầng bình chướng vô hình.

Hắn dò xét sức mạnh ngạnh sinh sinh cản lại.

Vô luận loại thủ đoạn nào, cũng giống như đá chìm đáy biển, đều bị băng trụ sức mạnh thôn phệ, ngăn cách, liền một tia phản hồi đều không thể thu được.

Hắn không thể làm gì khác hơn là đưa ánh mắt về phía bên cạnh Sunaifah .

Sunaifah hướng về phía hắn lắc đầu, biết hắn quan tâm là cái gì, nói: “Băng trụ phong ấn sức mạnh mạnh mẽ quá đáng, cũng không phải là đơn giản băng nguyên tố ngưng kết, cho dù là ta, cũng không cách nào xuyên thấu qua băng trụ dò xét tình trạng của nó.”

“Có biện pháp hòa tan băng trụ sao?” Cao Đức hơi cau mày, lại nói.

Vẻn vẹn bao khỏa một cái răng hơi mỏng tầng băng, hắn đều không cách nào đem hòa tan, muốn hòa tan căn này băng trụ càng là tuyệt không có khả năng sự tình.

Cho nên chỉ có thể trông cậy vào Sunaifah .

“Ta thử thử xem.” Sunaifah nói khẽ, trong giọng nói mang theo một tia không xác định, đây vẫn là Cao Đức lần thứ nhất tại nàng trên thân cảm nhận được loại tâm tình này.

Nói đi, nàng tiến về phía trước một bước, đem lòng bàn tay nhẹ nhàng nén tại băng trụ phía trên.

Lập tức, Sunaifah lòng bàn tay tuôn ra bàng bạc mà ngưng luyện Trăn băng pháp lực ba động.

Một tầng màu xanh bạc ánh sáng từ lòng bàn tay của nàng tràn ra, giống như chảy nguyệt quang, chậm rãi bao trùm tại băng trụ mặt ngoài.

Những nơi đi qua, trên lớp băng sương hoa tựa hồ hơi hơi tan rã một chút, nhưng lại trong nháy mắt một lần nữa ngưng kết, thậm chí so trước đó càng thêm dày hơn nặng.

Sunaifah hòa tan phương pháp, cũng không phải là Cao Đức sử dụng hỏa diễm hòa tan như thế thô bạo trực tiếp.

Phương pháp của nàng càng gần gũi tại thông qua tự thân đối với băng nguyên tố cực hạn lực khống chế, cưỡng ép xua tan băng trụ bên trong băng nguyên tố, từ đó thực hiện cái gọi là “Băng hóa thủy”.

Đây là chỉ có đối băng nguyên tố lý giải đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới mới có thể sử dụng thủ đoạn, so với hỏa diễm hòa tan càng thêm tinh diệu, cũng càng là cường đại.

Lòng bàn tay của nàng cùng băng trụ nơi tiếp xúc, quang hoa càng ngày càng thịnh.

Ngưng luyện Trăn băng pháp lực giống như lao nhanh dòng sông, liên tục không ngừng mà tràn vào băng trụ nội bộ, tính toán tan rã hắn kết cấu.

Tầng băng ở dưới phù văn tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, lưu chuyển năng lượng màu xanh lam nhạt chợt gia tốc, trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Phù văn bản thân cũng bắt đầu phát sáng, từng đạo màu lam quang văn từ băng trụ nội bộ lan tràn ra, cùng Sunaifah Trăn băng pháp lực tại băng trụ mặt ngoài va chạm kịch liệt.

Ông

Trầm thấp vù vù âm thanh dưới đất trong không gian quanh quẩn.

Hai loại sức mạnh va chạm sinh ra vô hình sóng xung kích, đem chung quanh đá vụn chấn động đến mức tốc tốc phát run.

Sunaifah sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, nhưng lòng bàn tay pháp lực lại không chút nào yếu bớt, ngược lại càng ngưng luyện.

Tại dưới thao túng của nàng, băng trụ mặt ngoài một bộ phận tầng băng bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

Chi tiết giọt nước theo băng trụ trượt xuống, giọt tại trên mặt đất phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Nhưng mà, ngay tại Sunaifah cho là có thể đi vào một bước tan rã phong ấn lúc, băng trụ nội bộ phù văn đột nhiên bộc phát ra lam quang chói mắt, năng lượng màu xanh lam nhạt giống như là biển gầm phản công mà đến.

Sunaifah chỉ cảm thấy một cỗ cực lớn sức mạnh từ lòng bàn tay truyền đến, phảng phất bị một tòa băng sơn va chạm.

Những cái kia vừa mới hòa tan giọt nước, tại tiếp xúc đến phản công băng nguyên tố năng lượng sau, trong nháy mắt một lần nữa đóng băng, thậm chí tại băng trụ mặt ngoài tạo thành một tầng càng dày, vững chắc hơn tầng băng.

Mới vừa rồi bị xua tan băng nguyên tố không chỉ có trong nháy mắt bổ vị, vẫn trở nên càng thêm cuồng bạo, càng thêm ngưng kết.

Sunaifah hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được, căn này băng trụ phong ấn sức mạnh cũng không phải là cố định không thay đổi, mà là có cực mạnh tự lành năng lực cùng phản kích năng lực.

Nàng xua tan bao nhiêu băng nguyên tố, phong ấn thì sẽ từ trong hoàn cảnh chung quanh bên trong hấp thu bao nhiêu.

Băng trụ vẫn như cũ lẳng lặng đứng sửng ở trong hố sâu, óng ánh trong suốt giống như một khối hoàn mỹ không tì vết lam bảo thạch.

Nó quanh thân quanh quẩn màu lam nhạt vầng sáng càng nhu hòa, nhưng cũng càng uy nghiêm.

Vừa rồi Sunaifah ra tay, bất quá là gió nhẹ lướt qua mặt hồ, liền một tia gợn sóng cũng chưa từng lưu lại liền đã tiêu tan vô tung

Trong lòng Sunaifah lần thứ nhất sinh ra lực bất tòng tâm cảm giác.

Nàng chậm rãi thu hồi đặt tại trên băng trụ tay, hướng về phía Cao Đức lắc đầu: “Không được...... Cái này phong ấn sức mạnh thực sự quá mạnh mẽ, bằng vào ta trước mắt năng lực, còn không cách nào bài trừ.”

Đây rốt cuộc là xuất từ người nào thủ bút...... Nghe được Sunaifah lời ấy, trong lòng Cao Đức nghiêm một chút.

Sunaifah đã là trước mắt trên Bắc cảnh tối cường Băng Duệ pháp sư, lại vẫn đối trước mắt cái này một cây băng trụ thúc thủ vô sách.

Có thể tưởng tượng được, trước kia chế tạo căn này băng trụ tồn tại, đến tột cùng nắm giữ kinh khủng bực nào sức mạnh?

Càng thêm doạ người chính là, từ băng trụ mặt ngoài tầng kia vừa dầy vừa nặng tuế nguyệt vết tích, cùng với chung quanh tầng nham thạch địa chất biến hóa đến xem, căn này băng trụ tồn tại thời gian ít nhất đã vượt qua ngàn năm, thậm chí có thể càng lâu.

Năm tháng khá dài như vậy trôi qua, tầm thường ma pháp phong ấn sớm đã tại thời gian ăn mòn uy lực giảm nhiều, thậm chí triệt để tiêu tan.

Nhưng căn này băng trụ phong ấn sức mạnh nhưng như cũ bàng bạc như thế, ngưng luyện như thế.

Phảng phất thời gian không chỉ không có suy yếu nó, ngược lại để nó tại trong tuế nguyệt lắng đọng bên trong càng cường đại.

Cái này sau lưng ẩn chứa sức mạnh cấp độ, đã vượt ra khỏi Cao Đức nhận thức phạm vi.

Cao Đức trầm mặc, lông mày gắt gao nhíu lên, ánh mắt rơi vào trên trước mắt băng tinh hình lăng trụ.

Xuyên thấu qua trong suốt tầng băng, có thể rõ ràng xem đến cái kia cuộn mình trong đó tiểu xảo thân ảnh.

Vậy xem ra, phía trước 【 Thuật bói toán +】 cho ra “Bình” Kết quả, hẳn chính là thành công xem bói, mà phi pháp thuật thất bại phản hồi.

Đào ra băng trụ đã nửa giờ có thừa, đã không có phát sinh bất luận cái gì chuyện tốt, cũng không có cất giấu nguy hiểm bộc phát, thậm chí ngay cả băng trụ bản thân đều vẫn như cũ yên lặng trang nghiêm như trước, không có chút nào dị động.

Cái này vừa vặn ấn chứng xem bói kết quả: Khai quật hành vi bản thân, đúng là trong vòng nửa canh giờ sẽ không mang đến bất kỳ tốt hay xấu.

Bây giờ, một cái càng khẩn cấp hơn vấn đề chiếm cứ Cao Đức suy nghĩ:

Căn này băng trụ xuất hiện, đầu này bị phong ấn không biết sinh linh, đối với hắn, đối Phoenix, đến tột cùng là lành hay dữ?

Chỉ là cái vấn đề, lại không cách nào thông qua 【 Thuật bói toán +】 nhận được đáp án, bởi vì 【 Thuật bói toán 】 chỉ có thể chiếm bốc một cái hành vi trong vòng nửa giờ trực tiếp cát hung.

Rõ ràng, trong nửa giờ, căn này băng trụ cũng sẽ không phát sinh biến hóa gì.

Cho nên, không cách nào thông qua pháp thuật gian lận, chỉ có thể tự làm quyết định xử trí như thế nào căn này băng trụ cùng bên trong quái thú.

“Ngươi nghĩ như thế nào?” Cao Đức nhìn về phía Sunaifah .

Bây giờ đơn giản hai con đường.

Nếu là nhận định cột băng này là vật bất tường, bên trong sinh linh cất giấu ngập trời tai họa.

Vậy thì thừa dịp nó bây giờ không hề có động tĩnh gì, vận dụng toàn bộ sức mạnh đưa nó ném tới xa xôi chỗ không người, càng xa cách Bắc cảnh càng tốt, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Hoặc là, liền đem nó thích đáng cất kỹ, mang về Phoenix mật thất chặt chẽ trông giữ.

Đến tương lai nó tự nhiên giải phong, hoặc Sunaifah thực lực tiến thêm một bước, có nắm chắc bài trừ phong ấn lúc, dò nữa tìm nó chân diện mục.

Hai con đường này, một đầu là trảm thảo trừ căn ổn thỏa, một đầu là có lưu đường sống mạo hiểm.

Cái trước có thể triệt để lẩn tránh tiềm ẩn phong hiểm, lại có thể bỏ lỡ không biết kỳ ngộ.

Cái sau bảo lưu lại vô hạn khả năng, nhưng cũng giống ở bên người chôn xuống một khỏa chẳng biết lúc nào sẽ nổ tung bom.

Đối mặt Cao Đức hỏi thăm, Sunaifah lâm vào lâu dài trầm mặc.

Nàng đưa tay xoa lên băng trụ mặt ngoài, đầu ngón tay truyền đến vẫn là cái kia cỗ băng lãnh mà bàng bạc phong ấn chi lực, phù văn lưu chuyển năng lượng ổn định đến đáng sợ.

“Căn này băng trụ tất nhiên xuất từ Băng Duệ pháp sư.” Nàng nói khẽ.

Cho nên, ở trong đó khả năng cao liên quan lấy Băng Duệ viễn cổ sự tình, nói không chừng vẫn cùng Băng Duệ huyết mạch suy yếu khá liên quan.

Cái này khiến Sunaifah không cách nào làm ra cái kia tương đối càng thêm “Lý trí” Cùng “Ổn thỏa” Quyết định.

Càng nghĩ rất lâu, nàng đột nhiên trong mắt nhấp nhoáng một đạo dị quang, nhìn xem Cao Đức, đưa ra một cái Cao Đức đều không nghĩ tới ý kiến: “Ta cảm thấy, có thể trưng cầu một cái Flora đại nhân ý kiến.”

Cao Đức liền giật mình, lập tức bật cười.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cái này nhìn như hoang đường đề nghị, lại là hiện tại đáng tin nhất lựa chọn.

Tin tức quá ít, căn bản là không có cách phân tích ra lợi và hại.

Loại này tình huống phía dưới, chỉ có thể dựa vào trực giác tiến hành phán đoán.

Mà nói trực giác, Flora bằng vào trời sinh đối thiện ác cảm giác năng lực cùng với tự nhiên chi tâm thuần túy, ngược lại là càng có thể làm ra xu cát tị hung lựa chọn..