Chương 618: Lò thông khí 2.0

Chương 618: Lò thông khí 2.0

“Flora đại nhân.....”

Đang tại hố đất phía trên, đưa lưng về phía hố miệng, thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh bốn phía, tận chức tận trách là Cao Đức cùng Sunaifah “Đoạn hậu” Flora, thính tai mà nghe đến mình tên.

Nàng tai nhọn bỗng nhiên run lên, lúc này là rướn cổ lên, đem cái đầu nhỏ tìm được bờ hố, tròn trịa con mắt hướng xuống nhìn.

“Là đang gọi Flora đại nhân sao?” Tiểu nhân nhi nhẹ giọng nhẹ khí mà hỏi thăm.

Mặc dù nhỏ giọng, nhưng Cao Đức cùng Sunaifah đều không phải bình thường người, tự nhiên là có thể nghe được thanh âm của nàng.

“Đúng vậy, Flora đại nhân, ở đây không có nguy hiểm, không cần Flora đại nhân đoạn hậu đâu, còn xin Flora đại nhân cũng xuống xem.”

Sunaifah rõ ràng thanh lãnh lãnh âm thanh truyền ra, bất quá rõ ràng là muốn so ngày bình thường nhu hòa rất nhiều.

Đến

Flora không nghi ngờ gì, giòn tan mà lên tiếng.

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn cảnh giác trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là tràn đầy hiếu kỳ.

Lập tức, Flora uỵch sau khi đứng dậy cặp kia cánh nhỏ, cánh vỗ lúc mang theo nhỏ vụn gió, giống như hồ điệp vỗ cánh, hai ba lần liền linh hoạt hướng về đáy hố bay đi.

Oa

Vừa rơi xuống đến đáy hố, Flora liền trừng to mắt, nhìn xem bị Cao Đức đào ra cái kia băng tinh hình lăng trụ không phải, phát ra một tiếng thanh thúy sợ hãi thán phục.

“Thật là lớn khối băng!” Vòng quanh băng trụ xoay một vòng, từ trên xuống dưới nghiêm túc đánh giá thật nhiều mắt, Flora đại nhân đưa ra từ trong thâm tâm tán thưởng.

“Đúng, thật lớn một khối khối băng.” Cao Đức có chút đồng ý.

“Thật đáng yêu một con thú.” Hắn tự tay chỉ chỉ băng trụ nội bộ, lại nói.

Flora cánh ngừng uỵch, rướn cổ lên hướng về băng trụ bên trong nhìn lại.

Tầng băng trong suốt được không trở ngại chút nào, nàng lập tức liền cùng băng trụ bên trong cái kia cuộn mình “quái vật” Đối mặt ánh mắt

Cao Đức không có quấy rầy nàng, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Chờ Flora đem băng trụ bên trong dị thú trong trong ngoài ngoài nhìn cẩn thận, hắn mới mở miệng hỏi: “Flora đại nhân cảm thấy thế nào?”

“Chính xác khả ái.” Flora trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chắc chắn, trịnh trọng gật đầu một cái

Cao Đức nghe lời nói này, quay đầu cùng bên cạnh Sunaifah liếc nhau.

Hai người trong mắt đều thoáng qua một tia thoải mái, ăn ý gật đầu một cái.

Flora trời sinh đối sinh linh thiện ác có thuần túy cảm giác.

Nàng khả ái chứng nhận, so với bất luận cái gì pháp thuật dò xét đều càng có sức thuyết phục.

Giờ khắc này, 3 người xem như lặng yên đã đạt thành “Chung nhận thức”.

“Oa!” Lúc này, Flora đột nhiên phát ra một tiếng thở nhẹ.

“Thế nào?!” Cao Đức toàn thân tóc gáy dựng lên, lòng cảnh giác nâng lên cao nhất, thể nội pháp lực lặng yên phun trào, tùy thời chuẩn bị ứng đối tình trạng đột phát.

Sunaifah cũng trong nháy mắt thần kinh căng thẳng.

“Là hàm răng của nó!” Flora duỗi ra nho nhỏ ngón tay, chỉ vào băng trụ nội bộ dị thú lộ ra một viên kia răng nanh nói.

Bộ kia bộ dáng nghiêm trang, giống như là đang tuyên bố cái gì kinh thiên động địa trọng đại kết luận

Cao Đức sửng sốt một chút mới phản ứng được, Flora là nói viên kia băng khỏa răng chuyện.

“Đúng, là hàm răng của nó.” Sau khi phản ứng, Cao Đức trả lời, trong lòng có chút dở khóc dở cười.

“Vậy phải mau đem răng trả cho hắn!” Flora chân thành nói.

“Nhưng mà......” Cao Đức đang muốn giảng giải căn này băng trụ không thể phá vỡ cùng không thể hòa tan, trong đầu lại trong điện quang hỏa thạch thoáng qua một cái ý niệm, “Flora đại nhân ý tứ là, hắn còn sống?”

“Đương nhiên rồi, hắn không phải đang ngủ sao?” Flora gật đầu.

“bất quá tại sao lại ở chỗ này ngủ?” Flora không hiểu, đưa tay đặt tại băng trụ mặt ngoài, “Chẳng lẽ hắn cùng Flora đại nhân một dạng không sợ lạnh?”

Cao Đức quay đầu nhìn về phía Sunaifah  Sunaifah đối với hắn khẽ gật đầu ra hiệu, trong mắt cũng mang theo vài phần ngoài ý muốn cùng mừng rỡ.

Lại lấy được một cái tin tức hữu dụng, này ngược lại là ngoài ý muốn thu hoạch.

“Nó bị đông cứng, một chốc tỉnh không qua tới, mà căn này băng trụ quá cường đại, chúng ta tạm thời không cách nào làm tan, đánh thức hắn.”

Sunaifah đi lên trước, âm thanh nhu hòa, “Chúng ta trước tiên đem căn này băng trụ mang về nội thành, đến tương lai băng trụ tự nhiên giải phong, hoặc ta có năng lực an toàn bài trừ phong ấn, lại để cho hắn đi ra, đến lúc đó lại đem hàm răng của nó trả cho hắn, Flora đại nhân cảm thấy thế nào?”

“Muốn muốn.” Flora lập tức dùng sức gật đầu, “Răng rơi mất, còn bị băng trụ, thật đáng thương a!”

Quyết nghị cố định, tiếp xuống sự tình liền đơn giản.

Căn này băng tinh hình lăng trụ tất nhiên kiên cố dị thường, trọng lượng càng là không dưới ngàn cân.

Nhưng đối với Sunaifah dạng này một vị Tứ Hoàn pháp sư tới nói, muốn di động hắn nhưng căn bản không coi là vấn đề nan giải gì.

Bất quá, bên trong quái thú mặc dù lấy được Flora đại nhân “Khả ái” Chứng nhận.

Nhưng xuất phát từ lý do cẩn thận, Sunaifah cuối cùng lựa chọn đem căn này băng tinh hình lăng trụ an trí ở Phoenix hạch tâm khu vực Băng Ngọc Sycamore cây bên cạnh.

Băng Ngọc Sycamore cây là Phoenix linh mạch sở tại.

Càng quan trọng chính là, Băng Ngọc Sycamore cây bản thân liền là hiện tại Phoenix đệ nhất chiến lực.

Một khi băng trụ xuất hiện bất kỳ dị thường, Băng Ngọc Sycamore linh vận liền có thể trước tiên phát giác, kịp thời làm ra ứng đối.

An bài ổn thỏa băng trụ sau, trong lòng Cao Đức mặc dù vẫn có mấy phần đối với cái này dị thú hiếu kỳ cùng mơ hồ lo lắng, nhưng cũng biết chuyện này gấp không được, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi thời cơ.

Hắn ép buộc chính mình không còn xoắn xuýt tại băng trụ bên trong sinh linh, ngược lại đem lực chú ý thả lại gấp đón đỡ xử lý chính sự phía trên.

Không nói những cái khác, 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 thăng hoàn đột phá, cùng với 【 Vạn pháp cộng minh 】 xâm nhập nghiên cứu, đều cần hắn đầu nhập thời gian dài cùng tinh lực, không cho phép nửa điểm buông lỏng.

Bất quá Sunaifah bên này, an bài ổn thỏa cái kia băng tinh hình lăng trụ sau đó, lập tức là cho Cao Đức mang đến nàng vừa lấy được một cái khác tin tức tốt.

“Jaber lò thông khí 2.0 nghiên cứu phát minh hoàn thành.”

Cao Đức trong lòng hơi động, trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Lò thông khí máy nguyên hình tiếng nổ kia công nghiệp trái tim còn tại trong đầu hắn vang vọng.

Bây giờ nghe thay đổi 2.0 phiên bản ra mắt, đáy mắt lúc này dấy lên mong đợi tia sáng.

Hắn so với ai khác đều biết, lò thông khí nếu là có thể hoàn thành từ nguyên hình đến thực dụng vượt qua, đem cho Bắc cảnh mang đến cỡ nào có tính đột phá thay đổi.

Trên thực tế, Jaber ngồi Haaland xưởng đóng tàu thương thuyền đi tới Bắc cảnh đã có mấy tháng.

Hắn giấu trong lòng lò thông khí bản vẽ thiết kế, tràn đầy nhiệt tình cùng tài hoa đăng lục mảnh này Băng Phong chi địa.

Tại trải qua khiếp sợ ngắn ngủi cùng thế giới quan tái tạo sau đó, vị này dã lộ luyện kim thiên tài liền một đầu đâm vào lò thông khí 2.0 cải tiến bên trong.

Bởi vì Cao Đức đối với Jaber cùng lò thông khí cực độ coi trọng, Sunaifah cũng cho hắn khá cao cách thức đãi ngộ.

Mặc dù Bắc cảnh tại trên điều kiện có hạn, nhưng Sunaifah tận lực làm đến trên đối với Jaber nghiên cứu phát minh nhu cầu hữu cầu tất ứng.

Chỉ cần Jaber liệt ra danh sách, bất luận là người hay là vật, tất nhiên trước tiên thỏa mãn.

Nếu là Bắc cảnh tạm thiếu vật tư, liền lập tức liệt lên mua sắm danh sách, ưu tiên cấp vạch đến cao nhất.

Cũng may lò thông khí bản chất nguyên lý cũng không ỷ lại cao giai siêu phàm tài liệu.

Cần ma tinh bột phấn, chịu nhiệt độ cao khoáng thạch các loại, Bắc cảnh đều có thể cung ứng, không cần hao phí đại lượng thời gian hướng ra phía ngoài mua sắm.

Ngoài ra, tại trên sinh hoạt cũng là tận lực cấp đủ Jaber cao nhất cách thức đãi ngộ.

Cũng tỷ như chỗ ở, Sunaifah ngay từ đầu an bài là cho Jaber một tòa ở vào Phoenix trung tâm thành khu phòng ở.

Thậm chí tại Thiết Lô pháo đài bên kia cũng cho hắn an bài một bộ nhà ở.

Nhưng ai liệu, Jaber tại ngẫu nhiên biết được Vallar vịnh ở Nham Cương cùng Đỗ Lâm Hỏa hai vị này Dương gia chân chính rèn đúc đại sư sau, lại chủ động hướng Sunaifah xin di chuyển chỗ ở, chỉ cầu có thể ở tại phụ cận hai vị đại sư.

Sunaifah tự nhiên nhạc kiến kỳ thành, một lời đáp ứng.

Không nói Jaber có thể từ hai vị đại sư nơi đó học được bao nhiêu rèn đúc tinh túy, coi như chẳng qua là cho hai vị Dương đại sư nhiều chế tạo một chút ràng buộc, đó cũng là tốt.

Kỹ thuật sự tình Sunaifah cũng không hiểu, cho nên nàng chỉ phụ trách trả Jaber cung cấp chống đỡ, để cho hắn chuyên tâm nghiên cứu phát minh.

Không thể không nói, tại không có phương diện sinh hoạt sự tình tiêu hao tinh lực cùng thời gian, hơn nữa nghiên cứu phát minh nhiệt tình đầy đủ tình huống phía dưới, người sản xuất hiệu suất sẽ là vô cùng kinh người.

Dựa theo Jaber ban sơ dự tính, lò thông khí 2.0 phiên bản ít nhất là cần nửa năm trở lên thời gian, mới có thể đánh hạ hạch tâm nan đề, chính thức ra mắt.

Mà bây giờ, mới trôi qua 3 tháng cũng đã là có thành quả, thời gian ước chừng là rút ngắn một nửa.

Từ đối với lò thông khí coi trọng, cùng với bây giờ Bắc cảnh giao thông tiện lợi, Cao Đức lúc này quyết định kéo lên Sunaifah thẳng đến Vallar vịnh.

Đem hai người tới Jaber ở vào Vallar đường hầm bên cạnh nơi ở kiêm công xưởng lúc, lại phát hiện ngoại trừ Jaber, Dương gia Đỗ Lâm Hỏa đại sư cũng tại.

Hắn đối diện giữa phòng cái kia một đài mới tinh máy móc thấp giọng chỉ điểm lấy cái gì, ngón tay thỉnh thoảng tại trên vỏ kim loại khẽ chọc, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

“Điện hạ, Chiến mẫu.” Nghe thấy tiếng bước chân, Đỗ Lâm Hỏa xoay người, cổ đồng sắc trên mặt mang hiếm thấy, không còn che giấu vẻ tán thành, hướng Cao Đức cùng Sunaifah lên tiếng chào hỏi.

So sánh ngoại giới luyện kim thuật sĩ, Dương gia người không nghi là thuần túy.

Chính là loại này thuần túy, để cho bọn hắn đối với tốt luyện kim máy móc không có bất luận cái gì thành kiến.

Mà có thể để cho vị này sinh hoạt tại trong Dung Nguyên, thấy qua vô số kiệt tác đại sư toát ra loại này thần sắc, bản thân liền mang ý nghĩa bất phàm.

Jaber cũng bỗng nhiên ngẩng đầu, trên tay còn dính màu xám bạc khoáng thạch bột phấn.

Ánh mắt đối nhau của hắn Cao Đức lúc, con ngươi chợt co vào, há to miệng, hầu kết lăn mấy lần, trên mặt đầu tiên là hiện ra khó có thể tin kinh ngạc, lập tức có chút chân tay luống cuống mà hướng lui về sau nửa bước.

“Pháp, pháp sư tiên sinh...... Không, điện, điện hạ!”

Hắn lắp bắp mở miệng, âm thanh bởi vì kích động mà khô khốc.

Mấy tháng trước, tại Plantagenet vương triều, chính mình vẫn chỉ là cái không người hỏi thăm dã lộ luyện kim sư.

Mà Cao Đức đã là dương danh thiên tài quân pháp sư.

Thân phận chênh lệch to lớn như vậy phía dưới, Cao Đức lại đối với chính mình cái kia thô ráp không chịu nổi lò thông khí đời thứ nhất máy cấp ra gần như đỉnh cấp đánh giá, ngón tay nhập lại ra Bắc cảnh đầu này tràn ngập cơ hội đường sáng.

Loại này ơn tri ngộ, hắn trên mặt không nói, nhưng trong lòng đối với Cao Đức cảm kích kỳ thực đã không biết như thế nào nói nên lời.

Mà tại đi tới Bắc cảnh sau đó, hắn càng là khiếp sợ phát hiện, thân là Plantagenet vương triều quân pháp sư Cao Đức, lại là nơi này vương, hơn nữa biết được hắn truyền kỳ cố sự.

Nghĩ đến đây giống như truyền kỳ nhân vật, vậy mà đưa cho chính mình đánh giá cao như vậy, Jaber cũng cảm giác tâm tình phá lệ bành trướng.

Cao Đức nhìn xem trước mắt vị này có chút hốt hoảng luyện kim thuật sĩ, trong mắt lóe lên một tia nụ cười ôn hòa.

Hắn giơ tay ra hiệu đối phương không cần câu nệ: “Nghe nói lò thông khí 2.0 phiên bản nghiên cứu phát minh thành công, ta đặc biệt đến xem, dễ dàng, vì chúng ta biểu diễn một lượt a.”

“Tốt! Được rồi!” Vừa nhắc tới tâm huyết của mình kết tinh, Jaber trong nháy mắt tìm được điểm tựa.

Bối rối bị một loại kỹ thuật người nắm giữ chuyên chú cùng tự tin thay thế.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng, bước nhanh đến giữa trung ương bộ kia bị Đỗ Lâm Hỏa đại sư đang tại giám định luyện kim máy móc bên cạnh.

Này đài so đời thứ nhất lò thông khí rõ ràng càng thêm tinh xảo tạo vật yên tĩnh đứng sừng sững, màu xám bạc xác ngoài đường cong lưu loát.

Hắn lớn nhỏ cùng đời thứ nhất tương tự, nhưng ngoại hình thiết kế từ bỏ lỗ mãng tán đinh cùng trần trụi kết cấu.

Rõ rệt nhất biến hóa là nguyên bản trần trụi bên ngoài, dễ dàng nhiễm tro bụi phát sinh trục trặc pít-tông thanh truyền, truyền lực cơ quan cùng hạch tâm nhất luyện kim phản ứng trận, bây giờ bị một cái bịt kín, mang theo chỉnh tề cách rào kiên cố vật chứa hoàn mỹ đóng gói.

Đúng, chính là “Đóng gói”.

Lò thông khí 2.0 bên ngoài chỉ để lại mấy cái tiêu chí rõ ràng đồng thau tiếp lời.

Đỉnh chóp là mang bịt kín dựng nạp liệu miệng, khía cạnh là ma tinh khe thẻ cùng cái kia nổi bật khống chế cán.

Sau mới là động lực thu phát trục tiếp lời.

Cái này để nó nhìn không còn giống như là chắp vá cục sắt, mà càng giống một kiện xuất từ đại sư chi thủ, nắm giữ hoàn chỉnh chức năng luyện kim máy móc hạch tâm.

“Đầu tiên là nhiên tố dự xử lý.” Jaber bắt đầu biểu thị, ngữ khí vững vàng rất nhiều.

Hắn từ xó xỉnh cầm lấy một cái bình gốm, bên trong chứa vẫn là màu đen xám tính trơ nhiên tố, nhưng rõ ràng đi qua càng tinh tế hơn sàng lọc cùng nát bấy, hạt tròn đều đều.

“Ta phát hiện nhiên liệu độ tinh khiết cùng hạt tròn lớn nhỏ trực tiếp ảnh hưởng lò thông khí sức mạnh, cho nên nhờ cậy Chiến mẫu hỗ trợ thiết lập một cái chuyên môn trình tự làm việc tiến hành nhiên tố dự xử lý, khứ trừ khối lớn tạp chất.”

Sau đó, hắn mở ra lò thông khí đỉnh bưng nạp liệu miệng bịt kín nắp, đem nhiên liệu chậm rãi đổ vào.

Tiếp lấy, Jaber lấy ra một khối lớn chừng bàn tay phổ thông ma tinh mảnh vụn, khảm vào lò thể khía cạnh trong lỗ quét thẻ.

Cùng đời thứ nhất loại kia biên giới tổn hại, ma lực cực kỳ bé nhỏ đào thải phẩm khác biệt, khối này ma tinh mặc dù không cao lắm giai, lại có thể lượng ổn định, đủ để xem như hiệu suất cao hỏa chủng.

Làm xong đây hết thảy, hắn không có giống lúc đó Eli khởi động đời thứ nhất như thế phí sức lay động trục quay.

“Đời thứ nhất máy lớn nhất điểm đau một trong chính là khởi động rườm rà, cần thủ động lay động khởi động, hơn nữa ma lực tràn lan trình độ không dễ khống, khởi động thất bại hoặc bạo chấn là chuyện thường.” Hắn giải thích nói.

“2.0 phiên bản, Đỗ đại sư cung cấp cho ta một cái khí áp chênh lệch cùng phù văn ổn áp mạch suy nghĩ, căn cứ vào này mạch suy nghĩ, ta thiết kế một cái nội trí vi hình ma lực khuếch tán - Tăng áp khang.”

“Bây giờ, chỉ cần dạng này.......”

Hắn thủ đoạn trầm ổn hướng phía dưới nhấn một cái.

Khống chế cán bên trên phù văn hơi hơi sáng lên, đem ma tinh năng lượng chính xác dẫn vào.

Ông

Một tiếng trầm thấp, trơn nhẵn, mang theo tinh vi máy móc cảm giác khởi động âm vang lên, cấp tốc quá độ làm một loại đều đều mà hữu lực vận chuyển âm thanh.

Không có bạo liệt bành xùy, không có kịch liệt rung động.

Lò thể chỉ là truyền đến một hồi trầm thấp mà đầy đặn oanh minh, so đời thứ nhất máy “Hô — Oanh” Âm điệu thấp hơn, vững hơn.

Liền phảng phất cự thú hô hấp bị quy huấn ở lồng ngực bên trong.

Ngay sau đó, Jaber chỉ vào kết nối tại động lực thu phát trục bên trên một đài cỡ nhỏ biểu thị thiết bị.

Đó là một đài kết cấu tinh xảo lặp đi lặp lại máy móc.

Tại động lực thu phát trục khu động phía dưới, này đài máy móc đang dĩ hằng định làm cho người sợ hãi thán phục tốc độ cùng hành trình lặp đi lặp lại vận động.

Cùng đời thứ nhất máy khu động kháng thạch lúc cái kia chợt nhanh chợt chậm, lực đạo không đều trạng thái một trời một vực.

Cao Đức đi lên trước, tử tế nghe lấy cái kia vững vàng oanh minh, nhìn xem cái kia chuyển động đều máy móc, hỏi một cái vấn đề hạch tâm: “Nó bây giờ có thể kéo dài vận hành bao lâu? Lớn nhất sức mạnh như thế nào?”

Jaber liếc nhìn một bên giấy da dê ghi chép: “Tại tiêu chuẩn phụ tải phía dưới, liên tục vận chuyển ghi chép đã đột phá hai ngày hai đêm, lớn nhất sức mạnh so đời thứ nhất máy tăng lên hẹn hơn hai lần, hơn nữa......”

Trên mặt hắn lộ ra tự hào, “Ta bây giờ có thể sơ bộ thực hiện điều tiết nó sức mạnh lớn nhỏ.”

“Ý vị là cùng một đài lò thông khí, có thể thông qua điều chỉnh, thích ứng khác biệt vận tốc quay cùng sức mạnh nhu cầu việc làm, tỉ như khu động ma bàn cần tốc độ không đổi, khu động búa rèn cần lực trùng kích.”.