Chương 619: Phương hướng tương lai

Chương 619: Phương hướng tương lai

Cao Đức so bất luận kẻ nào đều biết, lò thông khí sẽ cho thế giới mang đến cỡ nào có tính đột phá thay đổi.

Làm cơ giới có thể xa hơn thấp hơn nhân lực, súc vật kéo chi phí, liên tục không ngừng mà thu phát ổn định động lực lúc, cũ sinh sản hình thức, giai cấp kết cấu cùng kinh tế hình thức đều biết giống băng tuyết gặp phải như mặt trời chói chan tan rã.

Mới trật tự xã hội sẽ tại trong nổ ầm máy móc âm thanh bên trong quật khởi.

Tại “Công nghiệp cơ giới” sức mạnh phía dưới, nguyên vật liệu đem liên tục không ngừng bị rót vào cơ giới ban đầu đoạn, tiếp đó cuối cùng liền biết phun ra đến hàng vạn mà tính, số lượng hàng trăm ngàn chế tạo công nghiệp sản phẩm.

Độ chính xác thống nhất nông cụ, kiên cố dùng bền vật liệu xây dựng, chuẩn hoá vũ khí linh kiện......

Nếu Bắc cảnh có thể lấy 1⁄3 thậm chí một phần mười chi phí, sản xuất ra chất lượng viễn siêu quốc gia khác hàng hoá lúc, kinh tế nghiền ép, quốc lực nhảy lên chính là tất nhiên.

Đương nhiên, có lợi cũng có khuyết điểm, công nghiệp cơ giới cũng sẽ mang đến rất nhiều đoán trước nhận được cùng không ngờ trước được tai hại.

Tỉ như quá cao hiệu suất sinh sản đối với tài nguyên sinh ra áp lực, có thể dẫn tới quốc gia khác chế tài cùng ngấp nghé......

Nhưng cái này đều không phải là vấn đề.

Giống như thủy thủ sẽ không bởi vì e ngại tai nạn trên biển mà bỏ neo tại bến tàu, kẻ khai thác cũng sẽ không bởi vì e ngại phong hiểm mà dừng lại không tiến.

Muốn để cho Bắc cảnh tại cái này pháp sư mọc lên như rừng, siêu phàm sức mạnh chủ đạo thế giới đứng vững gót chân, thậm chí siêu việt những cái kia lịch sử lâu đời quốc gia, “ma pháp khoa học kỹ thuật” Nhất định phải thắp sáng.

Mà muốn thắp sáng ma pháp khoa học kỹ thuật, hết thảy căn bản chính là động lực.

Không có cường đại, ổn định, giá rẻ động lực nguyên, bất luận cái gì phức tạp cơ giới cũng chỉ là bài trí, bất luận cái gì quy mô hoá sinh sinh cũng không có từ nói đến.

Kiếp trước hơi nước khoa học kỹ thuật tại Pháp Sư vị diện căn bản không làm được, Cao Đức sớm đã dùng thực tiễn nghiệm chứng điểm này.

Cũng không phải là thế giới này không có hơi nước nguyên lý nhận thức.

Mà là quýt sinh Hoài Nam thì làm quýt, sinh tại Hoài Bắc thì làm quất.

Trên thực tế, Cao Đức sớm ngay tại Bắc cảnh đầy cõi lòng hy vọng mà phục khắc qua máy hơi nước, nhưng Hắn rất nhanh liền đoạn tuyệt hơi nước khoa học kỹ thuật ý niệm.

Thứ nhất, hơi nước khoa học kỹ thuật động lực hạn mức cao nhất cực thấp.

Tại Pháp Sư vị diện, rất nhiều công nghiệp sản suất cùng công nghiệp hoạt động, cần động lực là kiếp trước mấy lần, mấy chục lần thậm chí gấp mấy trăm lần, hơi nước có khả năng sinh ra động lực còn xa mới đủ dùng.

Thứ hai, cũng là mấu chốt nhất một điểm, năng lượng chuyển hóa tỷ lệ cực kém.

Khác biệt vị diện quy tắc khác biệt để cho hơi nước khoa học kỹ thuật tại Pháp Sư vị diện không quen khí hậu.

Pháp Sư vị diện trong không khí tràn ngập ma lực, sẽ cùng trong hơi nước thủy phân tử phát sinh một loại nào đó yếu ớt lại kéo dài không biết phản ứng.

Loại phản ứng này sẽ đại lượng tiêu hao hơi nước phản ứng năng lượng, dẫn đến máy hơi nước năng lượng chuyển hóa tỷ lệ không đủ Địa Cầu 1⁄20, thậm chí nhiều hơn.

Thô sơ giản lược tính ra, ở kiếp trước của hắn có thể khu động một đoàn tàu lửa nhiên liệu, ở cái thế giới này có lẽ chỉ có thể để cho một đài cỡ nhỏ hơi nước ma bàn vận chuyển nửa ngày.

Hơn nữa đây là một loại không thể thay đổi không thể nghịch phản ứng, cần phải thuộc về Pháp Sư vị diện vận hành tầng dưới chót quy luật.

Cái này khiến đồng dạng hơi nước phản ứng, ở Địa Cầu cùng tại Pháp Sư vị diện sinh ra động lực, chênh lệch sẽ có gấp mấy chục lần.

Rất không khoa học, nhưng tình huống chính là như thế cái tình huống.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, cái này kỳ thực ngược lại càng khoa học.

Tại ma lực siêu phàm thế giới bên trong, cây công nghệ tất nhiên là cùng ma lực cùng một nhịp thở, mà không phải rập khuôn Địa Cầu vật lý quy tắc.

Nhưng quy tắc của cái thế giới này tất nhiên dựng dục ma pháp cùng siêu phàm sức mạnh, liền tất nhiên tồn tại thích phối hắn quy tắc động lực giải quyết phương án.

Cho nên Cao Đức một mực tin tưởng vững chắc, tại trên Pháp Sư vị diện, nhất định là tồn tại lấy tương tự với máy hơi nước vật như vậy.

Một loại cùng ma lực có liên quan, chỉ cần tiêu hao nguồn năng lượng, liền có thể tự động không đoạn vận động, có thể lôi kéo khác cơ giới kết cấu đồ vật.

Nó nhất thiết phải có thể cung cấp ma pháp công nghiệp cần cực lớn động lực, chế tạo độ khó cùng chi phí đầy đủ dân dụng phổ cập;

Nó tuyệt đại bộ phận kết cấu nhất định phải là đơn giản thô bạo cơ giới kết cấu, không cần ỷ lại pháp sư thời gian thực điều khiển, phổ thông công tượng liền có thể giữ gìn;

Công năng của nó muốn thuần túy, chính là lấy đơn giản nhất, rất tiện nghi phương thức cung cấp ổn định động lực.

Vật như vậy có thể sớm đã bị người phát minh qua, chỉ là bị mai một tại lịch sử trong bụi bậm.

Dù sao tại siêu phàm sức mạnh thể hệ phía dưới, rất nhiều khoa học kỹ thuật điểm pháp cũng không tuân theo Địa Cầu tự nhiên quy luật.

Giống như thế giới này rõ ràng không có thành thục nguồn năng lượng khoa học kỹ thuật, nho nhỏ một khỏa Orican thủy tinh ẩn chứa năng lượng, lại là kiếp trước nhân loại hao hết tâm lực cũng không cách nào sánh bằng.

Giống như Phù văn sư có thể thông qua phù văn trực tiếp cường hóa kim thuộc tính có thể, mà không cần phức tạp hóa chất quá trình.

Mà Jaber phát minh lò thông khí, chính là Cao Đức đau khổ tìm kiếm “ma pháp thời đại máy hơi nước”.

Càng làm cho Cao Đức vui mừng chính là, Jaber tại trong thay đổi lò thông khí bên trong chỗ toé ra trí tuệ cùng hiệu suất.

So sánh đời thứ nhất cơ, lò thông khí 2.0 không chỉ là giải quyết tính ổn định vấn đề cùng tính năng cực lớn đề thăng, càng là bỗng nhiên hoàn thành từ “Kỳ tư diệu tưởng” Đến “Đáng tin tạo vật” Mấu chốt vượt qua:

So sánh đời thứ nhất cơ, nó càng vững chắc, thích ứng tính chất càng mạnh hơn.

Bịt kín thiết kế khiến cho có thể tại càng nhiều trong hoàn cảnh ổn định phục dịch, tỉ như quặng mỏ, tỉ như đường hầm, tỉ như cực hàn Bắc cảnh.

Nó thao tác càng thêm tiện lợi cùng an toàn.

Đơn giản tay quay khống chế, để cho không phải người thi pháp cũng có thể thực hiện an toàn thao tác, thấp xuống sử dụng cánh cửa.

Nó có giữ gìn cùng phỏng chế khả năng.

Rõ ràng gờ nối cùng kết cấu, vì tương lai giữ gìn, sửa chữa thậm chí sản xuất hàng loạt con đường đã mở ra.

“Như vậy, muốn để cho lò thông khí đi ra công xưởng, tiến vào sản xuất hàng loạt giai đoạn, còn kém cái gì? Cần bao lâu?” Cao Đức ánh mắt từ lò thể bên trên dời, rơi vào trên thân Jaber, vấn đề nhắm thẳng vào hạch tâm.

Lò thông khí 2.0 bản đã xinh đẹp mà đã chứng minh nó có thể là làm việc trên mặt đất, bây giờ muốn giải quyết là như thế nào để nó tốt hơn, càng kinh tế mà dung nhập các ngõ ngách làm việc.

Đối với Cao Đức vấn đề, Jaber đã sớm chuẩn bị, đều không cần suy xét liền lập tức trả lời: “Điện hạ, trước mắt lò thông khí 2.0 thiếu hụt chủ yếu có ba.”

“Một là thời gian dài cao phụ tải vận hành tất nhiên mạnh.

Dưới mắt loại này đơn giản vận hành là thấp phụ tải trạng thái, đối phó biểu thị là không thành vấn đề, nhưng nếu muốn ngày đêm không nghỉ xuất lực, cần hữu hiệu hơn giải nhiệt thủ đoạn.”

“Hai là nhiên liệu cùng tro tự động thêm trừ, muốn thực hiện mấy ngày thậm chí càng lâu không người trông giữ, cần nguyên bộ tự động thêm liệu cơ hòa thanh cặn bã trang bị.”

“Ba là chi phí khống chế, vì đáng tin cùng dùng bền, này đài lò thông khí 2.0 ta sử dụng không thiếu tốt liệu, quan kiện bộ kiện vẫn nhờ cậy Đỗ Lâm Hỏa đại sư hỗ trợ tôi thép cùng chế tạo, lần đầu chế tạo tiêu phí không ít.”

“Như thế nào tại cam đoan hạch tâm hiệu năng điều kiện tiên quyết, tìm được càng thích hợp đại lượng chế tạo cùng mở rộng tiêu phí điểm thăng bằng, là bước kế tiếp phải cẩn thận suy nghĩ.”

“Cái này mỗi một bước đều không đơn giản, đề cập tới tài liệu cải tiến, kết cấu ưu hóa cùng ma pháp gia trì kết hợp, bất quá có Đỗ Lâm Hỏa đại sư hỗ trợ, trí tuệ của hắn có thể giúp ta tiết kiệm rất nhiều thử lỗi thời gian.”

“Dựa theo tiến độ hiện tại tính ra, có lẽ trong vòng một năm, ta liền có thể để cho lò thông khí 3.0 phiên bản diện thế.” Jaber trầm ngâm một hồi, cấp ra một cái so ra mà nói có chút bảo thủ thời gian.

Cao Đức khẽ gật đầu.

Jaber tự hỏi rất dán vào thực tế.

Giải nhiệt, tự động hoá thêm liệu, chi phí khống chế.

Đây cơ hồ là bất luận cái gì nguyên thủy mà cường đại tạo vật hướng đi thực dụng, dung nhập sinh sản nhất thiết phải vượt qua sơn lĩnh.

Chỉ là, Cao Đức cúi đầu nhìn xem cái này đang tại nặng nề vận hành lò thông khí 2.0.

Gang thân lò hiện ra ám câm kim loại sáng bóng, pít-tông lặp đi lặp lại vận động, giống một đầu mỏi mệt lại quật cường cự thú.

Hắn mang theo một chút hưng phấn mà chậm rãi mở miệng nói:

“Ngoại trừ ngươi nói ba điểm này bên ngoài, ta bổ sung lại hai điểm ngoài định mức yêu cầu.”

Hắn từ một bên trên mặt bàn cầm qua một tấm trống không giấy viết bản thảo cùng một chi bút than, tại Sunaifah  Jaber cùng Đỗ Lâm Hỏa hiếu kỳ nhìn chăm chú bên trong, cực nhanh phác hoạ lên hai cái sơ đồ phác thảo.

Thứ nhất sơ đồ phác thảo rất nhanh hình thành:

Đó là một cái theo tỉ lệ thu nhỏ lò thông khí hình dáng, đường cong ngắn gọn.

Nhưng lò thể hai bên, tất cả nhiều hơn một cái bắt mắt hình tròn nhô lên cùng lỗ khảm kết cấu.

Nhô lên biên giới còn bị tỉ mỉ tiêu chú mấy đạo đều đều phân bố rìa cạnh, rõ ràng cũng không phải là trang trí.

“Điểm thứ nhất là làm nhỏ xuống cùng có thể móc nối thiết kế.”

“Ta hy vọng ngươi có thể đem lò thông khí thể tích thu nhỏ đến bây giờ 1⁄3, hoặc càng nhỏ hơn, đồng thời tại lò thể hai đầu thiết kế chuẩn hoá móc nối gờ nối.”

Hắn dừng một chút, dùng bút than tại hai cái phiên bản thu nhỏ lò thông khí gờ nối chỗ vẽ lên đầu liên tiếp tuyến: “Cứ như vậy, nếu là đơn đài công suất không đủ, là có thể đem nhiều đài dạng này nhỏ lò liều mạng cùng một chỗ, ân, giống kết nối giáp lưới vòng chụp...... Để bọn hắn gờ nối xếp hợp lý xiết chặt, tạo thành nhiều lò liên động, động lực liền có thể gấp đôi đi lên xách.”

“Tỉ như khu động xe ngựa chỉ cần một đài cỡ nhỏ cơ, mà khu động quặng mỏ cơ giới, sẽ có thể móc nối bốn đài, tám đài thậm chí mười sáu đài lò thông khí.”

Còn không thấy Jaber phát ra nghi vấn, Đỗ Lâm Hỏa chớp chớp mắt, đã là vô ý thức chỉ vào những cái kia ghép lại ở chung với nhau sơ đồ phác thảo hỏi: “Điện hạ, loại này đem nhiều đài lò hợp lại cùng một chỗ phát lực biện pháp nghe có lý, thật là có thể thực hiện được được thông?”

“bọn hắn gờ nối xếp hợp lý sau, động lực sẽ không lẫn nhau dây dưa sao? Nếu là lên xuống tiết tấu nếu không nhất trí, cái này động lực há không sẽ ở gờ nối chỗ lẫn nhau đỉnh ngưu, không công hao tổn?”

Cao Đức cười cười, theo lời đầu của hắn giảng giải: “Cho nên loại thiết kế này gọi móc nối, mà không phải là đơn giản buộc chặt, hạch tâm chính là để cho nhiều đài thiết bị động lực có thể thông thuận nối tiếp.”

“Ngươi lo lắng dây dưa vấn đề, chính là muốn giải quyết mấu chốt.”

“Ta có thể cung cấp một cái mạch suy nghĩ, móc nối lúc đồng bộ tính chất, có lẽ có thể thông qua một cây xuyên qua tất cả móc nối lò tâm chủ truyền lực trục, cùng với một bộ dày công tính toán liên động bánh răng tổ tới thống ngự tiết tấu.”

“Để cho bánh răng cắn vào, tới bảo đảm tất cả pít-tông lên xuống bước chân chỉnh tề như một, lực ra một lỗ.”

“Truyền lực bánh răng......” Đỗ Lâm Hỏa như có điều suy nghĩ.

Cao Đức bên này nói xong, hắn tại sơ đồ phác thảo trống không bộ phận, cấp tốc phác hoạ ra thứ hai cái đồ hình:

Đó là một cái hình vuông rương thể, nội bộ vẽ lấy mấy cái lớn nhỏ không đều, lẫn nhau giảo hợp vòng răng kết cấu.

Một bên kết nối lấy giống lò thông khí pít-tông dài mảnh, một bên khác nhưng là một cây hướng ra phía ngoài dọc theo tròn trục.

“Thứ hai, là cái này chuyển đổi kết cấu.” Cao Đức chỉ vào hình vuông rương thể cùng nội bộ vòng răng.

“lò thông khí bây giờ thu phát chính là lặp đi lặp lại vận động, mà rất nhiều cơ giới cần chính là xoay tròn vận động.”

“Ta cần một cái trang bị như vậy: Dùng một cây cong tay cầm tới lui vận động chuyển đổi thành kéo dài xoay quanh vận động.

Hơn nữa bên trong vòng răng nếu có thể đổi lấy phối hợp, có phối hợp có thể để cho tròn quay quanh trụ nhanh hơn nhưng khí lực nhỏ, có thì xoay chuyển chậm nhưng khí lực lớn.”

“Ân, cái này đòn khiêng ngươi có thể xưng là cán cong thanh truyền kết cấu, cái rương thể này là bánh răng rương.”

“Đơn giản tới nói, liền thông qua cán cong thanh truyền kết cấu, đem đến phục vận động chuyển hóa làm kéo dài xoay tròn vận động.”

“Cái này bánh răng rương phải có khác biệt tỉ suất truyền lực, thực hiện cao tốc thấp mô-men xoắn cùng tốc độ thấp cao mô-men xoắn hoán đổi.” Cao Đức một bên giảng giải, vừa hướng Jaber quán thâu chính mình quen thuộc danh từ cùng khái niệm.

“Hai cái này cải tiến một khi thực hiện, lò thông khí ứng dụng tràng cảnh đem phát sinh bay vọt về chất, tỉ như lắp tại xe ngựa, thực hiện “Không ngựa khu động” lắp tại trên thuyền, trở thành không dựa vào cánh buồm cùng người bẻ lái “Tàu thủy guồng nổi” đây là sơ cấp ứng dụng.”

Trung cấp ứng dụng là khu động máy dệt, quặng mỏ máy bơm nước, cỡ lớn nơi xay bột, tạo thành ban sơ sinh sản dây chuyền sản xuất.

Cao cấp ứng dụng nhưng là là tương lai “ma pháp - cơ giới” Hợp lại thiết bị cung cấp bành trướng động lực, bao quát dân dụng cùng quân dụng hai cái lĩnh vực hợp lại thiết bị.

Cái này sẽ tái tạo một cái xã hội căn cơ.

Bất quá những lời này, Cao Đức tạm thời không nói, mà là đặt tại trong lòng.

Một cái là cách một bước này còn kém rất xa, không cần thiết nói ngay bây giờ đi ra tăng thêm áp lực.

Thậm chí là ảnh hưởng Jaber đối với lò thông khí thay đổi phương hướng phán đoán.

Cơm hay là muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Hai là đầu đề quá hùng vĩ, sợ hù đến đối phương.

Jaber hơi nhíu mày, nhìn chằm chằm trên giấy da dê cái kia mang vòng răng hình vuông rương thể đồ án hỏi: “Điện hạ, cái này bánh răng rương muốn tinh chuẩn thực hiện ngài nói chuyển đổi, bên trong răng răng lớn nhỏ, giảo hợp căng chùng, kém một chút chỉ sợ cũng vô dụng.”

“Độ chính xác đúng là mấu chốt.” Cao Đức gật đầu đáp lại, “Nhất định phải chế tạo ra sai sót cực nhỏ bánh răng, mới có thể giải quyết độ chính xác vấn đề.”

“bất quá, cái này hẳn không làm khó được các ngươi a.” Cao Đức tại “Nhóm” Chữ bên trên khắc ý tăng thêm âm điệu.

Ánh mắt của hắn đảo qua Jaber, lại rơi vào một bên còn tại trầm tư trên thân Đỗ Lâm Hỏa, hiển nhiên là đem hai người đều nhét vào cái này trong nhiệm vụ.

Đỗ Lâm Hỏa không biết là chấp nhận cái này khiêu chiến, vẫn là đắm chìm tại bánh răng truyền lực đang suy diễn không nghe ra Cao Đức nói bóng gió, vẫn như cũ duy trì trầm tư tư thái, không có phát biểu bất kỳ dị nghị gì, cũng không có ngẩng đầu.

Jaber cùng Sunaifah cũng rơi vào trầm mặc, 3 người đều mang tâm tư.

Hồi lâu sau, Jaber cuối cùng chậm rãi ngẩng đầu, trong đôi mắt mang theo mấy phần ngưng trọng, nhưng lại lộ ra một tia kích động: “Điện hạ, bộ này thiết kế trên lý luận khả thi rất cao, logic nghiêm cẩn, mạch suy nghĩ cũng cực kỳ tinh diệu, nhưng mà......”

Hắn châm chước phút chốc, tổ chức lấy ngôn ngữ, “Thực tế làm cũng không dễ dàng, làm nhỏ xuống sau lò thể bịt kín, móc nối gờ nối độ chính xác, bánh răng tinh vi gia công, mỗi một hạng cũng phải cần đột phá kỹ thuật nan quan. Ta sẽ đem hết toàn lực nếm thử tiến lên, nhưng nói thật, không cách nào cam đoan lúc nào có thể thành công.”

“Không sao.” Cao Đức khoát tay áo, ngữ khí ôn hòa, không có nửa phần thúc giục chi ý.

“Ngươi bây giờ trước tiên chuyên chú vào lò thông khí 3.0 nghiên cứu phát minh, đem cơ sở làm chắc. Bộ này móc nối cùng chuyển đổi kết cấu, coi như là ta là lò thông khí 4.0 nghiên cứu phát minh cung cấp một cái phương hướng, không cần phải gấp gáp tại cầu thành.”

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, lò thông khí 2.0 xuất hiện đã đại đại vượt ra khỏi hắn mong muốn, kỹ thuật thay đổi vốn là cần thời gian lắng đọng, không cần nóng vội.

“Tốt.” Jaber trịnh trọng gật đầu, ánh mắt một lần nữa trở xuống sơ đồ phác thảo bên trên, trong mắt mê mang dần dần rút đi, thay vào đó là thần sắc kiên định, đã bắt đầu kế hoạch sau này nghiên cứu phát minh trình tự.

.....

Rời đi Jaber công xưởng, Cao Đức đi ở phía trước, trong lúc lơ đãng quay đầu, phát hiện Sunaifah rơi vào sau lưng chỗ xa mấy bước, hơi nhíu mày, thần sắc hoảng hốt, rõ ràng còn tại suy nghĩ cái gì.

Hắn dừng bước lại, cười hỏi: “Đang suy nghĩ gì? Còn tại suy xét lò thông khí?”

“Không phải,” Sunaifah lấy lại tinh thần, bước nhanh đi lên trước, liếc Cao Đức một cái, ngữ khí nghiêm túc hỏi: “Ngô Vương, ta đang suy nghĩ, ngài những thứ này kỳ tư diệu tưởng, đến cùng cũng là đến từ đâu?”

“?”

“Ngài rõ ràng vừa mới nhìn thấy lò thông khí 2.0 máy nguyên hình, lò thông khí 3.0 thậm chí còn chỉ là Jaber trong đầu một cái suy nghĩ bước đầu, nhưng ngài thậm chí ngay cả lò thông khí 4.0 thiết kế nồng cốt phương hướng cũng đã ý nghĩ đến tường tận như thế.”

“Liền phảng phất...... Phảng phất ngài từng thấy tận mắt hoàn chỉnh lò thông khí 4.0, thậm chí gặp qua nó vận chuyển lại dáng vẻ đồng dạng.”.