Chương 620: Yếu công hiệu Ngân Tinh lộ

Chương 620: Yếu công hiệu Ngân Tinh lộ

Khụ khụ!!

Cao Đức bị lời này sặc đến bỗng nhiên ho khan hai tiếng, trong lòng âm thầm oán thầm: Không phải, Sunaifah tiểu thư, ngươi xem người cứ như vậy chuẩn?

Đương nhiên, hắn chắc chắn không có khả năng thừa nhận mình thật sự gặp qua lò thông khí 4.0, thậm chí là 5.0, 6.0......N.0, thậm chí lò thông khí chân chính ứng dụng đến công nghiệp bên trong bộ dáng.

Những vật kia, ở Địa Cầu sớm đã là công nghiệp thời đại cơ sở phối trí.

“Chỉ là một điểm căn cứ vào hiện hữu kết cấu thôi diễn mà thôi, không tính là cái gì kỳ tư diệu tưởng.”

Cao Đức lấy lại bình tĩnh, cấp tốc nói sang chuyện khác: “Ta xem Đỗ Lâm Hỏa cùng Jaber quan hệ tựa hồ không tệ a, nhớ không lầm, Jaber mới chuyển tới không lâu a?”

“Là.” Sunaifah không có hỏi tới, theo lời đầu của hắn gật đầu, “Ở chỗ này bởi vì Dương gia tộc quy, Đỗ Lâm Hỏa đại sư không thể tiến hành siêu phàm trang bị rèn đúc, kỳ thực coi như nghĩ, cũng không có thích hợp điều kiện.”

Dương gia rèn đúc kỹ nghệ quá mức bá đạo, chế tạo ra siêu phàm trang bị có thể xưng ‘Đạn hạt nhân cấp’ tồn tại.

Một khi chảy vào ngoại giới, tất nhiên sẽ đánh vỡ cân bằng, dẫn tới người có lòng ngấp nghé, hay là làm cho đến siêu phàm trang bị người dùng võ loạn cấm.

Cho nên, là ngoại nhân chế tạo siêu phàm trang bị là Dương gia tuyệt đối cấm sự tình.

“Cho nên hắn vốn là trải qua nhàm chán, lúc này Jaber tới.”

“Jaber nghiên cứu lĩnh vực, mặc dù cũng thuộc về luyện kim học, nhưng cùng Đỗ Lâm Hỏa đại sư trước đó chuyên chú siêu phàm trang bị rèn đúc lĩnh vực hoàn toàn không liên quan.”

Jaber nghiên cứu chính là luyện kim cơ giới, Đỗ Lâm Hỏa là rèn đúc siêu phàm vũ khí đồ phòng ngự, cùng thuộc luyện kim học, nhưng mà luyện kim học phía dưới hai cái không có chút nào cùng xuất hiện chi nhánh.

“Ai nghĩ được, cái này hoàn toàn xa lạ luyện kim học lĩnh vực, ngược lại là khơi gợi lên Đỗ Lâm Hỏa đại sư hứng thú, lại thêm Jaber lại rất có ý nghĩ, hai người ăn nhịp với nhau, thường xuyên cùng một chỗ nghiên cứu lò thông khí.”

“Hơn nữa nghiên cứu luyện kim cơ giới, cũng không tính vi phạm Dương gia lệnh cấm, Nham Cương đại sư đối với cái này cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, xem như chấp nhận.”

“Đỗ Lâm Hỏa đại sư mắt thấy có thể quang minh chính đại tìm cho mình chút bản sự làm, còn có thể tiếp xúc đến lĩnh vực hoàn toàn mới, tự nhiên làm không biết mệt, ở chung lâu, hai người quan hệ cũng liền dần dần quen thuộc.”

Sunaifah tương lai đầu đuôi sự việc cho Cao Đức đại khái nói một lần.

“Rất tốt.” Cao Đức đưa ra cuối cùng đánh giá, nhưng trong lòng thì không thể không lần nữa cảm thán, Dương gia người thật sự rất là thuần túy một cái quần thể.

Thử hỏi, ngoại trừ Đỗ Lâm Hỏa, lại có cái nào Ngũ Hoàn pháp sư hơn nữa còn là luyện kim học lĩnh vực đứng đầu đại sư, sẽ như thế không có giá đỡ cùng một cái thảo căn dã luyện kim thuật sĩ hoà mình, cùng một chỗ làm nghiên cứu đâu?

Thực sự là nhặt được bảo.

Tiếng nói vừa ra, Cao Đức lại nghĩ tới một chuyện, lời nói xoay chuyển: “Đúng, ta nghe nói Lainie Thorn là nàng định lượng ma dược nghiên cứu lựa chọn ngay tại Flora chi sâm?”

“Đúng vậy.” Sunaifah gật đầu, chắc chắn Cao Đức nghi vấn.

“Cái kia chính xác rất phù hợp, Flora chi sâm bên này đúng lúc là Bắc cảnh duy nhất có thể quy mô hóa trồng trọt ma thực địa phương, mộc nguyên tố năng lượng cũng là nhất là sung túc.”

“Ngoài ra vẫn là lâm nghiệp xử lý làm việc sở tại, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đúng lúc là có thể vì nghiên cứu cung cấp tương ứng vật tư, nhân lực cùng kỹ thuật ủng hộ.”

Lâm nghiệp làm công tác nhân viên, xem như Bắc cảnh duy nhất tại ma thực học lĩnh vực có chỗ tạo nghệ người.

Dù sao trước đó, Bắc cảnh căn bản không có ma thực học thuyết pháp.

“Nghiên cứu thành lập đến như thế nào?” Cao Đức truy vấn, trong giọng nói mang theo rõ ràng xem trọng.

Phù văn học, ma dược học, luyện kim học, là Pháp Sư vị diện bất kỳ một thế lực nào hoặc quốc gia muốn cao tốc phát triển tuyệt đối nhiễu không ra ba giá xe ngựa.

Mà định ra lượng ma dược nghiên cứu chỗ nghiên cứu định lượng ma dược học, dùng quy luật mà theo nguyên tố ma lực đẳng thức, tinh chuẩn liều lượng khống chế, có thể khống chế phản ứng quá trình, chuẩn hoá thao tác quy tắc tái tạo ma dược thể hệ, sẽ là Bắc cảnh tại ma dược học lĩnh vực một lá cờ, Cao Đức tự nhiên là mười phần coi trọng.

“Đã cơ bản làm xong, ta để cho người ta ngay tại chỗ lấy tài liệu, cho nên định lượng nghiên cứu hẳn là chúng ta Bắc cảnh đầu tiên tòa nhà đúng nghĩa làm bằng gỗ kiến trúc.” Sunaifah khẽ cười nói.

Bắc cảnh bởi vì hoang vu, đừng nói đủ để dùng để làm vật liệu xây dựng cỡ lớn cây cối, liền cỡ nhỏ bụi cây cũng không tìm tới.

Flora chi sâm mặc dù thành lập, nhưng bởi vì trước mắt quy mô coi như nhỏ, vật liệu gỗ số lượng dự trữ xa không đủ để chèo chống đại quy mô xây dựng.

Cho nên tại phía trên Bắc cảnh, tất cả kiến trúc cũng là làm bằng đá.

Trầm trọng, kiên cố, nhưng cũng lộ ra một cỗ nặng nề kiềm chế, thiếu đi mấy phần linh động.

“Hơn nữa tại kiến tạo quá trình bên trong, Bilde bộ trưởng vẫn tăng thêm một điểm nhỏ năng lực sáng tạo, dùng tới một điểm pháp thuật, Lainie sở trưởng tại nhìn thấy nghiên cứu sau, thế nhưng là hài lòng đến không được.” Sunaifah lại bổ sung.

Lời này thành công khơi gợi lên Cao Đức hứng thú: “Đi, mang ta đi xem.”

Dương gia hai vị đại sư chỗ ở bị Cao Đức tận lực an bài ở Vallar đường hầm bên ngoài.

Jaber nơi ở nhưng là liên tiếp hai vị đại sư.

Cho nên vốn là cách Flora chi sâm không xa.

Hai người đi sóng vai, dưới chân đất đông cứng dần dần bị xốp đất mùn thay thế, trong không khí lạnh thấu xương hàn ý cũng bị nhàn nhạt thảo mộc mùi thơm ngát xua tan.

Bọn hắn đã bước vào Flora chi sâm phạm vi.

Định lượng ma dược nghiên cứu tọa lạc ở Flora chi sâm góc tây nam, xảo diệu tránh đi hạch tâm khu vực, tức Yugathirah sở tại.

Xuyên qua một mảnh tình hình sinh trưởng thịnh vượng ma thực rừng, ven đường thỉnh thoảng gặp phải lâm nghiệp làm công tác nhân viên.

Bọn hắn cõng đổ đầy pha loãng dịch dinh dưỡng trúc thùng, cầm trong tay đặc chế xẻng nhỏ, giữa khu rừng xuyên thẳng qua tuần sát, kiểm tra cẩn thận mỗi khỏa ma thụ phiến lá màu sắc, rễ cây trạng thái.

Thỉnh thoảng cho cần dinh dưỡng ma thụ bổ sung dinh dưỡng, ngẫu nhiên còn có thể ngồi xổm người xuống, dùng mộc than trên mặt đất phác hoạ mới trồng trọt khu ô vạch, thần sắc chuyên chú mà nghiêm túc.

Theo hai người cước bộ không đoạn tới gần, rất nhanh, một tòa để cho người ta hai mắt tỏa sáng nhà gỗ dần dần xuất hiện tại Cao Đức tầm mắt bên trong.

Nó không tính là to lớn, thậm chí có thể nói có chút mộc mạc.

Toàn thân là hai tầng kết cấu, chiếm diện tích ước chừng ba gian thạch ốc lớn nhỏ.

Không có dư thừa trang trí, hoàn toàn do chưa qua tân trang nguyên mộc xây dựng mà thành.

Vật liệu gỗ tự nhiên hoa văn rõ ràng có thể thấy được, biên giới vẫn bảo lưu lấy chặt cây lúc tự nhiên đường cong.

Bộ phận đường nối chỗ thậm chí có thể nhìn đến nhỏ xíu khe hở, lại bị mềm dẻo ma thực dây leo xảo diệu quấn quanh bổ khuyết.

Cao Đức liếc mắt liền nhìn ra, đây là 【 Thực vật phát sinh 】 ứng dụng, không thấu đáo tính công kích, chỉ dùng tại gia cố kết cấu.

Vừa củng cố lại thêm mấy phần tự nhiên dã thú, không có chút nào làm bằng đá kiến trúc trầm trọng kiềm chế.

Kỳ lạ nhất là nó nóc nhà, cũng không phải là Bắc cảnh thường gặp đỉnh bằng, mà là hiện lên nghiêng hình tam giác, bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp cây lá to phiến lá.

Những thứ này phiến lá đi qua 【 Chống phân huỷ thuật 】 xử lý, biên giới hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, vừa có thể dài lâu phòng ngừa hư thối nấm mốc biến, lại có thể hoàn mỹ chuyển hướng mưa thủy bông tuyết, tránh tuyết đọng đè sập nóc nhà.

Từ xa nhìn lại, giống như một đỉnh cực lớn lục sắc mũ mềm, cùng chung quanh rừng cây hòa làm một thể.

Nóc nhà chính giữa, là một khối cực lớn băng tinh.

Dương quang xuyên thấu qua thủy tinh chiết xạ ra ánh sáng dìu dịu ban, vừa vặn chiếu sáng bên trong nhà hạch tâm khu vực.

Nhà gỗ trên vách tường không có mở cửa sổ, thay vào đó là rất nhiều bất quy tắc chạm trỗ cách rào.

Những thứ này cách rào từ mềm dẻo tinh đằng mạn bện thành, bện thủ pháp tinh diệu, vừa bảo đảm thông khí tính chất, lại mười phần mỹ quan.

Cách rào bên trong quấn quanh lấy thật nhỏ phát sáng cỏ xỉ rêu, cho dù ở mờ tối trong rừng, cũng có thể xuyên qua nhu hòa lục quang.

Nhà gỗ cửa chính càng là ý nghĩ sáng tạo.

Cũng không phải là truyền thống cửa đá hoặc mộc cánh cửa tấm, mà là một phiến từ hai cây tráng kiện nguyên mộc ghép lại mà thành cửa xoay.

Cánh cửa trục chỗ quấn quanh lấy kinh pháp thuật xử lý qua dây leo, tính bền dẻo cùng thuận hoạt độ tăng lên trên diện rộng, chốt mở lúc không cần phí sức, nhẹ nhàng đẩy liền có thể thông thuận chuyển động.

Đồng thời cánh cửa thể biên giới bám vào một tầng yếu ớt chống bụi phù văn, có thể hữu hiệu ngăn cách ngoại giới khí lưu cùng tro bụi, tránh trong phòng luyện chế ma dược lúc mùi tiết ra ngoài hoặc ngoại giới tạp chất xâm nhập.

Trên đầu cửa phương, là sinh trưởng đằng mạn đan ra 7 cái chữ lớn: Định lượng ma dược nghiên cứu.

Bởi vì là đằng mạn phác hoạ mà ra, kiểu chữ không tính là tinh tế, lại vừa vặn cùng ma dược nghiên cứu thuộc tính hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

“Như thế nào, có phải hay không rất có thiết kế cảm giác?” Sunaifah nhìn xem Cao Đức quan sát ánh mắt, vừa cười vừa nói.

“Bilde bộ trưởng nói, bởi vì vật liệu gỗ có hạn, lại thêm bây giờ nhu cầu không cao, cho nên trước tiên thành lập lớn như vậy, một tầng là luyện chế khu cùng nguyên liệu dự trữ khu; Tầng hai là nghiên cứu phòng và số liệu ghi chép phòng, mặc dù đơn sơ, nhưng Lainie bảo hoàn toàn đủ dùng rồi.”

“Không nhìn ra Bilde còn như thế có thẩm mỹ.” Cao Đức cảm thán nói.

Tại Bắc cảnh loại này kiến trúc liên miên bất tận địa phương, Bilde có thể thiết kế ra phòng ốc như vậy, quả thực vượt quá Cao Đức dự kiến.

“Vào xem một chút đi.” Sunaifah nói.

Cao Đức gật đầu, đồng thời ánh mắt lướt qua nhà gỗ hậu phương.

Nơi nào có mảng lớn vườm ươm, trong đó đã trồng số lớn đủ loại ma thực: Phiến lá hiện ra kim loại sáng bóng dây sắt quyết, mở lấy dạng xòe ô màu hồng tiểu Hoa trị liệu thảo, thân thân óng ánh trong suốt băng tinh lan......

Có thể để cho thuộc tính như thế khác xa ma thực tại cùng một mảnh thổ địa bên trên cùng tồn tại, rõ ràng, lại là xuất từ Flora đại nhân thủ bút.

Trên trời dưới đất, đây là nàng phần độc nhất bản sự.

Đại môn khép, Cao Đức nhẹ nhàng đẩy, nguyên mộc cửa xoay liền theo Đằng Mạn cánh cửa trục thông thuận chuyển động, không có phát ra mảy may âm thanh.

Hai người cất bước mà vào, đầu tiên đập vào tầm mắt, chính là quấn quanh ở nhà gỗ bên trong bích nhỏ bé dây leo.

Chính là lấy từ hắn từ Plantagenet vương triều mang về ma đằng cây.

Loại này ma thụ dây leo trời sinh có dẫn đạo năng lượng đặc tính, bây giờ đang hiện ra nhàn nhạt oánh quang, tham lam hấp thu chung quanh mộc nguyên tố.

Lại thông qua dây leo nội bộ nhỏ bé ống dẫn, liên tục không ngừng mà chuyển vận đến ngay giữa phòng ương hạch tâm khu vực.

Ngắm nhìn bốn phía, có thể thấy được một tầng luyện chế khu hoàn toàn từ bỏ truyền thống ma dược công xưởng lộn xộn bừa bãi sắp đặt, lộ ra một cỗ nghiêm cẩn trật tự cảm giác.

Mặt đất dùng nện vững chắc đất mùn hỗn hợp có nhựa cây trải bằng, vừa phòng ẩm lại phòng hoạt.

Góc tường để dành lấy rãnh nông, dùng chuyển hướng thanh tẩy khí cụ nước thải, cuối cùng tụ hợp vào ngoài phòng thẩm thấu trì, tránh ô nhiễm thổ nhưỡng.

Gian phòng hai bên sắp hàng chỉnh tề nước cờ trương làm bằng gỗ Bàn chế tạo, mặt bàn đi qua cứng lại xử lý, cứng rắn như đá lại không dễ hấp thụ dược tề lưu lại.

Mà mỗi tấm trên bàn làm việc tất cả bày lấy một bộ thống nhất cách thức khí cụ, đều là do Thiết Lô pháo đài công xưởng xuất phẩm dụng cụ tinh vi.

Trên vách ly khắc lấy chi tiết khắc độ tinh chuẩn cốc chia độ, miệng chén biên giới bám vào chuyển hướng kết cấu, đổ ra dược tề lúc sẽ không lưu lại một giọt.

Dưới đáy nạm vi hình làm nóng trận phản ứng nồi đồng, nồi đồng thân là hai tầng kết cấu, tầng bên trong dùng chịu tải nguyên liệu, ngoại tầng có thể rót vào khác biệt nhiệt độ nước ấm.

Nồi đồng nắp bên trong khảm một khối trong suốt thủy tinh, thuận tiện quan sát nội bộ phản ứng trạng thái.

Còn hữu dụng băng tinh rèn luyện mà thành nghiên bát, tính chất cứng rắn lại có thể bảo trì nhiệt độ thấp, phối hợp phụ ma xử tử, có thể đem ma thực nguyên liệu ép thành đều đều nhẵn nhụi bột phấn, tránh hạt tròn lớn nhỏ ảnh hưởng phản ứng hiệu suất.....

Bàn chế tạo ở giữa thông đạo rộng rãi, đầy đủ hai người đi sóng vai.

Cuối lối đi là nguyên liệu dự trữ khu.

Dùng nguyên mộc xây dựng nhiều tầng kệ hàng sắp hàng chỉnh tề, mỗi tầng kệ hàng đều bám vào “Giữ tươi” Cùng “Phòng ẩm” Tác dụng đơn giản hoá phù văn.

Khác biệt khu vực phân biệt tồn phóng khô ráo ma thực rễ cây, kín gió hoa lá bột phấn, lắp tại trong bình thủy tinh chất lỏng rút ra vật.....

Mỗi loại nguyên liệu bên cạnh đều mang theo lệnh bài, viết tên, thu thập ngày, nguyên tố ma lực cùng với áp dụng nguyên tố ma lực phản ứng loại hình, liếc qua thấy ngay, là để cho ép buộc chứng nhìn có thể phát ra rên rỉ một tiếng chỉnh tề cảm giác.

Dự trữ khu xó xỉnh vẫn trưng bày một đài giản dị cân nặng trang bị, có thể tinh chuẩn ước lượng nguyên liệu trọng lượng.

Trong không khí không có truyền thống ma dược công xưởng gay mũi hỗn tạp mùi, ngược lại chỉ có nhàn nhạt thảo mộc mùi thơm ngát cùng một tia hơi ngọt năng lượng khí tức.

Đây là bởi vì nóc nhà chạm trỗ cách rào cùng vách tường dây leo cách rào tạo thành tuần hoàn khí lưu, có thể kịp thời xua tan luyện chế quá trình bên trong sinh ra có hại khí thể.

Trong phòng hạch tâm khu vực, là một tòa hơi lớn hơn hình tròn luyện chế đài.

Mặt bàn nạm một vòng đạo có thể khay, ma đằng chuyển vận mộc nguyên tố năng lượng ở đây hội tụ thành ổn định trường năng lượng.

Trên đài trưng bày một bộ càng thêm tinh vi khí cụ, bên cạnh vẫn đứng thẳng một khối từ vuông vức phiến đá chế thành “Phản ứng ghi chép tấm”.

Phía trên viết đầy rậm rạp chằng chịt ký hiệu cùng công thức.

Cái kia hẳn chính là Lainie đang tiến hành suy luận nguyên tố ma lực đẳng thức, khác biệt ký hiệu đại biểu cho khác biệt nguyên tố ma lực.

Mũi tên cùng dấu cộng ghi chú phản ứng phương hướng cùng phối trộn, bộ phận công thức bên cạnh còn vẽ nho nhỏ xiên hào, hiển nhiên là chưa thành công nếm thử.

“Điện hạ, Chiến mẫu, các ngươi sao lại tới đây?!” Một cái rụt rè âm thanh từ thang lầu phương hướng truyền đến.

Cao Đức theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái thân ảnh nhỏ gầy đang đứng tại thông hướng tầng hai mộc bậc thang bên cạnh.

Chính là Lainie.

Cùng mới gặp lúc so sánh, Lainie ăn mặc đã có biến hóa rất nhỏ.

Nàng không còn là tùy ý buộc lên màu nâu nhạt tóc, mà là dùng một cây tinh tế mang chỉnh tề mà buộc ở sau ót.

Sợi tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ, trên trán toái phát cũng bị tỉ mỉ tạm biệt đến sau tai.

Trên thân mặc một kiện trường bào màu xanh nhạt, giặt sạch sẽ, bên hông buộc lấy một đầu màu nâu rộng đai lưng, phía trên mang theo mấy cái xinh xắn áo da, bên trong chứa thường dùng thí tề bình cùng ghi chép dùng mộc than bút.

Nàng mặt em bé vẫn như cũ mang theo ngây thơ, màu nâu nhạt ánh mắt vẫn như cũ thanh tịnh lại mang theo khiếp đảm, ánh mắt rơi vào trên thân Cao Đức phút chốc, liền cấp tốc dời.

Rõ ràng đã là nghiên cứu sở trưởng, trên thân nhưng như cũ không có nửa phần thượng vị giả ngạo khí, ngược lại nhiều hơn mấy phần đắm chìm học thuật sau chuyên chú, hơn nữa phần kia sâu tận xương tủy câu nệ, vẫn không có thay đổi chút nào.

“Lainie sở trưởng,” Cao Đức mở miệng cười, ngữ khí ôn hòa, “ngươi nghiên cứu thành lập rất không sai  khắp nơi lộ ra năng lực sáng tạo.”

Chủ yếu nhất là, hắn vậy mà tại Lainie định lượng ma dược nghiên cứu nhìn thấy mấy phần kiếp trước nghiên cứu cái bóng.

Cái này khiến hắn có chút cảm khái.

Nghe được khích lệ, Lainie gương mặt nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt: “Cũng là Bilde bộ trưởng xây dựng...... Ta chỉ là đề một ít tiểu nhân yêu cầu.”

Cao Đức vừa cười vừa nói: “tạm biệt khiêm nhường như vậy, những thứ này nguyên tố ma lực phản ứng sắp đặt, khí cụ bày ra, còn có nguyên liệu phân loại phương thức, đều là ngươi tự mình hoạch định a? Có thể đem định lượng ma dược lý niệm dung nhập vào nghiên cứu mỗi một chỗ chi tiết, đây mới là khó được nhất.”

Lainie khẽ gật đầu một cái, ánh mắt lại lặng lẽ nhìn sang trung ương luyện chế trên đài phản ứng ghi chép tấm, “Điện hạ, 【 Ngân Tinh Lộ 】 nguyên tố ma lực đẳng thức đã giải mã đi ra, bất quá trước mắt ta còn tại tìm kiếm chi phí thấp nhất nguyên tố ma lực phương án......”

Cao Đức ánh mắt chuyển hướng phản ứng ghi chép trên bảng công thức, trong lòng hơi động.

【 Ngân Tinh lộ 】 là hắn mang về đỉnh cấp Nhất Hoàn thăng giai ma dược, cũng là toàn dân pháp sư trọng yếu phụ trợ chi vật.

Bây giờ nguyên tố ma lực đẳng thức như là đã giải mã đi ra, cái kia khoảng cách yếu công hiệu Ngân Tinh lộ sản xuất hàng loạt kỳ thực cũng không xa.

“Lainie, ngươi thật là một cái thiên tài!” Hắn tán dương.

Cái này khen một cái, lập tức để cho mới tạm thời quên câu nệ Lainie, lại một lần nữa lâm vào trong tay chân luống cuống câu nệ..