Chương 621: Song tam hoàn

Chương 621: Song tam hoàn

“Nguyên tố ma lực đẳng thức giải mã tất nhiên trọng yếu, nhưng muốn có thể cầm tục phát triển, nghiên cứu viên hệ thống tính chất bồi dưỡng mới là không thể thiếu căn cơ.” Nhìn ra Lainie câu nệ, Cao Đức hợp thời lại mở miệng nói, đem đề tài chuyển thành chính sự.

Mặc dù mới đi qua 3 năm, nhưng đã từng vẫn chỉ là một mảnh hoang vu đất đông cứng Bắc cảnh, bây giờ cơ sở công trình đã ngày càng hoàn thiện.

Duy trì sinh tồn đã không còn là nan đề, hết thảy đều tại cao tốc phát triển.

Lainie định lượng ma dược học, lò thông khí xuất hiện, Jose phù văn sáu đại định luật  ba cái này để cho Bắc cảnh tương lai sáng không biên giới.

Ba cái này chỉ cần có thể làm từng bước mà dọc theo quỹ tích phát triển tiếp, liền tất nhiên sẽ trở thành Bắc cảnh chiếc này đoàn tàu cao tốc đi về phía trước 3 cái cường đại động lực động cơ.

Nhưng Cao Đức không thể không thừa nhận một điểm:

Ba cái này phát hiện vận khí thành phần chiếm giữ chủ đạo, mang theo quá nhiều tính ngẫu nhiên.

Jose phù văn sáu đại định luật  là bởi vì hắn vừa lúc bị phân phối đến Jose xem như đạo sư.

Lainie là một trăm liên rút rút ra ssr.

Lò thông khí càng là dưới cơ duyên xảo hợp “Nhặt” Đến.

Cái này khiến Cao Đức có khi đều không thể không cảm thán, vận khí của mình quá tốt rồi, giống như mở hào quang nhân vật chính đồng dạng.

Đương nhiên, vận khí tốt là một mặt, càng quan trọng chính là hắn có thể nhìn ra những thứ này tiềm lực, đồng thời đem dẫn đạo đến chính xác quỹ tích bên trên.

Nhưng bất luận như thế nào, vận may như thế này sự tình, chắc chắn là không thể nào trường kỳ kéo dài.

Bắc cảnh muốn phồn vinh, một hồi vừa đúng cam lâm chỉ là nhất thời kế sách, ổn định quán khái hệ thống mới là chính đạo.

Vận khí không có khả năng vĩnh viễn quan tâm hắn cùng Bắc cảnh.

Cho nên, muốn cam đoan Bắc cảnh nắm giữ liên tục không ngừng mạnh mẽ động lực động cơ, nhất định phải thành lập được một bộ không dựa vào người thiên phú, không trông cậy vào vận khí buông xuống thành thể hệ nghiên cứu phát minh cơ chế.

“Là, điện hạ.” Lainie nghe vậy, giương mắt liếc Cao Đức một cái, lại cấp tốc cúi đầu, nhẹ nhàng lên tiếng.

“Biết ta đối định lượng ma dược nghiên cứu mong đợi là cái gì không?” Cao Đức thanh âm bên trong mang theo một tia cảm khái, mở miệng hỏi.

Lainie ngẩng đầu, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

“Hết thảy phát minh vĩ đại, trên bản chất cũng là nếm thử, thất bại, lại nếm thử tuần hoàn, vận khí chỉ là gia tốc cái này một quá trình chất xúc tác.”

Cao Đức dừng một chút, trịnh trọng nói: “Ta muốn thiết lập, là một cái có thể để cho nếm thử cùng thất bại hiệu suất cao vận chuyển bình đài.

Định lượng ma dược nghiên cứu không chỉ biết là Bắc cảnh tòa thứ nhất chuyên nghiệp nghiên cứu cơ quan, càng sẽ là Pháp Sư vị diện tiến lên chỗ không có, khác biệt với truyền thống ma pháp công xưởng hệ thống tính chất sân nghiên cứu chỗ.”

“Dựa theo ta kế hoạch, định lượng ma dược nghiên cứu sẽ lấy lý luận nghiên cứu làm hạch tâm, mà không phải là đơn thuần ma dược sinh sản.”

Cao Đức ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Lainie. “Ngươi xem như nghiên cứu sở trưởng kiêm thủ tịch nghiên cứu viên, không chỉ có muốn chủ đạo định lượng ma dược học thể hệ tạo dựng, càng phải xây dựng lên toàn bộ nghiên cứu cơ cấu.....”

Dựa theo Cao Đức sơ bộ thiết lập, định lượng ma dược nghiên cứu cơ bản khung xương chủ yếu chia làm bốn cấp.

Tức trợ lý nghiên cứu viên, nghiên cứu viên, cao cấp nghiên cứu viên, thủ tịch nghiên cứu viên.

Cơ sở nhất chính là trợ lý nghiên cứu viên, chủ yếu phụ trách thí nghiệm thao tác, số liệu ghi chép, thiết bị giữ gìn những cơ sở này việc làm.

Yêu cầu có xác thật định lượng ma dược học kiến thức căn bản cùng nghiêm cẩn thái độ làm việc, tương lai đem từ các đại trường học định lượng ma dược trong ban tuyển bạt.

Đi lên là nghiên cứu viên, xem như bộ môn trung kiên sức mạnh, cần có thể độc lập thiết kế thí nghiệm phương án, phân tích thí nghiệm số liệu, giải quyết nghiên cứu bên trong gặp phải thông thường vấn đề.

Lại hướng lên là cao cấp nghiên cứu viên, xem như hạng mục người phụ trách, có quyền tự chủ lựa chọn nghiên cứu phương hướng, tổ kiến nghiên cứu đoàn đội, đánh hạ mang tính then chốt nan đề.

Tỉ như Lainie đang tiến hành 【 Yếu công hiệu Ngân Tinh lộ 】 nguyên tố ma lực đẳng thức giải mã, còn có ưu hóa nguyên tố ma lực phối trộn lấy đề thăng chi phí - hiệu quả hạng mục, đều thuộc về cao cấp nghiên cứu viên chức trách phạm trù.

Mà Lainie đảm nhiệm thủ tịch nghiên cứu viên, nhưng là toàn bộ lĩnh vực học thuật người dẫn đầu.

Chẳng những cần đưa ra khai sáng tính chất nghiên cứu phương hướng, chủ trì trọng đại hạng mục, đồng thời còn phải gánh vác bồi dưỡng cao cấp nhân tài trách nhiệm, dẫn dắt toàn bộ nghiên cứu phát triển phương hướng.

Nghe Cao Đức thẳng thắn nói, Lainie ánh mắt hơi hơi trợn to, vô ý thức người thẳng lưng, ngay cả Sunaifah mắt bên trong cũng là hơi hơi tỏa sáng.

Truyền thống ma pháp công xưởng bên trong, pháp sư nhóm phần lớn đóng cửa làm xe, nhiều nhất mang một hai cái học đồ trợ thủ, nghiên cứu toàn bằng người hứng thú cùng thiên phú.

Chưa bao giờ có người nghĩ tới đem nghiên cứu bản thân biến thành một hạng có tổ chức, có phần công việc hệ thống tính chất việc làm.

Cao Đức miêu tả loại này phân công rõ ràng, hiệp đồng hợp tác nghiên cứu phát minh hình thức, triệt để lật đổ hai người đối ma pháp nghiên cứu nhận thức.

Thì ra nghiên cứu không chỉ là một người minh tư khổ tưởng, còn có thể là một đám nhân theo lấy cùng một cái mục tiêu cùng cố gắng.

Nếu có nhiều như vậy tại cùng một cái lĩnh vực đều có thành tích nhân tài, riêng phần mình phát huy sở trưởng, hiệu suất tự nhiên không thể so sánh nổi.

“bất quá trước mắt, nghiên cứu vẫn chỉ là cái cái thùng rỗng.”

Cao Đức lời nói xoay chuyển, ngữ khí mang theo vài phần trêu chọc, “Ngoại trừ ngươi cái này thủ tịch nghiên cứu viên kiêm sở trưởng, tăng thêm cái này một tòa mới xây định lượng ma dược nghiên cứu, phía dưới ngay cả một cái trợ lý nghiên cứu viên cũng không có.”

Lainie gương mặt đỏ lên, vội vàng nói: “Điện hạ, Aisha chủ nhiệm cũng tại trường học công khai chiêu mộ đối định lượng ma dược học cảm thấy hứng thú học sinh, đồng thời chuyên môn gây dựng định lượng ma dược ban, từ ta phụ trách giảng bài.”

“Bây giờ đã có hơn 30 tên sắp tốt nghiệp học sinh báo danh đồng thời thông qua sàng lọc, tháng sau liền có thể tiến ban học tập.”

“Rất tốt.” Cao Đức một bên thỏa mãn gật đầu, một bên thừa cơ hướng nhỏ Lainie quán thâu một chút tươi mới, thế giới này còn chưa có khái niệm.

“Nhân tài là căn bản, có máu mới, nghiên cứu mới có thể chân chính vận chuyển lại.”

“Tương lai, nghiên cứu đem tổ kiến nhiều cái chuyên hạng đoàn đội, tại cao cấp nghiên cứu viên dẫn dắt phía dưới, phân công đánh hạ khác biệt loại hình ma dược.”

“Có đoàn đội chuyên chú vào chiến đấu loại ma dược nguyên tố ma lực đẳng thức giải mã, đề thăng dược hiệu cùng tính ổn định; Có đoàn đội phụ trách khai quật mới nguyên tố ma lực nơi phát ra, tìm kiếm càng giá thấp, càng dễ lấy được thay thế nguyên liệu.......”

Khi nghe đến Cao Đức trong miêu tả cái chủng loại kia, một cái hoặc mấy cái đoàn đội tại cao cấp nghiên cứu viên dưới sự lãnh đạo, phát huy riêng phần mình sở trưởng, phân công hợp tác, có thứ tự đánh hạ mỗi loại ma dược nguyên tố ma lực đẳng thức hay là khai quật mới nguyên tố ma lực tiền cảnh, Lainie cũng cảm giác trong lòng của mình có chút phát nhiệt.

Nhưng Cao Đức còn tại “Tăng giá cả”.

“Định lượng ma dược nghiên cứu chỉ là vừa mới bắt đầu.” Thanh âm của hắn mang theo chân thật đáng tin quyết tâm.

“Chờ bộ này thể hệ thành thục sau, chúng ta còn có thể thành lập phù văn nghiên cứu, luyện kim nghiên cứu viện, siêu phàm sinh vật nghiên cứu, bao trùm tất cả siêu phàm lĩnh vực.”

“Đến lúc đó, Bắc cảnh sẽ không còn ỷ lại tình cờ phát hiện, mà là có thể dựa vào tự thân nghiên cứu phát minh thực lực, liên tục không ngừng mà sinh ra kỹ thuật mới, thành quả mới, đây mới là Bắc cảnh chân chính nhờ cậy.”

“Mà định ra lượng ma dược nghiên cứu xem như tiên phong, nhưng là muốn cho cái sau vẽ mẫu thiết kế, gánh nặng đường xa a.”

Theo Cao Đức lời nói, Lainie hô hấp trở nên hơi hơi dồn dập lên, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác sứ mệnh.

“Điện hạ, ta nhất định sẽ hết sức.....” Nàng lặng yên nắm chặt nắm đấm, nhỏ giọng nói.

Gặp nàng bộ dáng này, Cao Đức chậm lại ngữ khí, ánh mắt trở nên ôn hòa, trấn an nói: “bất quá, bất luận cái gì kế hoạch đều phải kết hợp thực tế tình huống điều chỉnh.”

“Ngươi không cần nóng lòng cầu thành, trước tiên đem định lượng ma dược ban học sinh mang tốt, thành lập được hoàn thiện bồi dưỡng quá trình cùng thí nghiệm quy tắc, chậm rãi xây dựng lên nghiên cứu khung xương liền có thể.”

“Bất luận cái gì mới thể hệ thiết lập đều cần thời gian, ta càng coi trọng chính là phương hướng tính chính xác, đừng có áp lực quá lớn.”

Sau đó, Cao Đức lại quan tâm một phen cơ thể của Lainie cùng sinh hoạt tình trạng, dặn dò nàng không nên bởi vì việc làm mà ảnh hưởng cơ thể khỏe mạnh.

Cuối cùng, tại Lainie tràn đầy kính ý trong ánh mắt, hắn cùng với Sunaifah sóng vai rời đi định lượng ma dược nghiên cứu.

.......

Không đến hai giờ, Cao Đức cùng Sunaifah liền dọc theo 318 quốc lộ từ Flora chi sâm trở về Phoenix.

Đầu này quán thông Bắc cảnh trước mắt hạch tâm khu vực quốc lộ, sớm đã hoàn toàn thay đổi lưỡng địa thời không tiết tấu.

Bắc cảnh hiện tại trọng điểm hạng mục, hắn đều qua một lần.

Các hạng sự vật đang tại làm từng bước mà tiến lên ở trong, cái này khiến Cao Đức có thể yên tâm thoải mái lần nữa đi lên vung tay chưởng quỹ, đem tất cả lực chú ý một lần nữa tập trung tại tự thân.

Trước mắt hàng đầu sự tình, chính là hoàn thành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 Tam Hoàn tấn thăng, sau đó lại bắt đầu pháp thuật dung hợp nếm thử.

【 Vạn pháp cộng minh 】 thức tỉnh đã có mấy ngày, Cao Đức đã sớm nhao nhao muốn thử.

Cùng 《 Trăn băng bí truyền 》 loại kia thuận lý thành chương tấn thăng khác biệt, 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 thăng hoàn xem như thông thường pháp sư con đường, không huyết mạch chi lực lật tẩy.

Mặc dù trong lòng Cao Đức sớm đã mười phần chắc chín, bất quá vì cầu ổn thỏa, hắn hay là đem thăng hoàn chi địa tuyển ở Băng Ngọc Sycamore dưới cây.

Gồm cả băng cùng mộc song nguyên tố thuộc tính năng lượng không nói, ma lực nồng độ cũng là Phoenix cao nhất chi địa, có thể vì thăng hoàn cung cấp ôn hòa nhất năng lượng chèo chống.

Cao Đức dưới tàng cây ngồi xếp bằng, lấy ra đã sớm chuẩn bị xong【 Hàn kình ma dược 】.

Xem như Ethelland quận đỉnh cấp thăng hoàn ma dược, 【 Hàn kình ma dược 】 lấy đóng băng hương làm tài liệu chính điều phối mà thành, có thể trực tiếp đề thăng bốn thành thăng hoàn xác suất thành công, là vô số pháp sư tha thiết ước mơ tấn thăng trợ lực.

Nhổ nắp bình trong nháy mắt, trong một cỗ mát lạnh mang theo thuần hậu khí tức đập vào mặt.

Không có tầm thường ma dược gay mũi cảm giác, ngược lại xen lẫn một tia biển sâu đặc hữu mặn nhuận cùng thảo mộc u hương.

Cao Đức ngửa đầu, đem trọn bình thuốc dịch uống một hơi cạn sạch.

Dược dịch cửa vào nháy mắt, cũng không phải là trong dự đoán xông thẳng cổ họng lạnh thấu xương, mà là trước tiên ở đầu lưỡi tan ra một tầng hơi lạnh ý nghĩ ngọt ngào, giống như nước tuyết thoải mái qua cam đường.

Theo cổ họng trượt xuống lúc, ý lạnh chợt tăng lên, hóa thành một cỗ băng nhuận dòng nước ấm.

Cũng không đốt hầu, cũng không rét thấu xương, ngược lại mang theo một loại ủi thiếp cảm giác thư thích.

Nhưng khi dược dịch đến phần bụng lúc, chân chính “Lạnh” Chợt bộc phát.

Phảng phất có một đầu băng phong biển sâu cự thú tại thể nội thức tỉnh, thanh hàn chi lực lan tràn ra.

Dược dịch bên trong năng lượng màu vàng kim nhạt hạt mắt trần có thể thấy mà khuếch tán.

Pháp lực trì bên trong, nguyên bản yên lặng mộc chi ma tinh lại bắt đầu tự phát cộng minh, phát ra nhỏ xíu vù vù.

Không hổ là đỉnh cấp ma dược...... Cao Đức tâm trung tâm bên trong thầm khen, cảm thụ được dược lực giống như chi tiết mưa xuân, thấm vào mộc chi ma tinh mỗi một cái xó xỉnh, là sắp đến ma tinh tách ra tích súc năng lượng.

Bất quá tại chính thức khởi động thăng hoàn trước, Cao Đức không quên dùng 【 Thuật bói toán +】 xem bói một phát chính mình thăng hoàn kết quả.

Lần này lấy được kết quả rất trực tiếp, là trôi chảy chi ý.

Cát

Hắn lúc này không do dự nữa, tâm niệm khẽ động, triệt để buông ra đối 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 pháp lực gò bó.

Băng Ngọc Sycamore dưới cây ma lực đột nhiên trở nên dị thường hoạt động mạnh, điên cuồng tuôn hướng cơ thể của Cao Đức.

Trong cơ thể hắn pháp lực trì phía bên phải, viên kia toàn thân xanh biếc mộc chi ma tinh, giờ khắc này ở dược lực cùng ngoại giới ma lực song trọng dưới sự kích thích, chợt sáng lên ôn nhuận lục quang.

Nếu như nói 《 Trăn băng bí truyền 》 thăng hoàn là phá rồi lại lập tách ra, như vậy 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 thăng hoàn chính là sinh sôi không ngừng diễn hóa.

Nhị Hoàn thăng Tam Hoàn cửa thứ nhất vẫn là ma tinh tách ra, nhưng mộc hệ ma tinh tách ra cùng Băng hệ hoàn toàn khác biệt.

Không có thanh thúy tiếng vỡ vụn, thay vào đó là giống như đâm chồi sinh trưởng tiếng xào xạc.

Ma tinh mặt ngoài gân lá hình dáng đường vân bắt đầu phát sáng, từ gốc đến mũi nhọn, một đạo tiếp một đạo sáng lên nhu hòa lục quang.

Xanh biếc ma tinh tại cái này quá trình bên trong chậm rãi bành trướng, thể tích dần dần biến lớn, bắt đầu từng mảnh từng mảnh bóc ra.

Theo mộc chi ma tinh tách ra, Cao Đức có thể rõ ràng cảm thụ đến, thể nội mộc hệ pháp lực đang lấy cấp số nhân tăng trưởng.

【 Hàn kình ma dược 】 dược lực vào lúc này phát huy tác dụng mấu chốt.

Năng lượng màu vàng kim nhạt hạt giống như chất xúc tác, gia tốc ma tinh phân liệt cùng lớn lên.

Đồng thời trung hòa tách ra quá trình bên trong sinh ra nhỏ bé năng lượng xung đột, làm cho cả quá trình bình ổn mà thông thuận.

Tách ra ma tinh mảnh vụn bắt đầu một lần nữa ngưng kết, tạo thành một cái mới tinh hạch ma tinh.

Nhưng cái này vẻn vẹn bắt đầu.

Ngay tại tinh hạch ma tinh thành hình nháy mắt, ba đạo mảnh khảnh lục sắc quang quỹ đột nhiên tại trong ma tinh bộ sáng lên, giống như ba đầu quấn quanh sinh trưởng dây leo, chậm rãi lưu chuyển.

Đây cũng là Tam Hoàn pháp sư mang tính tiêu chí đặc thù: Pháp lực tinh quỹ.

“Pháp thuật ngưng kết” “Pháp lực dự trữ” “Nguyên tố cộng minh” Ba đạo pháp lực tinh quỹ theo thứ tự thành hình.

Dù cho không có huyết mạch chi lực giúp đỡ, nhưng Cao Đức bằng vào tự thân sớm đã là Tam Hoàn pháp sư cơ sở trị số điều kiện cùng ma dược gia trì, một bước đúng chỗ, cũng không có tao ngộ bất luận cái gì khó khăn.

Tại ba đạo pháp lực tinh quỹ ổn định vận chuyển đồng thời, thăng hoàn mang tới phản ứng dây chuyền đồng bộ phát sinh.

Tinh thần lực đề thăng!

Thăng hoàn mang tới năng lượng quà tặng giống như một hồi cam lâm, làm dịu linh hồn của hắn.

Để cho hắn vốn là kinh người tinh thần lực trị số từ 355 vững bước đề thăng, cuối cùng ổn định ở 366 điểm, đã đến Tam Hoàn hậu kỳ cánh cửa.

Lại sau này pháp thuật Tinh Hải mở, Nguyên Tố Hóa nhục thân thậm chí thức tỉnh sở trường, bởi vì đã sớm hoàn thành, cho nên im bặt mà dừng.

Cho nên, vẻn vẹn không đến nửa giờ thời gian, Cao Đức liền chậm rãi mở mắt.

Hắn đưa tay phải ra, đầu ngón tay nổi lên một vòng xanh biếc vầng sáng.

Nhẹ nhàng bắn ra, một tia mộc hệ pháp lực liền hóa thành một mảnh nho nhỏ lá non, tại hắn lòng bàn tay chậm rãi giãn ra, sau đó lại hóa thành băng tinh, lập loè ngân bạch ánh sáng lộng lẫy.

Hai loại pháp lực hoán đổi tự nhiên, không có chút nào trệ sáp.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thể nội hai cái tinh hạch ma tinh cùng hai ngôi sao, riêng phần mình vận chuyển, lại hô ứng lẫn nhau.

Pháp lực tinh quỹ chuyển động để cho hai loại nguyên tố độ phù hợp đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

“《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 Tam Hoàn, thành.” Cao Đức thấp giọng tự nói, khóe miệng vung lên một nụ cười.

Băng Ngọc Sycamore dưới cây trước kia bởi vì hắn thăng hoàn mà có chút xao động ma lực dần dần bình phục.

Cao Đức đứng lên, hoạt động một chút gân cốt, thể nội truyền đến từng trận thoải mái dễ chịu ê ẩm sưng cảm giác, đó là pháp lực tràn đầy phản ứng bình thường.

Hắn giờ phút này, không chỉ có có song Tam Hoàn pháp lực nội tình, càng có hơn pháp thuật dung hợp phần cứng cơ sở.

【 Vạn pháp cộng minh 】 khai phát, cuối cùng có thể chính thức đưa vào danh sách quan trọng!.