Chương 624: Khiêu chiến tiếp tục

Chương 624: Khiêu chiến tiếp tục

Ngũ thải quang mang lấp lóe, Tinh giới năng lượng giống như thủy triều thối lui.

Cao Đức thân ảnh vững vàng rơi vào Walmart Ma Tài cửa hàng lầu hai phía trên.

Đế giày chạm đến bằng gỗ sàn nhà lúc, truyền đến một tiếng nhẹ nhàng chậm chạp trầm đục.

Trở về.....

Nhìn xem chung quanh hơi có vẻ bứt rứt không gian, cảm thụ được chung quanh đột nhiên thăng nhiệt độ, Cao Đức thở dài ra một hơi.

Bắc cảnh rét lạnh chưa trong thân thể tan hết, Dorn thành tháng sáu khô nóng liền đập vào mặt.

Hắn mặc dù không nhận điểm ấy nhiệt độ không khí biến hóa ảnh hưởng, nhưng vẫn là vô ý thức kéo cổ áo một cái.

Ba tháng trở lại Dorn, an bài tốt bên này sự tình sau đó, hắn liền lấy bế quan danh nghĩa trở về Bắc cảnh.

Bây giờ đã là cuối tháng sáu, ước chừng rời đi 3 tháng, không khỏi sinh ra mấy phần lại thấy ánh mặt trời cảm giác.

Trên thực tế đối với một cái bình thường pháp sư tới nói, từ Nhị Hoàn tấn thăng Tam Hoàn, liền xem như bế quan cái non nửa năm để chuẩn bị cũng không đủ.

Cao Đức là muốn mượn lấy cái này danh nghĩa, tại Bắc cảnh lại ở thêm một đoạn thời gian, chỉ là bên này thuật quán khiêu chiến có thời gian hạn chế.

Mấu chốt hơn là, mười hai mai thuật quán huy chương tranh đoạt cũng không phải là chỉ nhìn nắm giữ, càng xem tốc độ.

Nếu có khác pháp sư cũng tập hợp đủ mười hai mai, liền muốn theo thứ tự trước sau lấy trước hai vị trúng tuyển dự bị.

Mặc dù xác suất cực thấp, nhưng Cao Đức từ trước đến nay ổn thỏa, cuối cùng vẫn là quyết định về trước Plantagenet vương triều, trước tiên đem thuật quán khiêu chiến qua lại nói, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Bất quá cũng không phải lập tức liền muốn xuất phát.

Thăng hoàn thành công là đại sự, Karen trung tướng dìu dắt, Grelin trung tá trông nom, những thứ này nhân tình lõi đời không thể chậm trễ, dù sao cũng phải tự mình đến nhà cáo tri.

Nghĩ như vậy, Cao Đức quay người đi xuống lầu dưới.

Kết quả vừa mới mở ra hai bước, lông mày của hắn chính là vẩy một cái.

Đầu tiên là khứu giác bắt được dị thường.

Trong không khí phiêu tán vậy mà không phải nhàn nhạt bụi trần khí tức, thay vào đó là mát mẽ thảo mộc hương, hỗn hợp có một tia như có như không tùng tuyết hương khí.

Ngay sau đó là thính giác.

Dưới lầu truyền đến một hồi rõ ràng trò chuyện âm thanh, không tính ồn ào, lại lộ ra một loại hoạt bát náo nhiệt.

Cùng trong ngày thường Walmart Ma Tài cửa hàng hơn nửa ngày khó gặp một vị khách nhân yên lặng hoàn toàn khác biệt.

Cao Đức trong lòng hơi động, lập tức phản ứng.

Khoảng cách tuyển định Eli xem như chính mình “Thương nghiệp” Người đại diện đã 3 tháng, hơn nữa đến từ David Jones giá trên trời treo tiền thưởng đã tới sổ.

Trong đó 18 vạn mai kim tước hoa tệ trực tiếp vận chuyển về Haaland xưởng đóng tàu, đồng thời căn cứ vào chỉ thị của hắn, lại phân ra 5 vạn kim tước hoa tệ xem như Walmart Ma Tài cửa hàng xây dựng thêm tài chính.

Như vậy nhìn tới, sau khi tài chính rót vào, Eli đã hành động, hơn nữa có hiệu quả rõ ràng.

Hắn bước nhanh đi đến đầu bậc thang, nhìn xuống dưới, con ngươi hơi hơi co rút.

3 tháng không thấy, nhà này vẻn vẹn có mấy chục bằng phẳng tiểu điếm, thay đổi trình độ đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nguyên bản lộn xộn đôi thế phổ thông Ma Tài kệ hàng bị triệt để dỡ bỏ, mặt đất trải lên màu xám tro nhạt phòng hoạt gạch đá.

Giữa khe hở khảm thật nhỏ huỳnh quang sa, cho dù tia sáng lờ mờ cũng có thể thấy rõ đường đi.

Thay vào đó là hai tổ song hành khảm vào thức quầy hàng, quầy hàng từ màu đậm cứng rắn mộc chế tạo.

Bọn hắn đem không gian thu hẹp phân ra rõ ràng hai đại khu vực, lại bởi vì thiết kế chặt chẽ mà không lộ vẻ chút nào chen chúc.

Bên trái là trân quý Ma Tài khu.

Lồng thủy tinh bao lại mấy chục cái xinh xắn rộng mở hộp, mỗi cái trong hộp đều lộ ra màu xanh đen nhung tơ, chứa đến từ Bắc cảnh cùng Lam Diễm quần đảo hi hữu siêu phàm tài liệu:

Màu lam nhạt băng nguyên bụi gai mang theo nhỏ vụn băng tinh, tại dưới ánh sáng chiết xạ ra lạnh lùng tia sáng.

Lớn chừng quả đấm Lam Diễm tinh thạch khảm tại hắc diệu thạch trên cái đế, tia sáng mỹ lệ.

Còn có toàn thân trong suốt san hô dây leo chất lỏng, chứa ở trong bình thủy tinh, lắc lư lúc chảy ra thất thải lưu quang.

Lồng thủy tinh đi qua phụ ma, vừa có thể ngăn cách ngoại giới khí ẩm, bảo trì độ ẩm cùng nhiệt độ cố định, lại có thể phòng ngừa năng lượng tiêu tán.

Mỗi cái lồng thủy tinh phía dưới đều dán vào xinh xắn mộc bài, dùng màu mực cùng kim sắc hai loại kiểu chữ phân biệt ghi chú tên, hạch tâm công hiệu, cùng với không phải hội viên giá cả tham dự hội nghị viên giá cả.

Giá cả bậc thang độ rõ ràng, liếc qua thấy ngay.

Phía bên phải cây giống thu mua khu tắc lộ ra càng thêm hợp quy tắc.

Dựa vào tường trưng bày 6 cái phân tầng tượng mộc thu nạp tủ.

Trên cửa tủ dùng thiếp vàng kiểu chữ rõ ràng ghi chú “Phổ thông cây giống” “ma thực mầm non” “Trân quý ma thụ giống” Các loại đừng.

Mỗi cái ngăn kéo cạnh ngoài đều dán vào đối ứng hàng mẫu đồ sách.

Sau quầy đứng hai vị thân mang thống nhất màu xám chế phục nhân viên cửa hàng, trước ngực cài lấy “Walmart Ma Tài” Ngân sắc huy chương, đang có đầu không lộn xộn mà là khách nhân đăng ký cây giống.

Một vị cõng giỏ trúc Ma thực sư đang đem một túi Thiết tượng thực đứng ở phủ lên vải trắng trên mặt bàn.

Thiết tượng thực sung mãn cứng rắn, xác ngoài hiện ra màu nâu đậm ánh sáng lộng lẫy.

Một cái nhân viên cửa hàng lập tức là kiểm kê số lượng, kiểm tra cẩn thận lấy quả cây lịch đường vân cùng sung mãn độ, một vị khác thì tại trên chế tạo sổ sách nhanh chóng ghi chép, sổ sách bên cạnh để một cái xinh xắn tích phân con dấu.

Treo trên tường một tấm mới thu mua bố cáo, dùng đỏ tươi mực nước viết.

“Không hạn chủng loại, giá cao thu mua” Tám chữ phá lệ bắt mắt.

Phía dưới ghi chú “So giá thị trường cao hơn ba thành đến năm thành” Chữ.

So trước đó bố cáo càng thêm tường tận, còn chia nhỏ khác biệt cây giống hơn giá tỉ lệ.

Trong tiệm bây giờ đứng bảy, tám vị khách nhân, cũng không lộ ra chen chúc, tất cả mọi người tự giác tại hai cái khu vực ở giữa có thứ tự di động.

Ma Tài khu có hai vị thân mang pháp sư bào người đang cúi người tường tận xem xét băng nguyên bụi gai, thấp giọng thảo luận: “Cái đồ chơi này tại lớn Ma Tài cửa hàng đều tìm không được, ở đây chẳng những có, phẩm chất còn cao như thế, hơn nữa hội viên giá cả vậy mà tiện nghi một thành, ngoại giới đồn đãi Walmart Ma Tài cửa hàng đối với Băng hệ pháp sư mười phần hữu hảo quả nhiên không phải nói ngoa.”

“Chỉ cần lại cung cấp ba loại trở lên ma thụ giống, liền có thể trở thành hội viên, ta lần này mang theo Tuyết nhung hoa giống cùng Ám ảnh đằng mầm, còn kém một loại......” Thu mua khu lại có một vị thợ săn bộ dáng tráng hán pháp sư đang cùng nhân viên cửa hàng trò chuyện.

Bên hông hắn túi da căng phồng, rõ ràng chứa không ít trân quý cây giống, trên mặt mang thần sắc mong đợi.

Cao Đức theo rèn luyện bóng loáng cầu thang chậm rãi đi xuống, bằng gỗ bậc thang bị dẫm đến phát ra nhỏ nhẹ tiếng két, vừa vặn bị trong tiệm trò chuyện âm thanh che giấu.

Một vị trẻ tuổi nhân viên cửa hàng trước hết nhất chú ý tới hắn, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Hắn là trong khoảng thời gian này mới chiêu mộ nhân viên cửa hàng, cho nên cũng không nhận ra Cao Đức.

Còn tốt Walmart Ma Tài cửa hàng cửa hàng trưởng là Cao Đức trước đây tự mình chiêu mộ, có thể nói là nguyên lão cấp nhân viên, theo sát lấy cũng chú ý tới Cao Đức, vội vàng đón, cung kính nói: “Cao Đức tiên sinh!”

“Các ngươi bận bịu.” Cao Đức khoát tay áo, ra hiệu đối phương không cần nhiều khách khí.

Hắn trực tiếp đi ra Ma Tài cửa hàng.

Lúc này chính vào Dorn giữa trưa, buổi chiều dương quang mang theo một cỗ khô nóng.

Cao Đức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cửa ra vào chiêu bài vẫn là “Walmart Ma Tài cửa hàng”.

Nhưng bị một lần nữa quét vôi trở thành màu nâu đậm, cùng quầy hàng chất liệu hô ứng.

Biên giới khảm nạm một vòng nhỏ bé huỳnh quang thạch dưới ánh mặt trời hiện ra nhu hòa ngân huy, cho dù đến ban đêm, cũng có thể trở thành Dorn thành trên đường phố bắt mắt tiêu chí.

Chiêu bài dưới góc phải dùng tiếng thông dụng khắc lấy “001” 3 cái con số, khiêm tốn biểu thị ra đây là Walmart Ma Tài cửa hàng nhà thứ nhất cửa hàng, giống như là tại tuyên cáo một cái nhãn hiệu điểm xuất phát.

Trên khung cửa mang theo ba cái xinh xắn huy chương, theo thứ tự là Baylor quận ba nhà cỡ trung tiểu Ma Tài cửa hàng tiêu chí, hiện lộ rõ ràng liên minh mạng lưới sơ bộ hiệu quả.

Cao Đức trạm nhìn xem đây hết thảy, khóe miệng không tự chủ vung lên nụ cười.

Eli quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

Cái này mấy chục bằng phẳng tiểu điếm, không chỉ có hoàn mỹ rơi xuống đất đường sắt đôi hạch tâm hình thức, càng làm cầu thang giá cả, liên minh mạng lưới mấy người sách lược sáp nhập vào mỗi một chỗ chi tiết.

Thậm chí ngay cả trên bảng hiệu “001” Tiêu chí, đều lộ ra lâu dài nhãn hiệu kế hoạch.

Đã từng trước cửa có thể giăng lưới bắt chim tiểu điếm, bây giờ đều náo nhiệt như vậy.

Có thể tưởng tượng được, Vanzol khu gian kia chỗ hoàng kim vùng cửa hàng lớn là bực nào cảnh tượng.

Mà hắn trước đây cùng Eli thương nghị “Nông thôn vây quanh thành thị” Kế hoạch, chỉ sợ sớm đã tại Baylor quận thứ cấp thành thị bày nhóm đầu tiên chi nhánh.

Eli năng lực cùng hiệu suất, thực sự là viễn siêu mong muốn.

Cái này khiến hắn ngược lại có chút hiếu kỳ cửa hàng tiến triển, cùng với những cái kia những cái kia thứ cấp thành thị phân điếm lựa chọn cùng trù bị tình huống.

Bất quá, không vội.

Cao Đức hướng Vanzol khu đi đến.

Thăng hoàn tin tức vẫn là muốn trước cáo tri mấy vị kia quan tâm chính mình lính gác biển cao tầng pháp sư mới là.

Cái này gọi là giải quyết.

Karen trung tướng bực này đại nhân vật cụ thể địa chỉ hay không khó biết nói, ít nhất tại Dorn thành không phải bí mật gì.

Cũng không biết giờ khắc này ở không ở nhà.

Dù sao bực này cấp bậc pháp sư, hẳn chính là một ngày trăm công ngàn việc mới là.

Vận khí rất tốt là, đi tới Vanzol khu Karen trung tướng nhà ở bên ngoài, cùng tay sai lời thuyết minh ý đồ của mình sau đó, rất nhanh liền được thỉnh mời đi vào.

Trong phủ đệ phòng tiếp khách rộng rãi sáng tỏ, Karen trung tướng nghe thấy Cao Đức tiếng bước chân, nhìn về phía Cao Đức, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ôn hòa: “Ngươi đã đến, thế nhưng là thăng hoàn chuẩn bị đã thỏa đáng?

Đối với cái này ba tháng trước tự mình triệu kiến trẻ tuổi thuộc hạ, hắn tự nhiên là có ấn tượng.

Hắn ngữ khí tự nhiên, vô ý thức cho rằng Cao Đức là tới xin tài nguyên tu luyện.

Cao Đức đứng tại trong sảnh, dáng người kiên cường, trên mặt mang vừa đúng khiêm tốn cùng tự tin: “Đa tạ Karen trung tướng quan tâm, kỳ thực...... Ta đã tấn thăng Tam Hoàn.”

“Ân, trù bị thỏa đáng liền tốt......” Karen trung tướng vô ý thức lên tiếng, lập tức bỗng nhiên dừng lại.

“A?!” Hắn nhíu mày.

“Tựa như.” Cao Đức gật đầu, ngữ khí bình tĩnh giống như là tại nói một kiện lại tầm thường bất quá chuyện.

“Ta vốn định bế quan điều chỉnh một chút trạng thái, tìm xem cảm giác, nhưng bỗng nhiên cảm thấy bình cảnh buông lỏng, loại kia thời cơ đột phá chớp mắt là qua, liền dứt khoát trực tiếp nếm thử thăng hoàn, không nghĩ tới liền thành.”

Hắn tận lực nói đến hời hợt, lại càng lộ vẻ cử trọng nhược khinh.

Karen trung tướng hít sâu một hơi, ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Cao Đức, trong mắt thưởng thức đã hóa thành sợ hãi thán phục: “Hảo tiểu tử! Quả nhiên không nhìn lầm ngươi!”

“Nhị Hoàn lúc, ngươi liền có thể liên tục lấy ba cái thuật quán huy chương, bây giờ tấn thăng Tam Hoàn, kia liền càng là bắt vào tay.”

Hắn trong giọng nói mang theo không che giấu xem trọng.

.....

Từ Karen trung tướng phủ đệ rời đi về sau, Cao Đức lại ngựa không ngừng vó câu chạy tới Grelin trung tá nơi ở.

Grelin trung tá nghe tin tức lúc phản ứng sẽ phải lớn hơn rất nhiều.

Hắn đầu tiên là hướng về phía Cao Đức một trận tán dương, đồng thời cũng là vì chính mình lúc trước lực bài chúng nghị, đề cử Cao Đức tấn thăng chuẩn uý quyết định một hồi tự đắc.

Làm tốt đây hết thảy, theo sát lấy Cao Đức liền ngồi phi thuyền, đi tới Oakland thành.

Một là xem bên kia Haaland xưởng đóng tàu tình huống, hai là bái phỏng một chút Theodore, cùng vị này chân chính trợ giúp chính mình Oakland thủ tịch pháp sư chào hỏi.

Karen trung tướng đây chẳng qua là thượng cấp, Theodore pháp sư đây mới thật sự là ra tay giúp đỡ.

Có Oakland vinh dự pháp sư thân phận, tại Oakland thành, Cao Đức vẫn là thông suốt, mười phần thuận lợi liền bị Theodore trên tòa phủ đệ tay sai đón vào.

“Sao ngươi lại tới đây?” Theodore pháp sư mang theo ngoài ý muốn thần sắc nhìn xem Cao Đức, trên mặt mang nụ cười ôn hòa:

“Ngươi không phải đang bận thuật quán khiêu chiến sao? Hơn nữa như thế nào mấy tháng gần đây đột nhiên liền không có tin tức.”

“Theodore thủ tịch, ta cái này ba tháng trở về Dorn bế quan trù bị thăng hoàn sự tình, cho nên mới không còn tin tức.” Cao Đức cười giải thích nói, giọng thành khẩn.

“Vận khí không tệ, tại đoạn thời gian trước thành công tấn thăng Tam Hoàn, đầu năm nếu không phải ngài tiến cử ta tiến vào mộc nguyên tố bán vị diện tu hành, ta cũng không cách nào tại ngắn ngủi trong một tháng từ Nhị Hoàn sơ kỳ nhảy vọt đến viên mãn, lại càng không có bây giờ thăng hoàn thành công, cho nên chuyên tới để cảm tạ một phen.”

Cao Đức lời này là thật tâm thực lòng.

Nếu như không phải mộc nguyên tố bán vị diện một tháng tu hành, hắn tấn thăng Tam Hoàn tiến độ chắc chắn là còn muốn lui về phía sau kéo lên một đoạn thời gian.

Tam Hoàn?!

Nghe được Cao Đức lời nói, Theodore thâm thúy trong đôi mắt xuất hiện rõ ràng ba động, nguyên bản ung dung thần sắc trong nháy mắt bị kinh nghi thay thế: “Ngươi nói ngươi...... Tấn thăng Tam Hoàn?”

Đầu năm vẫn là Nhị Hoàn sơ kỳ Cao Đức, lúc này mới giữa năm, liền Tam Hoàn.

Cho dù là có mộc nguyên tố bán vị diện công lao, đó cũng là một kiện quá mức khoa trương sự tình.

“Tựa như, mới vừa ở Dorn thành đột phá không lâu.” Cao Đức gật đầu.

Theodore trầm mặc phút chốc, ánh mắt phức tạp nhìn xem Cao Đức.

Xem như Oakland thủ tịch pháp sư, hắn thấy qua thiên tài như cá diếc sang sông, thế nhưng chưa bao giờ có người có thể sáng tạo Cao Đức chuyện như vậy dấu vết.

Bất quá hắn dù sao cũng là thủ tịch pháp sư, mặt ngoài hàm dưỡng vẫn là bảo trì được nổi.

Cho nên hắn rất nhanh liền ổn định xuống cảm xúc, từ trong thâm tâm tán thưởng nói: “Phía trước mười mấy năm ngươi tại Sean Công Quốc lang thang, không có tài nguyên, không có chỉ đạo, thực sự là quá mai một thiên phú của ngươi.”

“Nếu như ngươi ngay từ đầu chính là chúng ta Plantagenet vương triều pháp sư, ngươi bây giờ thành tựu cần phải càng kinh người hơn.”

“Bây giờ cũng không muộn.” Cao Đức cười nói, cổ tự tin kia vô cùng sống động.

Theodore nghe vậy, cũng cười theo, cầm bình trà lên là Cao Đức rót một ly Bá Tước trà.

Hai người uống trà ăn điểm tâm, lại rảnh rỗi hàn huyên rất lâu.

Trong lúc đó Theodore lại báo cho Cao Đức rất nhiều Tam Hoàn tu hành tâm đắc cùng chú ý hạng mục, không có chỗ nào mà không phải là thiên kim khó cầu trân quý kinh nghiệm.

“Viếng thăm xong ngài, ta liền chuẩn bị xuất phát đi tới Avalon quận tiếp tục ta thuật quán khiêu chiến, mau chóng tập hợp đủ mười hai mai thuật quán huy chương, cầm xuống thiên hạ vô song đấu pháp hội dự bị tuyển thủ danh ngạch.”

Nói xong lời cuối cùng, Cao Đức cáo tri chính mình kế hoạch tiếp theo.

Nói, lập tức là để cho Theodore pháp sư lại cảm khái không thôi.

Đầu năm nghe được tin tức này, hắn còn chỉ cho rằng Cao Đức bất quá là đi tích lũy tích lũy thực chiến kinh nghiệm, trên thực tế sợ là một cái thuật quán huy chương cũng khó khăn tới tay.

Nhưng hôm nay, lại nghe lấy hắn bình tĩnh nói ra tập hợp đủ mười hai tấm huy chương mục tiêu, Theodore cảm giác được đây là chuyện đương nhiên sự tình.

Thậm chí cũng bắt đầu chờ mong hắn Cao Đức tại trên thiên hạ vô song đấu pháp hội biểu hiện.

“Cái kia hẳn là vẫn là ổn thỏa, ta bên này lấy được tình báo là, trước mắt tập hợp đủ thuật quán huy chương nhiều nhất phá quán pháp sư, cũng liền lấy được tám cái thuật quán huy chương, cách mười hai mai còn cách một đoạn đâu.”

“Bất quá ngươi cũng muốn chú ý một chút, dù cho ngươi đã tấn thăng Tam Hoàn, dù sao cũng mới vừa tấn thăng.

Cái khác thuật quán ngươi nên vấn đề không lớn, nhưng Ryuge quận cùng Quang Vinh chi đô thuật quán huy chương, cũng không phải dễ cầm.”

Cao Đức gật đầu đáp ứng, trong mắt lại thoáng qua một tia kích động.

Có đối thủ cường đại, vừa vặn có thể để cho hắn thử một lần mới nắm giữ 【 Vạn pháp cộng minh 】..