Chương 625: Hắn trở về (1)

Chương 625: Hắn trở về (1)

Mắt thấy trò chuyện không sai biệt lắm, Cao Đức liền đứng dậy cùng Theodore pháp sư cáo từ.

Theodore là cái lanh lẹ người, cũng không có nhiều khách sáo, liền như vậy đưa mắt nhìn Cao Đức rời đi.

Đợi Cao Đức thân ảnh hoàn toàn biến mất ở giữa tầm mắt, Theodore trầm ngâm chốc lát.

Sau đó, hắn phóng ra Pháp sư chi thủ, từ trên mặt bàn cầm lấy một chi lông vũ bút cùng một tấm trống không cây đay giấy giấy viết thư, đem Cao Đức tấn thăng Tam Hoàn tin tức viết xuống.

Ngay sau đó, Theodore khẽ chọc mặt bàn: “Đi vào.”

Ngoài cửa lập tức đi vào một cái thân mang vải xám nô bộc phục thanh niên, cúi đầu khom người chờ phân phó.

Theodore đem giấy viết thư gãy lên, nhét vào một cái xi ém miệng da trâu phong thư, “Lập tức đem phong thư này mang đến phủ thành chủ.”

“Là, pháp sư các hạ.” Nô bộc cung kính tiếp nhận phong thư, quay người bước nhẹ thối lui.

Lần này thực sự là tuệ nhãn thức châu, được khoe khoang một cái a...... Lão pháp sư chắp tay sau lưng đi tới trước cửa sổ, khóe miệng nhịn không được hơi hơi dương lên, ở trong lòng nói thầm.

Mà Cao Đức bản thân, lúc này đã tới Haaland xưởng đóng tàu.

Xe ngựa chạy qua Oakland thành nam thạch xây đê nói, hắn xa xa liền trông thấy một mảnh kích thước hơi lớn khu kiến trúc.

Đó chính là Haaland xưởng đóng tàu.

Nó giống một đầu đang tại trưởng thành ấu thú, nằm ở bên bờ biển.

Lấy kiên cố tượng mộc cùng gia cố đá hoa cương làm khung xương, dọc theo hai tòa cỡ trung tiểu ụ tàu, đủ để dung nạp mấy chiếc song cột buồm thuyền cùng cỡ nhỏ tuần hành thuyền.

Ụ tàu lối vào vẫn treo thông khí vải bạt, phòng ngừa mưa to rót vào.

Ụ tàu biên giới khung chịu lực không tính là cao ngất, lại đầy đủ củng cố.

Tượng mộc xà nhà bên trên quấn quanh lấy một tầng mỏng như cánh ve ngân văn, đó là thỉnh cấp thấp Phù văn sư vẽ kháng phong bạo phù văn.

Tại Oakland loại này gió lốc phát thêm khu vực, đây là kiến trúc yêu cầu cơ bản.

Con đê bên cạnh đứng thẳng tám cái mộc chất lên trọng lập trụ, đỉnh khảm đơn sơ luyện kim máy móc, chuyên chở lấy mộc liệu cùng khoáng thạch.

Ròng rọc chuyển động cùng dây thừng ma sát âm thanh đan vào một chỗ, mặc dù không trương dương, hiệu suất lại so thuần nhân lực tăng lên ba lần có thừa.

Có vinh dự pháp sư thân phận Cao Đức xem như xưởng đóng tàu “Cổ đông” có thành chủ Roland Bá Tước “Che đậy” để cho Haaland xưởng đóng tàu ăn hết chính sách chống đỡ.

Không chỉ có tránh đi không thiếu quan viên có thể làm khó dễ, thậm chí còn có thể ưu tiên sử dụng cảng khẩu công cộng công trình, đủ loại phê duyệt cũng là một đường đèn xanh

Cái kia bút từ trên trời giáng xuống giá trên trời treo tiền thưởng, là xưởng đóng tàu xây dựng thêm cung cấp phong phú tài chính khởi động.

Mà đả thông Bắc cảnh cùng Lam Diễm quần đảo đường thuyền, thì để cho xưởng đóng tàu có ổn định nguyên vật liệu cung ứng với mậu dịch con đường.

Cái này bàn đa trọng gia trì, bây giờ Haaland xưởng đóng tàu sớm đã thoát ly ngày xưa xưởng nhỏ bộ dáng:

Ven bờ trải lấy hai đầu từ trầm trọng phiến đá lát thành khe trượt, bên trên thả neo một chiếc sắp làm xong song cột buồm mậu dịch thuyền cùng một chiếc đang tại kiểm tra tu sửa cỡ nhỏ tuần phòng thuyền.

Ụ tàu cái khác công xưởng trong vùng, hai tòa lò luyện đang cháy hừng hực, đem khoáng thạch rèn đúc thành mỏ neo thuyền cùng đinh tán.

Bên cạnh đám thợ thủ công quơ thiết chùy, đinh đinh đương đương tiếng đánh liên tiếp.

Hiện tại Haaland xưởng đóng tàu, tại trên Oakland chính xác còn nói không “Nộp thuế nhà giàu”.

So với những cái kia truyền thừa trăm năm lâu năm ụ tàu, nó quy mô cùng doanh thu vẫn có khá lớn chênh lệch.

Nhưng tuyệt đối tính được bên trên một nhà thế kinh người “hạt giống xí nghiệp” ít nhất tại Oakland khu vực đã có nhất định danh tiếng.

Cao Đức tại đê trên đường hơi tản bộ một vòng, quan sát một phen Haaland xưởng đóng tàu vận chuyển tình huống sau, liền không có nhìn xuống.

Hiện tại hắn sản nghiệp càng ngày càng nhiều, càng ngày càng lớn mạnh, không có khả năng mọi chuyện đều lên tâm.

Haaland xưởng đóng tàu chủ yếu vẫn là từ Sunaifah cùng Aisha phụ trách trông nom cùng quyết định phát triển phương hướng, khuếch trương sách lược, đến nỗi thường ngày vận chuyển, nhưng là từ Haaland lo liệu.

Hắn tới xưởng đóng tàu mục đích chủ yếu là vì xách tiền, mà không phải là tuần sát.

Dù sao sau đó muốn tiếp tục cả nước tuần đấu, ven đường khó tránh khỏi sẽ gặp phải một chút đồ tốt, trên thân hay là muốn mang nhiều một chút tiền mới là.

Càng quan trọng chính là, Cao Đức tấn thăng Tam Hoàn sau đó, ngoại trừ huyết mạch thức tỉnh pháp thuật, còn có bộ phận đến từ Xidian Công Quốc pháp thuật trong kho Tam Hoàn pháp thuật là hắn gấp đón đỡ nắm giữ.

Những thứ này Tam Hoàn pháp thuật hắn mặc dù đã cầm tới phối phương, lại thiếu khuyết đối ứng pháp thuật ma dược.

Tam Hoàn pháp thuật ma dược chủ phụ tài so với Nhị Hoàn đắt đỏ, vẻn vẹn một tổ chủ phụ tài giá cả ngay tại tám trăm kim tước hoa tệ tả hữu.

Theo lý thuyết, nếu là Trăn băng huyết mạch mang tới pháp thuật thức tỉnh, cũng đã là cho Cao Đức tiết kiệm 2 vạn kim tước hoa tệ chi tiêu.

Cao Đức cũng không khách khí, trực tiếp lấy đi 5 vạn kim tước hoa tệ, đây đều là treo tiền thưởng.

Đương nhiên, lãnh cũng không phải là nặng trĩu kim tước hoa tệ.

5 vạn mai kim tước hoa tệ chừng hơn trăm cân nặng, thể tích càng là khổng lồ, căn bản là không có cách bên người mang theo.

Xưởng đóng tàu sớm đã sớm đem hắn hối đoái thành Plantagenet kho bạc quan phương kim phiếu, mệnh giá là năm ngàn kim tước hoa tệ.

Đó là mười cái trân quý phụ ma giấy, mặt ngoài in vương triều Plantagenet đồ án, cạnh góc khảm thật nhỏ phòng giả phù văn, nhẹ nhàng đụng vào liền có thể cảm nhận được yếu ớt sóng ma lực động.

Bằng này phiếu nhưng tại Plantagenet vương triều tùy ý một tòa quan phương kim khố hối đoái tương đương kim tệ, an toàn lại nhanh nhẹn.

Lấy xong tiền sau, Cao Đức liền cưỡi phi thuyền lại lần nữa trở về Dorn.

Đây là bởi vì Oakland thành tạm thời chưa có thẳng tới Avalon quận quận thành đường thuyền, nhất thiết phải lúc trước hướng về Dorn trung chuyển.

Đáng nhắc tới chính là, về Bắc cảnh tiền đề giao có liên quan Melia đảm nhiệm nửa chuyên trách văn thư xin, đã phê duyệt thông qua.

Cho nên trước khi đến Oakland trước đó, Cao Đức liền ủy thác Melia hai chuyện:

Một là sưu tập còn thừa tám quận thuật quán phòng thủ quán pháp sư tin tức, bao quát tu vi đẳng cấp, am hiểu phe phái, tính cách đặc biệt thích thậm chí quá khứ chiến tích các loại.

Tấn thăng Tam Hoàn Cao Đức, cũng không có vì vậy bành trướng mà sơ sót tiền kỳ chuẩn bị.

Hai là chế định cặn kẽ tuần đấu hành trình, vừa muốn cân nhắc các quận ở giữa tiện đường trình độ, tránh đường vòng trở về, lại muốn điều tra ven đường thành trấn thời tiết tình trạng cùng ngày lễ tập tục.

Hắn cũng không muốn lại lần nữa đạo Ethelland quận vết xe đổ, đuổi tới mới phát hiện nơi đó chính vào “tịnh hải lễ ” thuật quán tạm dừng tiếp nhận khiêu chiến, uổng phí hết thời gian.

—— Nửa chuyên trách văn thư, tại nhiều khi kỳ thực cùng phụ tá riêng không khác.

Cái này cũng là Melia sau khi nhậm chức phần thứ nhất công tác chính thức, nàng không để cho Cao Đức thất vọng.

Một ngày ngắn ngủi, liền đã chỉnh lý giải sơ bộ tư liệu, nội dung phân loại rõ ràng, tiêu chú trọng điểm chú ý hạng mục, thậm chí còn bổ sung ven đường dừng chân cùng giao thông đề nghị.

......

“Phía trước sắp đến trạm Vụ Ẩn thành không cảng, thỉnh các vị hành khách chỉnh lý tốt vật phẩm tùy thân......” Trên phi thuyền loa khí phát ra mang theo vo ve tiếng nhắc nhở.

Cao Đức đứng lên, sửa sang quần áo nhăn nheo, hướng đi cửa khoang sở tại.

Cửa buồng mở ra trong nháy mắt, một cỗ đậm đặc ướt át khí tức đập vào mặt, mang theo bùn đất mùi tanh, còn có một tia như có như không ngọt ngào.

Trong đầu của hắn vô ý thức thoáng qua Melia sưu tập được có liên quan Avalon quận tư liệu tin tức.

Avalon quận cảnh nội đặc điểm lớn nhất chính là nhiều đầm lầy cùng mê vụ.

Cái này trực tiếp ảnh hưởng tới quận bên trong pháp sư am hiểu cùng chủ lưu thể hệ: pháp sư lấy độc thuộc, mộc thuộc, thổ thuộc tu hành pháp là chủ lưu, rất đặc sắc tự nhiên là độc thuộc.

Tiếp đó pháp thuật phương diện, ngoại trừ cái này tam hệ pháp thuật, chính là sở trường phụ ma hệ pháp thuật.

Đặc điểm am hiểu dùng hoàn cảnh cùng pháp thuật kết hợp tạo thành khống chế liên, lại phối hợp huyễn thuật mê hoặc khống chế đối thủ.

Địa phương quân pháp sư tổ chức là thận ảnh vệ  đem địa vực đặc sắc phát triển đến trình độ cực cao, là Plantagenet vương triều quân pháp sư trong tổ chức am hiểu nhất phục kích cùng điều tra.

Mà Avalon thuật quán ải thứ ba phòng thủ quán pháp sư, tổng cộng có hai vị, khá mạnh vị kia là Villian, độc thuộc tu hành pháp, chủ lưu pháp thuật là 【 Đầm lầy cường toan tiễn 】 【 Kịch độc vân vụ 】 【 Độc tố huyễn ảnh 】 【 Nê chiểu thuật 】......

Cao Đức thu hồi suy nghĩ, ngắm nhìn bốn phía một vòng.

Hắn không có ở nội thành dừng lại, mà là dựa theo Melia đánh dấu con đường, hướng bên ngoài thành mà đi..