Chương 627: Hắn trở về (3)

Chương 627: Hắn trở về (3)

Tại công tác nhân viên dẫn dắt phía dưới, Cao Đức lại xuyên qua một đầu thông đạo thật dài, đi tới một cái bố trí càng thêm đặc sắc đấu pháp tràng.

Mặt đất cũng không phải là vuông vức bùn đất, mà là phủ lên một tầng thật dày màu đen đất mùn, đạp lên mềm mại hạ xuống, mơ hồ có thể nghe được phía dưới nước chảy âm thanh.

Trong không khí còn tràn ngập một cỗ ngọt ngào chướng khí, vừa bước vào sân bãi liền để dưới người ý thức nín hơi.

“Chúng ta thuật quán lân cận U Ảnh Hủ chiểu, cái này chướng khí là đầm lầy hạch tâm khu vực tràn ngập ra thực hồn chướng.

Bất quá chúng ta thuật quán chỉ là ở vào đầm lầy biên giới, hơn nữa chướng khí còn bị phù văn pháp trận loại bỏ suy yếu, bây giờ điểm ấy nồng độ, đối với nhân thể cũng không có thương tổn.” Công tác nhân viên giải thích nói.

Là không có thương tổn, nhưng đối với kẻ ngoại lai tới nói, chắc chắn là có ảnh hưởng không tốt, nhưng đây chính là ưu thế sân nhà...... Cao Đức ở trong lòng thầm nghĩ.

Cái này giống như trường kỳ tại phương bắc sinh hoạt người, đi phương nam tham gia thi đấu tranh tài.

Phương nam độ ẩm cao, đây đối với nhân thể chắc chắn sẽ không mang đến tổn thương.

Nhưng đối với từ phương bắc người tới nói, quá cao độ ẩm sẽ để cho bọn hắn tại hoạt động lúc thể lực tiêu hao gia tăng nhiều, thi đấu trạng thái xuất hiện rõ ràng hạ xuống.

Chính là đạo lý như vậy.

Chỉ là đối với Cao Đức tới nói, lại là không có ích lợi gì.

【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 tịnh huyết chi phủ sớm đã tự động vận chuyển, trong huyết dịch giải độc thừa số nhanh chóng thay thế lấy trong không khí vi lượng độc tố.

Cao Đức còn có thể cảm thấy tự thân lỗ chân lông co vào.

Không chỉ có hoàn toàn không thấy thực hồn chướng tức giận ảnh hưởng, thậm chí có thể mơ hồ cảm nhận được trong chướng khí xen lẫn yếu ớt độc tố năng lượng, giống như dòng nhỏ giống như vuốt lông lỗ rót vào thể nội, bị cơ thể chậm chạp đồng hóa, hấp thu.

Điểm ấy tề lượng độc tố lại có thể kích động đến 【 Tự thích ứng 】?

Trong lòng Cao Đức vi kinh, đồng thời trong đầu thoáng qua một chút liên quan tới U Ảnh Hủ chiểu tư liệu.

U Ảnh Hủ chiểu, Avalon quận bên trong cổ xưa nhất cũng là thần bí nhất đầm lầy.

Đầm lầy chỗ sâu sinh trưởng rất nhiều trân quý Ma Tài, truyền thuyết còn chôn dấu cổ đại pháp sư di tích.

Chỉ bất quá bởi vì ở khắp mọi nơi, lại càng đi chỗ sâu càng trở nên đậm đà thực hồn chướng ảnh hưởng, cực ít có người có thể xâm nhập tìm tòi.

Vừa nghĩ, hắn một bên ngẩng đầu nhìn về phía trong sân sớm đã chờ lấy phòng thủ quán pháp sư.

Đó là một vị ước chừng 20 tuổi tuổi nam pháp sư, ánh mắt sắc bén, nhìn thấy Cao Đức đi vào, cũng không có bởi vì Cao Đức trẻ tuổi mà có chút ý khinh thường, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác.

Rõ ràng, hắn đã nhận được Cao Đức tại cửa thứ nhất nhất kích chiến thắng đối thủ tin tức.

Cao Đức cũng tại đánh giá đối phương.

Dựa theo các quận thuật quán chiến lực, ải thứ hai phòng thủ quán pháp sư cơ bản đều là Tam Hoàn pháp sư, bình thường là Tam Hoàn sơ kỳ.

Số ít thuật quán, tỉ như Liuge thuật quán cùng Quang Vinh chi đô thuật quán cửa thứ hai phòng thủ quán pháp sư, có thể sẽ đạt đến Tam Hoàn trung kỳ.

“Avalon thuật quán cửa thứ hai phòng thủ quán pháp sư Lynn, xin chỉ giáo.” Vị này nam pháp sư rõ ràng so ải thứ nhất nữ pháp sư muốn trầm ổn rất nhiều, kinh nghiệm cũng muốn phong phú rất nhiều.

Tại Cao Đức sắp tiến vào đấu pháp tràng thời điểm, liền sớm báo danh, chờ Cao Đức hai chân một bước vào đấu pháp tràng khu vực bên trong bộ, chính là xuất thủ trước.

Ông

Mặt đất đất mùn trong nháy mắt cuồn cuộn, giống như sôi trào bùn nhão.

Vài gốc lớn bằng cánh tay mục nát căn mang theo gai ngược phá đất mà lên, mũi nhọn lập loè u lục độc quang, hướng về Cao Đức toàn thân quấn quanh mà đi.

Đồng thời, sân bãi biên giới còn có bụi gai độc đằng điên cuồng lớn lên, dây leo xen lẫn thành mạng lưới, từ hai bên giáp công, phóng xuất ra nồng đậm xanh nhạt sương độc, thuận khí lưu tuôn hướng Cao Đức, đem hắn di động phạm vi áp súc tại sân trung ương.

Đây là hình chiếu vệ pháp sư thường dùng “Khống tràng lên tay” trước tiên hạn chế di động lại điệp gia độc tố, từng bước một tiêu hao đối thủ.

Nhưng Cao Đức phản ứng nhanh hơn hắn.

Hắn đã kích hoạt chính mình pháp lực trì bên trong ngưng kết ra cái thứ hai cộng minh ấn ký.

【 Vạn pháp cộng minh 】 sức mạnh trong nháy mắt phun trào, thể nội thanh mộc pháp lực cùng Trăn băng pháp lực thông thuận vô cùng tràn vào trong hai đạo pháp thuật mô hình:

【 Yên ổn tâm thần 】+【 Tâm linh gai nhọn 】.

Một cái là Nhị Hoàn phụ ma hệ pháp thuật, một cái là Nhị Hoàn tiên đoán hệ pháp thuật.

Hai cái Nhị Hoàn pháp thuật cộng minh, cường độ tự nhiên là cao hơn hai cái Nhất Hoàn pháp thuật dung hợp mà thành 【 Ma pháp băng đạn 】.

Đang cộng minh ấn ký dẫn dắt phía dưới, hai đạo pháp thuật hoàn mỹ dung hợp.

Màu vàng nhạt vầng sáng bao quanh ám tử sắc gai nhọn, tạo thành từng đạo nửa trong suốt năng lượng sợi tơ.

Vừa tản ra trấn an tâm thần bình thản khí tức, vừa tối cất giấu xuyên thấu tâm linh sắc bén phong mang.

Đây cũng là Cao Đức thông qua vạn pháp cộng minh sáng tạo thứ hai cái dung hợp pháp thuật: 【 An ủi gai nhọn 】.

【 Yên ổn tâm thần 】 hạch tâm tác dụng là trấn an cảm xúc.

Nó sẽ không cưỡng chế khống chế đối thủ, lại có thể để cho ở vào khẩn trương, trạng thái phấn khởi sinh vật trong nháy mắt tỉnh táo lại, thậm chí buông lỏng cảnh giác;

Mà 【 Tâm linh gai nhọn 】 cần đột phá đối thủ tinh thần phòng ngự mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.

Cả hai dung hợp sau, 【 Yên ổn tâm thần 】 sẽ lừa dối đối thủ, để cho hắn nghĩ lầm đây là vô hại trấn an pháp thuật, từ đó giảm xuống tinh thần chống cự.

【 Tâm linh gai nhọn 】 tắc có thể thừa lúc vắng mà vào, tạo thành trí mạng tinh thần xung kích.

Mấu chốt hơn là, Cao Đức tinh thần lực sớm đã đạt đến Tam Hoàn hạn mức cao nhất, viễn siêu cùng giai pháp sư, đối mặt Lynn Tam Hoàn sơ kỳ tinh thần lực, hoàn toàn là nghiền ép cấp ưu thế.

Cao Đức ánh mắt khóa chặt Lynn, 【 An ủi gai nhọn 】 giống như vô hình sợi tơ, lặng yên không một tiếng động xuyên qua độc vật cùng mục nát căn, hướng về Lynn mi tâm vọt tới.

Pháp thuật này tốc độ cực nhanh, lại bị 【 Yên ổn tâm thần 】 bình thản khí tức che giấu, hoàn toàn tránh đi Lynn pháp thuật cảm giác.

Lynn đang một cách hết sắc chăm chú mà thao túng mục nát căn cùng độc đằng, đột nhiên cảm thấy một cỗ ôn hòa năng lượng bao trùm chính mình, thần kinh cẳng thẳng trong nháy mắt trầm tĩnh lại.

Chiến ý trong lòng cùng cảnh giác giống như bị nước ấm băng tuyết bị tan chảy, lặng yên tiêu tan.

Hắn vô ý thức ngừng pháp thuật thao túng, trong mắt trịnh trọng rút đi, thay vào đó là một tia mê mang cùng bình thản.

【 Yên ổn tâm thần 】 đã có hiệu lực, hắn thậm chí cảm thấy được trước mắt Cao Đức là bằng hữu của mình.

Ngay tại giây phút này, tâm linh gai nhọn xuyên thấu hắn không phòng bị chút nào tinh thần che chắn!

Aaaah

Lynn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hai tay bỗng nhiên ôm đầu, cơ thể lảo đảo lui lại, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy.

Tinh thần hải của hắn giống như bị lưỡi dao đâm xuyên, kịch liệt đau nhức để cho trước mắt hắn biến thành màu đen, trong đầu một mảnh hỗn loạn.

Nguyên bản điều khiển mục nát căn cùng độc đằng đã mất đi ma lực chèo chống, trong nháy mắt xụi lơ trên mặt đất, xanh nhạt sương độc cũng như như thủy triều thối lui.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tinh thần lực của mình đang nhanh chóng trôi đi, pháp thuật mạch kín bị cưỡng ép đánh gãy.

Càng làm cho hắn sợ hãi chính là, một cổ vô hình liên hệ lặng yên thiết lập.

【 Tâm linh gai nhọn 】 kèm theo hiệu quả có hiệu lực, hắn nhất cử nhất động, đều sẽ bại lộ tại Cao Đức cảm giác phía dưới, liền một tia ẩn núp có thể cũng không có.

“Kết thúc.” Cao Đức âm thanh bình thản không gợn sóng, không có chút gợn sóng nào.

Tại Lynn lâm vào tinh thần kịch liệt đau nhức, mất đi sức chiến đấu trong nháy mắt, hắn nâng tay trái, lòng bàn tay nổi lên nhu hòa lam nhạt tia sáng, ba cái băng đạn ngưng kết mà thành.

Cũng không phải là công kích trí mạng, chỉ là tinh chuẩn chỉ hướng Lynn.

Keng

Băng đạn sắp bắn trúng Lynn trong nháy mắt, màu vàng nhạt hộ thuẫn vô căn cứ hiện lên, chặn một kích này, đồng thời cũng tuyên cáo khiêu chiến kết thúc.

Lấy lại tinh thần Lynn lảo đảo lui lại mấy bước, ngồi liệt tại trên đất mùn, miệng lớn thở hổn hển, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin sợ hãi cùng mờ mịt.

“Ta...... Ta thua.” Thanh âm hắn khàn khàn, nhìn về phía Cao Đức ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Hắn đến bây giờ đều không biết rõ, chính mình tại sao lại đột nhiên mất đi chống cự.

Hơn nữa cái kia cỗ sâu tận xương tủy tâm linh gai nhọn, cường đại đến để cho hắn không sinh ra nửa điểm chống cự chi ý.

Lynn ngồi liệt tại trên đất mùn, miệng lớn thở hổn hển, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin sợ hãi cùng mờ mịt, tinh thần lực thương tích để cho hắn tạm thời liền đứng lên khí lực cũng không có.

Cao Đức hướng về phía Lynn khẽ gật đầu, xem như lên tiếng chào hỏi.

“Còn muốn làm phiền ngươi mang ta đi cửa thứ ba đấu pháp tràng.” Theo sát lấy, hắn quay đầu nhìn về phía dưới trận đã “Thành thành thật thật” Lựa chọn lưu lại quan chiến, bây giờ lần nữa bị cả kinh trợn mắt hốc mồm công tác nhân viên.

“Ngài..... Ngài đi theo ta.” Công tác nhân viên âm thanh hơi hơi phát run, nhìn về phía Cao Đức ánh mắt tràn đầy cực hạn kính sợ.

Đối với Nhị Hoàn pháp sư nhất kích chiến thắng, có lẽ còn có thể quy kết làm đối phương sơ suất hoặc pháp thuật khắc chế.

Nhưng đối mặt Tam Hoàn sơ kỳ, lại là hình chiếu vệ chú tâm bồi dưỡng thủ quan người Lynn, vẫn là một bộ pháp thuật chưa từng đón lấy liền kết cục thảm bại, ở trong đó chênh lệch đã là khác biệt một trời một vực.

Cao Đức thực lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức.

.....

Ải thứ ba đấu pháp tràng, so hai cửa trước càng lộ vẻ quỷ quyệt cùng nguy hiểm.

Mặt đất không còn là đất mùn, mà là một mảnh thực sự cạn đầm lầy.

Nước đục ngầu mặt hiện ra ám trầm ánh sáng lộng lẫy, nổi lơ lửng một tầng lít nha lít nhít, hiện ra u lục lân quang độc tảo.

Cái này đầm lầy là U Ảnh Hủ chiểu một bộ phận.

Không hề nghi ngờ, nơi này thực hồn chướng nồng độ lại cao không thiếu.

Đấu pháp tràng bên ngoài, đã đứng không ít người, cơ bản đều là thuật quán pháp sư cùng công tác nhân viên, còn có hai vị vừa vặn tại thuật quán bản địa quý tộc pháp sư.

Rõ ràng, Cao Đức liên tiếp xông qua hai ải, giết vào ải thứ ba tin tức cũng tại thời gian ngắn ngủi này bên trong truyền khắp toàn bộ quán.

Nhìn xem Cao Đức đi theo công tác nhân viên đi đến, những cái kia pháp sư nhịn không được xì xào bàn tán đứng lên:

“Đây chính là liên tục hai ải miểu sát pháp sư? Nhìn xem cũng quá trẻ tuổi a!” Có người nghi ngờ.

“Gia hỏa này là lai lịch gì, đến từ cái nào quận a?” Cũng có người hiếu kỳ.

“Tạm thời còn không biết, hắn hai cửa trước bắt đầu cùng kết thúc đều quá nhanh, cũng không có tự giới thiệu, bất quá chấp sự đã để người đi đã điều tra.”

“Ai? Ta thế nào cảm giác hắn nhìn ta có chút quen mặt a, giống như ở nơi nào gặp qua tựa như.” Một vị pháp sư cau mày, minh tư khổ tưởng, lại nhất thời nhớ không nổi cụ thể ở nơi nào gặp qua.

Trong sân, một vị thân mang màu nâu đen pháp bào thanh niên pháp sư lơ lửng giữa không trung, ánh mắt như ưng chim cắt giống như khóa chặt chậm rãi đi tới Cao Đức.

Hắn chính là Avalon thuật quán ải thứ ba phòng thủ quán pháp sư Villian, tu độc thuộc tu hành pháp......

Cao Đức lúc này cũng ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Ánh mắt hai người trên không trung giao hội.

Sau một khắc, Cao Đức thân ảnh huyền không dựng lên, nhẹ nhàng bay về phía đấu pháp tràng bên trong.

Lần này cũng không phải là dựa vào Boeing bám vào người, mà là thực sự 【 Phi hành thuật 】.

Như thế kinh điển lại thông dụng Tam Hoàn pháp thuật, tự nhiên là tại Trăn băng Huyết Mạch thức tỉnh pháp thuật phạm vi ở trong.

Đang bay vào bên trong sân đồng thời, Cao Đức mắt trái con ngươi lỗ chỗ sâu có quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Mandora ma nhãn lặng yên kích hoạt.

Đều nói Avalon quận pháp sư am hiểu huyễn thuật, vừa vặn Mandora ma nhãn tấn thăng tam giai lúc thức tỉnh năng lực chính là 【 Phá vọng 】.

Vọng, tức hư ảo, hư ảo. Cái gọi là phá vọng, chính là nắm giữ thuần túy nhất chân thực thị giác, có thể nhìn thấu hết thảy vật hư ảo.

Bao quát nhưng không giới hạn trong huyễn thuật hệ pháp thuật, Kính Tượng, ngụy trang, ẩn hình chờ năng lực, trực tiếp chạm đến bản chất của sự vật.

Bởi vì huyễn thuật xem như tương đối ít chú ý lại khó mà tinh thông pháp thuật thể hệ.

Đại bộ phận pháp sư càng có khuynh hướng tu luyện công kích, phòng ngự hoặc khống chế loại pháp thuật, cho nên Cao Đức tại thu được 【 Phá vọng 】 năng lực sau, vẫn không có thích hợp cơ hội sử dụng.

Bây giờ cuối cùng gặp lấy ảo thuật làm hạch tâm chiến lực Villian, cũng làm cho hắn sinh ra mấy phần nóng lòng không đợi được hứng thú, muốn thật tốt kiểm tra một chút cái này 【 Phá vọng 】 năng lực hiệu quả.

Tại Cao Đức tiến vào đấu pháp tràng sau, Villian cũng như trước hai ải pháp sư như vậy, chậm rãi mở miệng.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng không che giấu chút nào “Khinh miệt” Đường cong: “Không cần liên tục hai ải tốc thắng liền cho rằng chính mình vô địch thiên hạ, Avalon thuật quán khiêu chiến, cũng không phải như ngươi loại này mao đầu tiểu tử có thể giương oai chỗ.”

Mặt đối với đối phương “Khinh thị” Cao Đức cũng không tức giận.

Lấy tâm lý của hắn tố chất, điểm ấy ngôn ngữ công kích giống như gãi không đúng chỗ ngứa, căn bản là không có cách rung chuyển tinh thần của hắn.

Chỉ là sau một khắc, hắn liền không nhịn được đầu lông mày nhướng một chút, đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác nghiền ngẫm.

Bởi vì Cao Đức Mandora ma nhãn sớm đã bày ra, cho nên một chút liền phát hiện Villian thanh âm bên trong còn kèm theo một tia yếu ớt huyễn thuật ba động.

Cái kia ba động giống như bám vào trên âm thanh nhỏ bé độc châm, cực kỳ ẩn nấp, tính toán lặng yên không một tiếng động xâm nhập tinh thần của hắn, quấy nhiễu hắn sau này phán đoán cùng pháp thuật phóng ra.

Khá lắm...... Nhìn như chỉ là miệng khiêu khích, kì thực đấu pháp sớm đã tại trong lúc vô hình bắt đầu.

Đủ âm.

Cao Đức ở trong lòng thầm khen một câu, nguyên bản bình thản trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, cũng sẽ không khách khí.

“Xin chỉ giáo.” Hắn ngữ khí bình thản, không có chút gợn sóng nào.

Villian thấy vậy, liền biết mình “Tiểu hoa chiêu” Mất hiệu lực.

Chiêu này mặc dù không phải cường lực pháp thuật, lại thắng ở ẩn nấp, dĩ vãng đối phó không ít tâm tư thái xốc nổi đối thủ lúc, đều có thể đưa đến kỳ hiệu, để cho đối phương trong lúc bất tri bất giác chiêu.

Nhưng Cao Đức vậy mà không phản ứng chút nào, rõ ràng tinh thần lực so với hắn dự đoán muốn cứng cỏi không thiếu.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, đây chỉ là hắn cực kỳ không đáng chú ý một cái thủ đoạn nhỏ, dùng để thăm dò cùng quấy nhiễu mà thôi, cũng không trông cậy vào có thể dựa vào nó quyết định thắng bại.

Bản lãnh của hắn nhiều lắm.

Sau một khắc, Villian đầu ngón tay chợt xông ra đậm đà màu xanh sẫm ma lực.

Bọn hắn như cùng sống xà giống như phun trào, quấn quanh, tản mát ra đậm đà độc tố khí tức.

“Để cho ta nhìn một chút bản lãnh của ngươi a.” Villian khẽ cười một tiếng, lập tức đưa tay bỗng nhiên vung lên.

Đầu ngón tay quấn quanh màu xanh sẫm ma lực trong nháy mắt nổ tung, giống như đầu nhập nước đọng mực giọt, trong nháy mắt khuếch tán thành che khuất bầu trời nồng lục mê vụ.

Liền như là bị cuồng phong cuốn lên đầm lầy đáy bùn, hướng về bốn phía mãnh liệt lan tràn.

Đây cũng không phải là thông thường mê vụ, mà là Villian toàn bộ lực thúc giục 【 Kịch độc vân vụ 】.

Mê vụ khuếch tán tốc độ nhanh đến kinh người, giống như nước thủy triều thôn phệ lấy đấu pháp tràng mỗi một cái xó xỉnh, trong chớp mắt liền bao phủ hơn phân nửa sân bãi, để cho vốn là mỏng manh không khí trở nên càng thêm ô trọc sền sệt.

Đáng sợ hơn là, cái này 【 Kịch độc vân vụ 】 cũng không phải là cô lập tồn tại.

Hắn giống như bọt biển giống như, điên cuồng hấp thu U Ảnh Hủ chiểu tràn ngập mà đến tự nhiên chướng khí, không ngừng mở rộng tự thân quy mô.

Ngọt ngào chướng khí giống như thối rữa mật ong, hỗn hợp có cường toan gay mũi khí tức, hút vào một hơi liền để người cổ họng căng lên, ngực khó chịu, thậm chí có thể cảm giác được đường hô hấp truyền đến nhỏ nhẹ thiêu đốt cảm giác.

Villian lơ lửng tại sương độc nơi trọng yếu, nhìn xem mê vụ không ngừng khuếch trương, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng..