Chương 629: Hắn trở về ( 5 ) 

Chương 629: Hắn trở về ( 5 ) 

Bại lộ bên ngoài làn da đã nổi lên một tầng chi tiết sương trắng, đầu ngón tay run lên, ngực truyền đến từng trận muộn đau.

Đó là pháp lực hỗn loạn cùng hàn khí ăn mòn cùng tác dụng kết quả.

Hắn cắn răng ổn định thân hình, cưỡng ép điều động thể nội pháp lực xua tan nhập thể hàn ý.

Lại phát hiện chính mình bất luận cố gắng thế nào, đều có một tí hàn ý là xua tan không xong, cho mình hành động mang đến một tia quấy nhiễu.

Mặc dù trong lòng kinh hãi, nhưng Villian biết đạo nhãn phía dưới không phải tìm tòi nghiên cứu cái kia ti ngoan cố rùng mình nguyên nhân thời điểm.

Đây chính là thay đổi trong nháy mắt đấu pháp, có chút chần chờ liền có thể có thể thất bại thảm hại.

Hắn gắt gao cắn răng, cưỡng ép đè xuống thể nội cuồn cuộn khí huyết cùng trệ sáp pháp lực, đáy mắt thoáng qua một tia ngoan lệ.

Mặc dù không biết Cao Đức là như thế nào tại trong làn khói độc tinh chuẩn khóa chặt vị trí của mình, nhưng Villian cũng không cho rằng đây là may mắn.

Rõ ràng chiêu số của mình đã bị Cao Đức phá giải.

Vậy cũng chỉ có thể đổi một chiêu.... Villian tâm bên trong ý niệm thay đổi thật nhanh.

Hắn nhanh chóng thôi động thể nội pháp lực.

Mặc dù thụ hàn ý ảnh hưởng, pháp lực lưu chuyển có chút trệ sáp, nhưng vẫn là dùng tốc độ cực nhanh dẫn động pháp thuật mô hình.

【 Cao đẳng huyễn ảnh 】!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong làn khói độc chợt hiện ra hai đạo cùng Villian giống nhau như đúc huyễn ảnh.

Một người hai huyễn ảnh cấp tốc hướng về 3 cái khác biệt phương hướng tản ra.

Theo sát lấy Villian liền bắt đầu lần nữa ngưng kết 【 Đầm lầy axit mạnh tiễn 】

Bởi vì hắn sở trường cũng cùng huyễn thuật có liên quan, cho nên những thứ ảo ảnh này cũng không phải là đơn giản phân thân.

Bọn hắn không chỉ có hình thái, khí tức cùng chân thân giống như đúc, thậm chí có thể hoàn mỹ bắt chước Villian thi pháp động tác:

Đồng dạng nâng tay phải lên, ngưng tụ ra màu xanh nhạt 【 Đầm lầy axit mạnh tiễn 】 cùng chân thân pháp thuật âm thanh, vết tích không khác chút nào, đủ để dĩ giả loạn chân.

Villian chân thân thì giấu ở huyễn ảnh trong đám, khí tức cùng tất cả huyễn ảnh hoàn mỹ dung hợp, ngay cả pháp lực ba động đều tận lực áp chế đến cùng huyễn ảnh nhất trí.

Trong tay hắn ngưng tụ một đạo uy lực viễn siêu trước đây 【 Đầm lầy axit mạnh tiễn 】.

Thân mủi tên cùng lúc trước không có gì khác biệt, mặt ngoài chảy xuôi giống như nhựa đường giống như sền sệch chất độc, nhưng trên thực tế bên trong đã xuất hiện một màn màu đen đặc.

Đây là hắn một cái khác sở trường “Mục nát tâm” Hiệu quả đặc biệt.

Một khi bắn trúng, ngưng luyện ra mục nát tâm địa độc ác làm, có thể xuyên thấu số đông nguyên tố hộ thuẫn cùng ma pháp phòng hộ, theo huyết mạch thẳng xâm trái tim, để cho người trúng chiêu trong nháy mắt lâm vào trạng thái tê dại.

“Ngay tại lúc này!” Villian tâm bên trong mặc niệm, đáy mắt thoáng qua một tia ngoan lệ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, 3 cái “Villian” Đồng thời đưa tay.

Ba đạo 【 Đầm lầy axit mạnh tiễn 】 mang theo chói tai tiếng xé gió, từ 3 cái khác biệt phương hướng bắn về phía Cao Đức.

Chính diện một tiễn thẳng đến mi tâm, trái sau một tiễn khóa cổ, phải sau một tiễn tấn công về phía ngực pháp lực hạch tâm.

Ba đạo mũi tên quỹ tích xảo trá, phong kín tất cả né tránh con đường.

Villian gắt gao nhìn chằm chằm Cao Đức, thầm nghĩ trong lòng: một đạo tên thật giấu ở trong hai đạo huyễn tiễn, ngay cả pháp lực ba động đều làm ngụy trang, ta nhìn ngươi có thể như thế nào ứng đối!

Cái này ba đạo 【 Đầm lầy axit mạnh tiễn 】 bên trong, chỉ có đích thân hắn bắn ra màu đen đặc mục nát tâm tiễn là chân thật tồn tại.

Hai đạo khác từ huyễn ảnh thả ra, nhìn như mang theo chất độc cùng tiếng xé gió, kì thực chỉ là 【 Cao đẳng huyễn ảnh 】 mô phỏng ra thị giác cùng thính giác giả tượng.

Căn bản vốn không có thực thể tổn thương, mục đích đúng là để cho Cao Đức được cái này mất cái khác, bị tên thật đánh lén đắc thủ.

Nhưng mà, Villian không biết là, tại hắn thôi động 【 Cao đẳng huyễn ảnh 】 nháy mắt, Cao Đức mắt trái Mandora ma nhãn liền đã lặng yên thôi động đến cực hạn.

Phá vọng năng lực toàn bộ triển khai!

Tại Cao Đức tầm mắt bên trong, cái kia nhìn như không chê vào đâu được tam trọng huyễn thuật trong nháy mắt liền bị hắn đâm thủng:

【 Cao đẳng huyễn ảnh 】 chế tạo hai đạo phân thân, nơi trọng yếu cũng không có chân thực sinh mệnh năng lượng lưu chuyển, chỉ có một tầng hư ảo ma lực xác ngoài, tại ma nhãn chăm chú giống như bạc màu kịch đèn chiếu.

“Muốn dùng huyễn thuật lật bàn?” Trong lòng Cao Đức cười lạnh, nhưng lại không lập tức đâm thủng, ngược lại là tương kế tựu kế, lộ ra một phen không biết làm sao dáng vẻ.

Ánh mắt của hắn bắt đầu trở nên mê mang, phảng phất không cách nào phân biệt trước mắt huyễn ảnh cùng chân thân.

Càng đem ba đạo 【 Đầm lầy axit mạnh tiễn 】 đều xem như thật, tựa hồ muốn cùng lúc đón đỡ ba phương hướng công kích.

Thậm chí tại ba đạo mũi tên ép tới gần trong nháy mắt, hắn vẫn vô ý thức quay đầu, tránh đi ngay mặt mũi tên, lại vừa vặn đem ngực bại lộ ở bên trái hậu phương công kích quỹ tích bên trên.

Đó chính là Villian chân thân cùng mục nát tâm tiễn phương hướng.

“Mắc câu rồi!” Villian tâm bên trong cuồng hỉ, trong mắt lóe lên một tia được như ý tia sáng.

Kết thúc a..... Hắn ở trong lòng im lặng hô, nhìn xem đạo kia mục nát tâm tiễn mang theo xé rách không khí duệ khiếu, cách Cao Đức ngực chỉ còn dư ba tấc khoảng cách.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, dị biến nảy sinh!

Cao Đức trong mắt mê mang giống như thuỷ triều xuống giống như trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là trình độ cực cao tỉnh táo.

Cơ hồ tại cùng một cái chớp mắt  một đoàn ngân bạch sương mù không có dấu hiệu nào từ Cao Đức quanh thân tuôn ra.

Sương mù cũng không phải là đậm đặc trầm trọng, mà là nhẹ nhàng như sa, trong nháy mắt đem thân thể của hắn tầng tầng bao khỏa.

Theo sát lấy, Cao Đức thân ảnh tại ngân bạch trong sương mù hơi chao đảo một cái, tựa như là chưa bao giờ tồn tại qua đồng dạng, biến mất tại chỗ không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

【 Mê tung bộ 】.

Xùy

Mục nát tâm quả tua lấy ngân bạch sương mù biên giới thất bại, mang theo vô song thế năng bắn về phía hậu phương đầm lầy mặt băng, trong nháy mắt nổ tung một đoàn đậm đà sương độc.

Nhưng vốn nên bắn trúng mục tiêu một kích trí mạng, cuối cùng rơi xuống cái rảnh.

Ân

Villian tâm bên trong cuồng hỉ giống như bị nước đá giội tắt, thay vào đó là nồng nặc kinh ngạc cùng mê mang.

Hắn vô ý thức chuyển động đầu người, bốn phía quét mắt đấu pháp tràng, tính toán tìm kiếm Cao Đức thân ảnh.

Nhưng vào lúc này, một cỗ mãnh liệt trình độ cực cao hàn ý, chợt ở bên người hắn bộc phát!

Vẫn là 【 Sương giá tân tinh 】.

Phô thiên cái địa sắc bén băng lăng giống như mưa sao băng giống như hướng về Villian cuốn tới.

“Không!” Villian con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt xuất hiện vẻ mặt sợ hãi.

Hắn muốn lần nữa thôi động phòng hộ hệ pháp thuật, nhưng lại nơi nào làm đến cùng.

Ông

Đạm kim sắc quang mang chợt từ trong bộ ngực hắn thủ vệ huy chương bộc phát, hóa thành một tầng rưỡi trong suốt hình tròn hộ thuẫn, đem Villian thân thể một mực bao khỏa.

........

“Pháp thuật này......” Dưới đài, vị kia một mực gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân thế cục phòng thủ quán chấp sự, khi nhìn đến Cao Đức tiêu thất lúc cái kia một đoàn ngân bạch sương mù, giống như bị một đạo kinh lôi bổ trúng.

Hắn toàn thân bỗng nhiên giật mình, con ngươi đột nhiên co lại, cuối cùng là nhớ tới Cao Đức lai lịch!

“Là hắn! Lính gác biển Cao Đức!” Trong lòng của hắn chấn động mạnh mẽ.

Trước đó tất cả ký ức toàn bộ nổi lên trong lòng.

Ba tháng trước, Cao Đức lấy Nhị Hoàn pháp sư đẳng cấp liên tục vượt giai thiêu phiên Sauron, Ethelland  Forth ba quận thuật quán, danh tiếng đang nổi.

Có quan hệ hắn tình báo cơ hồ là trong nháy mắt truyền khắp tất cả thuật quán, trong đó kỹ càng đến Cao Đức tại trong đấu pháp phóng ra qua mỗi một cái pháp thuật, am hiểu thủ đoạn cùng với đấu pháp quen thuộc các loại chi tiết đều có.

Lúc đó tất cả thuật quán đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, cho rằng Cao Đức chẳng mấy chốc sẽ tìm tới cửa, chỉ sợ trở thành cái tiếp theo bị thiêu phiên mục tiêu.

Đặc biệt là bọn hắn Avalon thuật quán, dựa theo vị trí địa lý, cực lớn có thể là Cao Đức trạm tiếp theo.

Hắn lúc đó thậm chí chuyên môn tổ chức hội nghị, kỹ càng cùng phòng thủ quán pháp sư phân tích Cao Đức đấu pháp thể hệ cùng có thể tồn tại nhược điểm, chế định chuyên môn chiến thuật đấu pháp.

Ngay tại lúc sau cái kia, Cao Đức liền sẽ chưa từng xuất hiện.

Ước chừng ba tháng trôi qua, thường xuyên thuật quán khiêu chiến, không đoạn hiện lên cường đại phá quán pháp sư, để cho hắn dần dần quên đi đã từng danh tiếng đang nổi Cao Đức.

Cho tới giờ khắc này, cái kia ký hiệu ngânbạch sương mù【 Mê tung bộ 】 cuối cùng là khơi gợi lên chấp sự pháp sư ký ức.

Chỉ là..... Tựa hồ có chút chậm.

“Hắn trở về.....”

“Mà lại là lấy Tam Hoàn pháp sư đẳng cấp trở về.....”

Phòng thủ quán chấp sự trong lòng mang theo một tia rung động.

Ba tháng trước Cao Đức lấy Nhị Hoàn pháp sư đẳng cấp liền có thể quét ngang ba quận thuật quán.

Hiện tại hắn đã tấn thăng Tam Hoàn, còn có thuật quán có thể ngăn được Cao Đức sao?.