Chương 630: U ảnh hủ chiểu (1)

Chương 630: U ảnh hủ chiểu (1)

“Avalon thuật quán cửa thứ ba khiêu chiến kết thúc, Cao Đức pháp sư, chúc mừng ngươi, khiêu chiến thành công.”

Tại toàn trường ngắn ngủi đến gần như ngưng trệ sau khi khiếp sợ, phòng thủ quán chấp sự hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn gợn sóng, dùng ẩn chứa pháp lực to âm thanh lớn tiếng tuyên bố.

Ánh mắt của hắn đảo qua giữa sân bị thua Villian, cuối cùng rơi vào lơ lửng giữa không trung trên thân Cao Đức, ánh mắt phức tạp.

Thủ vệ huy chương đã bị phát động, thắng bại đã định.

Nghe phòng thủ quán chấp sự rõ ràng tuyên án, Villian không tự chủ cắn chặt hàm răng.

Cũng không phải không phục.

Trận này đấu pháp xuống, hắn làm sao không biết mình cùng Cao Đức ở giữa thực lực chênh lệch to như là lạch trời, căn bản là không có cách quá phận?

Hắn chẳng qua là cảm thấy khuất nhục.

Chính mình làm Avalon thuật quán phòng thủ quán pháp sư bên trong người mạnh nhất, chật vật như vậy bị thua, hắn thấy quả thực là mất hết thuật quán mặt mũi.

Bất quá cái này tâm tình tiêu cực chỉ là ngắn ngủi ở trong lòng lơ lững một cái.

Sau một khắc, hắn liền bắt được chấp sự pháp sư trong miệng từ mấu chốt:

Cao Đức pháp sư.

Cái tên này....... Dường như sấm sét tại trong đầu của hắn nổ tung.

Không chỉ là hắn, dưới đài cái khác đang quan sát cuộc chiến pháp sư, khi nghe đến cái tên này sau, đều giống như bị nhấn xuống trí nhớ chốt mở, hồi tưởng lại mấu chốt tin tức.

Giống như sôi trào, nguyên bản bởi vì Villian nhanh chóng bị thua mà tử tịch không khí trong nháy mắt bị mãnh liệt tiếng nghị luận thay thế.

“Là cái kia xuất từ lính gác biển Cao Đức pháp sư? Là cái kia bằng vào Nhị Hoàn pháp sư đẳng cấp đối cứng Tam Hoàn phòng thủ quán người, ba trận chiến ba thắng Cao Đức pháp sư?”

“Đúng, chính là hắn, khó trách ta từ vừa rồi bắt đầu đã cảm thấy hắn nhìn quen mắt, ba tháng trước ta đã thấy chân dung của hắn, chỉ là 3 tháng không thấy...... Hắn vậy mà đã là Tam Hoàn?!”

“Khó trách có thể dễ dàng như vậy đánh bại Villian, có thể lấy Nhị Hoàn vượt giai thắng Tam Hoàn người, Tam Hoàn sau đó, thực lực tất nhiên là hiện lên bao nhiêu cấp tăng trưởng, phá quán tự nhiên càng là nhẹ nhàng thoải mái.”

Một vị trẻ tuổi pháp sư tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, còn có một vòng mới vừa vặn dâng lên sùng bái chi tình: “Villian đã là trong chúng ta người mạnh nhất, lại bị hắn như vậy dễ dàng áp chế, đây chính là liền tuyệt đối thực lực nghiền ép a!”

Tiếng nghị luận giống như cổn lôi giống như kéo dài không đoạn.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trong sân lơ lửng trên thân Cao Đức.

Bọn hắn ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ cùng sùng bái.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Ba tháng trước nghe thấy Nhị Hoàn kỳ tích, bây giờ lấy Tam Hoàn chi tư quay về thuật quán khiêu chiến, hướng bọn hắn thể hiện ra cái gì gọi là chân chính thực lực.

Đối mặt đám người nghị luận, Cao Đức giữ vững bình tĩnh.

Hắn hướng về chấp sự pháp sư khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó thân hình bay ra đấu pháp tràng, chậm rãi rơi xuống, tiếp nhận công tác nhân viên đưa tới Avalon thuật quán huy chương.

Đó là một cái điêu khắc độc mãng cùng mê vụ đồ án thanh đồng huy chương, biên giới nạm thật nhỏ u ảnh tinh thạch.

Quả thứ tư huy chương, tới tay.

Cao Đức đầu ngón tay vuốt ve huy chương lạnh như băng mặt ngoài, trong lòng không có quá nhiều gợn sóng.

Thăng hoàn sau đó, đối với thuật quán khiêu chiến, hắn đã không quá xem như là một hồi khiêu chiến, càng giống là “Một khóa càn quét”.

Cất kỹ huy chương, Cao Đức ánh mắt đảo qua giữa sân vẫn như cũ không có tỉnh lại Villian, lặng yên không một tiếng động ở giữa tán đi mai phục hắn trong cơ thể đối phương lẫm lạnh.

Lập tức, hướng phòng thủ quán chấp sự lễ phép tính chất nói một tiếng cám ơn, chính là không còn ở lâu, quay người hướng về ngoài thông đạo đi đến.

Dọc đường pháp sư nhao nhao vô ý thức nhường đường, đồng thời ánh mắt theo sát lấy Cao Đức.

Phòng thủ quán chấp sự cũng là như thế, đưa mắt nhìn Cao Đức bóng lưng biến mất ở cuối thông đạo, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, cảm khái một câu: “Kế tiếp nhưng là có náo nhiệt.”

Hắn bây giờ, nơi nào còn có thể không có phản ứng kịp?

Lúc đó danh tiếng đang nổi Cao Đức sở dĩ mai danh ẩn tích 3 tháng, căn bản không phải từ bỏ khiêu chiến, mà là đi bế quan thăng hoàn.

Bây giờ thăng hoàn thành công, lấy Tam Hoàn chi tư cường thế quay về, Cao Đức tiếp xuống hành trình, tất nhiên là tiếp tục phá quán, hoàn thành cái kia không dừng thuật quán khiêu chiến.

Ba tháng trước, hắn còn có thể cầm Cao Đức tình báo, khẩn cấp triệu tập tất cả phòng thủ quán pháp sư họp, chế định tính nhắm vào chiến thuật.

Bởi vì ngay lúc đó Cao Đức vẫn là Nhị Hoàn pháp sư, cho dù thiên phú dị bẩm, cũng chỉ có thời cơ lợi dụng.

Nhưng bây giờ Cao Đức...... Liền lấy vừa mới vừa cùng Villian đấu pháp biểu hiện đến xem, cái gọi là chiến thuật, cái gọi là nhược điểm, ít nhất hắn thấy, đã hoàn toàn không thể thực hiện được.

Khi chiến lực tạo thành tuyệt đối nghiền ép chi thế, bất luận cái gì mưu kế đều thành vô dụng nhất đồ vật.

Nghĩ như vậy, phòng thủ quán chấp sự trong lòng lại không khỏi sinh ra mấy phần bệnh trạng chờ mong.

Hắn chờ mong kế tiếp những nhà khác thuật quán bị Cao Đức quét ngang hình ảnh.

Loại này bị thiên tài nghiền ép ngăn trở cùng chấn kinh, cũng không thể liền bọn hắn Avalon thuật quán độc hưởng a.

........

Cùng Avalon thuật quán phòng thủ quán chấp sự dự đoán khác biệt, rời đi Avalon thuật quán sau đó, Cao Đức cũng không có khua chiêng gõ trống mà lao tới nhà tiếp theo thuật quán.

Cũng không có dựa theo trước đây quen thuộc, trở về Vụ Ẩn thành mua sắm vật tư.

Hắn đứng tại thuật quán cánh cửa miệng quảng trường, xoay người, đưa mắt về phía Avalon thuật quán sau lưng cái kia phiến cực lớn, bị nồng đậm sương mù bao phủ khu vực.

Cũng chính là U Ảnh Hủ Chiểu.

Xem như Avalon quận cảnh nội lớn nhất đầm lầy, U Ảnh Hủ Chiểu quy mô cực kỳ khổng lồ, một mắt nhìn không thấy bờ.

Đầm lầy tràn ngập số lớn chướng khí, khiến cho toàn bộ khu vực đều bị vĩnh hằng nồng lục mê vụ bao phủ.

Cho dù là vào lúc giữa trưa, dương quang cũng khó có thể xuyên thấu mê vụ, chỉ có thể ở trên không tạo thành một mảnh mờ tối màn sáng.

Cao Đức một mắt nhìn sang, có thể nhìn đến biên giới khu vực đầm lầy mặt ngoài nổi lơ lửng một tầng hiện ra u lục lân quang độc tảo, giống như trải tại trên mặt nước tử vong thảm.

Độc tảo ở giữa điểm xuyết lấy hình thái vặn vẹo màu đen khô mộc  khô mộc thân cành giống như quỷ trảo giống như vươn hướng bầu trời.

Bất quá may mắn chính là, Plantagenet vương triều cảnh nội ngoại trừ Bảo Kiếm sơn mạch cùng trong vùng biển, trên đất bằng cũng không có cái khác địa mạch tồn tại.

Cho nên U Ảnh Hủ Chiểu bên trong, cũng không có nguy hiểm địa mạch sinh vật tụ cư.

Cái này cũng là Avalon thuật quán sẽ thả tâm đem thuật quán xây ở U Ảnh Hủ Chiểu một bên nguyên nhân.

Nhưng không có địa mạch sinh vật, cũng không đại biểu U Ảnh Hủ Chiểu liền không có nguy hiểm.

Vừa vặn tương phản, nơi này nguy hiểm so với địa mạch sinh vật càng thêm ẩn nấp, càng thêm trí mạng.

U Ảnh Hủ Chiểu sát cơ, giấu ở mỗi một tia sương mù, mỗi một tấc đất phía dưới, giống như ẩn núp rắn độc, tại ngươi buông lỏng cảnh giác trong nháy mắt cho một kích trí mạng.

U Ảnh Hủ Chiểu bên trong trải rộng thực hồn chướng cùng đủ loại kì lạ hoàn cảnh địa lý.

Tỉ như có thể thôn phệ hết thảy “Hủ nê vòng xoáy” vòng xoáy trung tâm lực hút cực mạnh, cho dù phi hành lướt qua, cũng sẽ bị một cổ vô hình hấp lực lôi kéo.

Tỉ như đạp lên liền biết cấp tốc hạ xuống “Không đáy vũng bùn” vũng bùn phần đáy mùn đặc dính như nước thép, sẽ chậm rãi bao khỏa, ngạt thở kẻ xâm lấn, để cho ở trong tuyệt vọng bị chậm rãi tiêu hoá, trở thành ao đầm một bộ phận.

Còn có tản ra bóng tối năng lượng “U ảnh kẽ nứt” đây là sát thủ đáng sợ nhất.

Những thứ này kẽ nứt độ rộng từ nửa thước đến mấy trượng không đợi, kẽ nứt bên trong tiêu tán bóng tối năng lượng không chỉ có thể ăn mòn pháp lực, còn có thể vặn vẹo không gian, một khi tới gần, liền có thể có thể bị cuốn vào bóng tối vị diện kẽ hở, từ đây bặt vô âm tín.

Năm tháng dài đằng đẵng xuống, U Ảnh Hủ Chiểu không biết mai táng bao nhiêu vì ngắt lấy phẩm chất cao ma thực hoặc tìm kiếm thượng cổ di tích xâm nhập trong đó pháp sư cùng mạo hiểm giả.

Cao Đức nhìn chăm chú mảnh này tràn ngập nguy hiểm cực lớn đầm lầy, hơi nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Trong không khí tràn ngập ngọt ngào chướng khí, cho dù cách một khoảng cách, cũng có thể mơ hồ ngửi được, để cho người ta vô ý thức sinh ra hàn ý trong lòng.

Hắn cũng không phải là người lỗ mãng, tinh tường xâm nhập U Ảnh Hủ Chiểu phong hiểm.

Nhưng mà.....

Cuối cùng, trong mắt của hắn thoáng qua một tia kiên quyết, không do dự nữa.

Thể nội pháp lực chậm rãi lưu chuyển, 【 Phi hành thuật 】 thôi động..