Chương 630: U ảnh hủ chiểu (2)

Chương 630: U ảnh hủ chiểu (2)

Cao Đức thân hình đằng không mà lên, giống như một đạo lưu tinh, lướt qua bầu trời, hướng về U Ảnh Hủ Chiểu phương hướng mau chóng đuổi theo.

Ngay tại hắn thân ảnh không có vào U Ảnh Hủ Chiểu trong nháy mắt, một cỗ ngọt ngào chướng khí chính là đập vào mặt, giống như vô hình tơ lụa, trong nháy mắt bao khỏa toàn thân của hắn.

Cỗ này chướng khí so tại Avalon thuật quán bên trong cảm nhận được muốn nồng đậm mấy lần.

Hỗn hợp có hư thối thảo mộc ngai ngái, hủ nê hôi thối, cùng với bóng tối năng lượng đặc hữu băng lãnh khí tức, chui vào xoang mũi cùng lỗ chân lông, để cho người ta một hồi đầu váng mắt hoa.

【 Sơ cấp Thanh Phách thân thể 】 trong nháy mắt vận chuyển, giống như bình chướng vô hình, đem đại bộ phận chướng khí ngăn cách bên ngoài.

Mà những cái kia rót vào thể nội vi lượng thực hồn chướng, vừa mới đi vào huyết dịch, liền bị sớm đã chờ lệnh tịnh huyết chi phủ nhanh chóng bắt giữ, phân giải.

Tùy theo mà đến, là quen thuộc thích ứng đề thăng.

【 Ngươi đối độc tố miễn dịch năng lực đề cao 114.5% thân thể của ngươi khí quan đối đủ loại độc tố tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực đề cao 110.4%】.

Quả nhiên..... Cao Đức thầm nghĩ trong lòng.

Tại trong Avalon thuật quán, hắn liền phát hiện bất quá là U Ảnh Hủ Chiểu rất biên giới vùng thực hồn chướng, tại trải qua thuật quán phù văn pháp trận suy yếu sau đó, lại còn có thể phát động 【 Tự thích ứng 】.

Lúc đó hắn liền phỏng đoán, nếu như có thể xâm nhập U Ảnh Hủ Chiểu, tại cao hơn nồng độ thực hồn chướng dưới sự kích thích, chính mình 【 Sơ cấp Thanh Phách thân thể 】 khả năng cao có thể trực tiếp đột phá bình cảnh, tấn thăng làm 【 Trung cấp thanh phách thân thể 】.

Dựa theo trước mặt tình huống đến xem, suy đoán này cũng không có sai.

Rõ ràng hắn thể cảm cũng không có hiện ra đặc biệt rõ ràng dấu hiệu trúng độc: 【 Sơ cấp thanh phách thân thể 】 đã có thể sơ bộ miễn dịch thực hồn chướng độc tính.

Có thể 【 Tự thích ứng 】 thanh tiến độ lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dâng lên, so tại bất luận cái gì khác trong hoàn cảnh đều phải tấn mãnh.

Dường như là trong cái này thực hồn chướng này ẩn chứa độc tố, đối với hắn cơ thể có phá lệ hữu hiệu kích động.

Hai người tương tính cực cao, quả thực là vì hắn thể chất tiến hóa chế tạo riêng tôi thể trì.

Cao Đức thân ảnh tại trong nồng lục chướng khí xuyên thẳng qua, tiếp tục hướng về đầm lầy chỗ sâu đi tới, truy cầu cao hơn nồng độ thực hồn chướng, lấy thu được càng kích thích hơn cùng thích ứng hiệu suất.

Đồng thời, hắn Mandora ma nhãn toàn lực bày ra, cẩn thận quan sát lấy chung quanh có thể tồn tại nguy hiểm:

Phía bên phải màu đen khô mộc sau, một đạo rưỡi thước rộng u ảnh kẽ nứt đang phát ra yếu ớt bóng tối năng lượng.

Kẽ nứt biên giới không khí đều tại nhẹ vặn vẹo, mơ hồ có thể nhìn đến kẽ nứt chỗ sâu ngọa nguậy ám ảnh xúc tu;

Bên trái 3m chỗ, một mảnh nhìn như bình tĩnh đầm lầy phía dưới, màu xanh thẫm bùn nhão đang xoay chầm chậm, tạo thành ẩn núp hủ nê vòng xoáy, một khi có sinh vật tới gần, liền biết phát ra mạnh mẽ hấp lực, đem sinh vật cuốn vào trong đó.....

Cao Đức thả chậm tốc độ phi hành, động tác trở nên càng cẩn thận, căn cứ vào Mandora ma nhãn quan sát được tình huống, thong dong điều chỉnh quỹ đạo hành động của mình, hắn tận lực buông lỏng bên ngoài thân phòng ngự, tùy ý cái này ngọt ngào chướng khí bị chính mình không đoạn hút vào thể nội.

Mỗi một lần hô hấp, đều có số lớn thực hồn chướng tràn vào xoang mũi, bị phổi hấp thu.

Sau đó tịnh huyết chi phủ vận chuyển tốc độ cao, như là cao hiệu loại bỏ khí, đem chướng khí trúng độc tố nhanh chóng phân giải làm vô hại năng lượng, bài xuất bên ngoài cơ thể.

Cao Đức không đoạn xâm nhập, chung quanh sương mù càng nồng đậm, thực hồn chướng nồng độ cũng tại vững bước kéo lên.

Thẳng đến nồng độ đạt đến địa vị, đối Cao Đức đã sinh ra rõ ràng cơ thể khó chịu, hắn mới ngừng lại được.

Bây giờ, hắn lơ lửng tại một mảnh tương đối trống trải đầm lầy bầu trời, tĩnh tâm cảm giác thân thể biến hóa.

Cũng là bởi vì thực hồn chướng nồng độ đầy đủ cao  Cao Đức cuối cùng là phát hiện một tia chỗ dị thường.

Ngoại trừ độc tố mang tới kích động, hắn vẫn cảm giác được một loại cực kỳ ẩn núp sinh mệnh tàn lụi cảm giác, giống như thật nhỏ bông tuyết, lặng yên không một tiếng động rơi vào trên hắn sinh mệnh chi hỏa.

Dường như là muốn chậm chạp thôn phệ tuổi thọ của hắn.

Loại này tàn lụi cảm giác cực kỳ yếu ớt, như có như không, phảng phất chỉ là ảo giác.

Nếu không phải bây giờ thực hồn chướng nồng độ đầy đủ cao  đem loại hiệu quả này phóng đại mấy lần.

Lại thêm hắn tu hành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Kinh 》 nhiều năm, đối với sinh mạng cảm giác viễn siêu thường nhân, tuyệt không có khả năng phát hiện cái này giấu ở độc tố phía dưới, đáng sợ hơn đặc tính.

Lần này, Cao Đức rốt cuộc minh bạch, vì sao tại thể cảm không rõ ràng khó chịu tình huống phía dưới, 【 Tự thích ứng 】 sẽ bị thực hồn chướng mãnh liệt như thế mà phát động.

Nguyên nhân rất đơn giản, thực hồn chướng cũng không phải là đơn thuần độc tính vật chất, nó vẫn có một loại thôn phệ thọ nguyên đáng sợ đặc tính.

Dường như là cổ lão thực vật, động vật tại trong đầm lầy kinh nghiệm trăm ngàn năm hư thối, phân giải, vốn là sinh mệnh năng lượng cũng không tiêu tan, mà là tại bóng tối năng lượng thôi thúc dưới, chuyển hóa làm một loại xen vào “Sinh” Cùng “Chết” Ở giữa giới hạn năng lượng.

Cỗ năng lượng này hợp thành chướng khí một bộ phận.

Nó quá mức ẩn nấp, mang cho người ta tổn thương càng là không thể nhận ra cảm giác.

Thôn phệ thọ nguyên bản thân cũng sẽ không mang đến tức thì đau đớn.

Huống chi nó mỗi lần biến mất thọ nguyên lượng khó mà nhận ra, có thể chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, người bình thường cuối cùng cả đời đều chưa hẳn có thể phát hiện.

Cao Đức ý thức cũng không có cảm giác được cái này nhỏ xíu thọ nguyên hao tổn.

Nhưng thân thể của hắn, cùng với 【 Tự thích ứng 】 thiên phú, lại nhạy cảm mà bắt được loại này uy hiếp

Mà đối với cơ thể tới nói, thôn phệ thọ nguyên là một kiện rất đáng sợ sự tình.

Bởi vậy, 【 Tự thích ứng 】 thiên phú mới có thể “Chuyện bé xé ra to” lấy vượt xa bình thường hiệu suất vận chuyển, tăng lên điên cuồng đối thực hồn chướng sức chống cự cùng thích ứng tính chất.

Làm rõ ràng nguyên nhân sau đó Cao Đức, lơ lửng tại chỗ, không kinh hoảng chút nào, ngược lại trong lòng càng chắc chắn:

【 Ngươi đối độc tố miễn dịch năng lực đề cao 117.5%......123.5%...... thân thể của ngươi khí quan đối đủ loại độc tố tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực đề cao 120.4%.......125.7%.......】.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có hủ nê nổi bọt ừng ực âm thanh.

Lại thêm nồng lục sương mù mang tới cảm giác đè nén, ít nhiều có chút doạ người.

Nhưng Cao Đức lại không hề hay biết, hắn đắm chìm tại thể chất nhanh chóng trưởng thành trong khoái cảm, cảm thụ được mỗi một lần thích ứng tiến độ đề thăng mang tới tăng thêm, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, 【 Tự thích ứng 】 tiến độ tốc độ tăng lên bắt đầu rõ ràng chậm lại:

【 Ngươi đối độc tố miễn dịch năng lực đề cao 147.5%..... thân thể của ngươi khí quan đối đủ loại độc tố tiêu hoá thay thế bài xuất năng lực đề cao 150.7%.......】

Cao Đức biết là thời điểm tiếp tục thâm nhập sâu.

Hắn lần nữa thôi động 【 Phi hành thuật 】 hướng về U Ảnh Hủ Chiểu hạch tâm khu vực tiếp tục đi tới.

Theo không đoạn xâm nhập, hoàn cảnh chung quanh cũng càng quỷ dị:

Bốn phía truyền đến trầm thấp tiếng nghẹn ngào, giống như vô số oan hồn đang thì thầm, đó là thực hồn chướng ăn mòn tinh thần lực huyễn tượng.

Cho dù lấy Cao Đức tinh thần cường độ, cũng có thể cảm thấy một tia nhỏ nhẹ quấy nhiễu.

Trong đầm lầy càng là xuất hiện bạch sắc sợi nấm chân khuẩn, tản ra yếu ớt huỳnh quang.

Cao Đức càng cẩn thận, đem tốc độ phi hành phóng tới chậm nhất, Mandora ma nhãn nhìn rõ chi lực tăng lên tới trình độ cực cao, cẩn thận loại bỏ lấy mỗi một cái nguy hiểm tìm ẩn, tránh đi cái này đến cái khác giấu ở hủ nê bên trong cạm bẫy.

Đúng lúc này, Mandora ma nhãn trong tầm mắt, đột nhiên bắt được một cỗ dị thường mãnh liệt năng lượng ba động.

Nó nguồn gốc từ phía dưới một mảnh bị màu đen khô mộc vòng quanh hủ nê đầm lầy bên trong.

Cỗ năng lượng kia hết sức kỳ lạ, bản thân cực kỳ yếu ớt, nếu không phải Cao Đức đem Mandora ma nhãn mở đến cực hạn, thật đúng là không chắc chắn có thể phát hiện.

Càng thêm kì lạ chính là, nó mang theo một tia cổ lão khí tức thần thánh, giống như trong bóng tối một tia ánh sáng nhạt, cùng chung quanh mục nát, âm u lạnh lẽo không khí không hợp nhau.

Cao Đức lòng hiếu kỳ trong lòng bị trong nháy mắt câu lên, hắn chậm rãi thu liễm khí tức, thân hình giống như lárụng giống như nhẹ nhàng hạ xuống, hướng về kia chỗ tản ra dị thường năng lượng ba động đầm lầy tới gần, muốn tìm tòi hư thực..