Chương 632: Pháp thuật nội tình (1)

Chương 632: Pháp thuật nội tình (1)

【 Thân thể của ngươi trải qua nồng độ cao độc tố cùng năng lượng đặc thù song trọng rèn luyện, cùng độc tố quan hệ cộng sinh đã tiến vào tầng sâu hơn giai đoạn.】

【 Độc tố không còn vẻn vẹn cần chống cự uy hiếp, càng là rèn luyện thân thể đặc thù chất dinh dưỡng.】

【 Sinh mệnh của ngươi hình thái bắt đầu hiện ra một loại sáng long lanh mà cứng cỏi khuynh hướng cảm xúc, tựa như trải qua ngàn năm trầm tích thanh phách, trong ngoài trong sáng, chư độc bất xâm.】

【 Thân thể của ngươi thích ứng tiến hóa làm trung cấp thanh phách thân thể 】.

【 Tiến hóa làm trung cấp thanh phách thân thể sau, thân thể của ngươi đem hoàn toàn miễn dịch tất cả tự nhiên độc tố cùng đê giai ma pháp độc tố.】

【 Đối với trung giai ma pháp độc tố cùng siêu phàm độc tố ( Vong linh thi độc, ác ma hủ độc chờ ) chống cự xác suất thành công đề thăng.】

【 Triệu chứng trúng độc giảm bớt biên độ từ “Trên diện rộng giảm bớt” Biến thành “Cơ hồ không nhìn” ( Vẻn vẹn giữ lại nhẹ nhàng nhất cảm giác ).】

【 Lần đầu tiếp xúc không biết độc tố lúc, nhưng nhanh chóng phân tích kỳ thành phân, đồng thời thu được nên độc tố nhất định kháng tính.】

【 Ngươi tịnh huyết chi phủ thu được hiệu suất cao tịnh hóa năng lực, thay thế độc tố hiệu suất tăng lên trên diện rộng, lại có thể đem thay thế độc tố quá trình bên trong sinh ra vô dụng năng lượng, chuyển hóa làm ôn hòa sinh mệnh năng lượng, bổ sung tự thân pháp lực cùng thể lực.】

【 Ngươi đối với độc tố cảm giác phạm vi mở rộng, hơn nữa có thể mặc thấu sương mù, chướng ngại chờ hoàn cảnh quấy nhiễu, tinh chuẩn định vị độc tố đầu nguồn ( như ẩn tàng độc cạm bẫy, ẩn núp Độc hệ sinh vật, trong không khí vi lượng độc trần ).】

【 Máu của ngươi giải độc hiệu quả tăng lên trên diện rộng, có thể trực tiếp bôi lên trong vết thương cùng độc tố, uống có thể giải trừ trung giai độc tố ăn mòn, đối với nhẹ linh hồn độc tố cũng có nhất định hoà dịu tác dụng.】

【 Huyết dịch đối với cấp thấp Độc hệ siêu phàm sinh vật cũng có thể tạo thành mãnh liệt uy hiếp, khiến cho không dám chủ động tới gần.】

.......

Ánh sáng của bầu trời tán đi, Cao Đức đáy mắt thoáng qua một tia thanh phách sắc lưu quang, nhảy lên liền qua, dư vị lại tại sâu trong mắt nhẹ nhàng tràn ra.

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy cơ thể tiến hóa làm 【 Trung cấp thanh phách thân thể 】 sau loại kia khó mà hình dung thông thấu cảm giác.

Trước đây tắc nghẽn tại tạng phủ ở giữa trệ sáp đều tiêu tan, liền hô hấp đều trở nên phá lệ nhẹ nhàng.

Chung quanh thực hồn chướng vẫn như cũ nồng đậm, cũng rốt cuộc đối với hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Bọn hắn chạm đến bên ngoài thân, liền bị vô hình sức mạnh tan rã, ngược lại biến thành liên tục không ngừng chất dinh dưỡng, bị tịnh huyết chi phủ dẫn dắt, chậm chạp dung nhập toàn thân.

Cả kia cỗ không chỗ nào không có mặt sinh mệnh tàn lụi cảm giác, tại lúc này cũng đã mất đi tác dụng.

Cao Đức mặt ngoài thân thể màu phỉ thúy mạch lạc lóe lên một cái rồi biến mất.

“Trung cấp thanh phách thân thể...... Quả nhiên không có khiến người ta thất vọng.” Cao Đức nhếch miệng lên một vòng nụ cười hài lòng, cảm thụ được thân thể thông thấu cảm giác cùng với cái kia đột nhiên mở rộng độc tố cảm giác năng lực, cảm giác rất tốt.

Quanh mình nồng vụ vẫn như cũ đậm đặc như mực.

Mandora ma nhãn không mở, mắt thường tầm nhìn vẫn không đủ mấy mét, nhưng tại độc tố cảm giác bao phủ xuống, toàn bộ khu vực tất cả mọi thứ không chỗ che thân.

Sau một khắc, Cao Đức trong mắt tinh quang lóe lên, giống như là cảm ứng được cái gì, thân hình hướng về phương tây bay lượn mà đi.

Khoảng cách mấy trăm mét, bất quá mấy tức liền đến.

Lơ lửng ở giữa không trung, Cao Đức đầu tiên là cúi đầu nhìn lại.

Lập tức, hắn thi triển Pháp sư chi thủ hướng về phía dưới bay dò xét mà ra, trực tiếp xâm nhập đầm lầy bên trong.

Bùn thối rữa cuồn cuộn ở giữa, một vòng tím sậm oánh quang trước tiên chiếu vào tầm mắt, theo Pháp sư chi thủ nhẹ nhàng điều khiển, một đoạn hoàn chỉnh ma thực rễ cây dần dần hiển lộ.

Đó là một đoạn ước chừng cánh tay dài ngắn, to bằng ngón tay ma thực rễ cây, rễ cây mặt ngoài hiện đầy chi tiết ám tử sắc đường vân.

Cho dù bị chôn ở bùn thối rữa phía dưới, vẫn như cũ tản ra nhàn nhạt oánh quang, nồng nặc độc tố cảm giác cùng thuần hậu sinh mệnh năng lượng, đang từ trong rễ cây này liên tục không ngừng tản ra.

Trông thấy cái này đoạn rễ cây trong nháy mắt, Cao Đức ánh mắt liền sáng lên.

Cái đồ chơi này hắn nhận biết.

Địa đinh tử hoa rễ.

Một loại vẻn vẹn lớn lên tại nồng độ cao độc tố trong hoàn cảnh trân quý ma thực, là cực kỳ hiếm thấy Độc cảnh ma thực.

Hắn mặc dù bởi vì quanh năm cắm rễ kịch độc chi địa, tự thân sẽ bài tiết nhạt yếu phòng ngự tính độc tố lấy chống cự đầm lầy sinh vật xâm nhập, nhưng tuyệt không phải hại người độc dược.

Tương phản, gốc rễ thân trong năm tháng dài đằng đẵng, sớm đã luyện thành đem bốn phía độc tố tịnh hóa là tự thân chất dinh dưỡng năng lực, tại thể nội ngưng tụ ra cực kỳ tinh thuần sinh mệnh năng lượng cùng tịnh hóa năng lượng.

Đây là luyện chế cao giai sinh mệnh tinh hoa ma dược, tạng phủ chữa trị ma dược hạch tâm tài liệu, tại ma dược giới từ trước đến nay cung không đủ cầu.

Căn cứ vào lớn lên năm cùng nồng độ năng lượng, Địa đinh tử hoa rễ cấp bậc từ tam giai đến ngũ giai không giống nhau.

Mà trước mắt cái này một đoạn, từ hắn tản ra thuần hậu sinh mệnh năng lượng phán đoán, rõ ràng là một gốc tứ giai Địa đinh tử hoa rễ, giá thị trường chừng hơn ngàn kim tước hoa tệ.

Hơn ngàn kim tước hoa tệ tại bây giờ Cao Đức mà nói, mặc dù không coi là cái gì khoản tiền lớn, nhưng cái này gần như “tự nhiên kiếm được” Cơ duyên, vẫn như cũ để cho trong lòng hắn nổi lên một tia mừng rỡ.

Hắn thao túng Pháp sư chi thủ, đem Địa đinh tử hoa rễ chung quanh bùn thối rữa một chút nhẹ nhàng đẩy ra, cũng dẫn đến gốc bám vào một chút sợi nấm chân khuẩn cũng cùng nhau ôn nhu bóc ra.

Địa đinh tử hoa rễ rễ chùm nhỏ như sợi tóc, một khi bị hao tổn, rễ cây bên trong sinh mệnh năng lượng liền sẽ nhanh chóng trôi đi, giá trị cực lớn suy giảm.

Động tác của hắn tinh chuẩn mà nhu hòa, giống như người hái thuốc lão luyện, tránh đi mỗi một cây mảnh khảnh rễ chùm.

Một lát sau, cả đoạn Địa đinh tử hoa rễ liền bị lành lặn từ trong bùn thối rữa lấy ra.

Lại cúi đầu nhìn về phía phía dưới vẫn như cũ cuồn cuộn bùn thối rữa, thỉnh thoảng bốc lên bọt khí đầm lầy đất trũng, trong lòng Cao Đức có chút cảm khái.

Cái này U Ảnh Hủ Chiểu mặc dù nguy cơ tứ phía, nhưng cũng bởi vì phần này nguy hiểm, ngăn cách tuyệt đại đa số người nhìn trộm, dựng dục ra rất nhiều thường nhân khó mà sánh bằng tài nguyên trân quý.

Tại 【 Trung cấp thanh phách thân thể 】 cùng Mandora ma nhãn dò xét năng lực dưới sự trợ giúp, mảnh này từng làm cho người nghe tin đã sợ mất mật cực lớn đầm lầy, với hắn mà nói, sớm đã hóa thân thành một cái không đề phòng cực lớn bảo khố.

Chỉ cần hắn nguyện ý tiêu tốn thời gian, cẩn thận tìm tòi, liền có thể từ trong ngắt lấy đại lượng trân quý ma thực, thậm chí có thể tìm được những cái kia bỏ mình pháp sư còn để lại tài vật cùng truyền thừa.

Trong lòng bất quá Cao Đức tinh tường, chính mình hiện tại trọng yếu nhất chính là thời gian.

Khiêu chiến thuật quán có thể so sánh tại trong đầm lầy ngắt lấy tài nguyên tới trọng yếu.

Cho nên, hắn đồng thời không có bị cái này lợi ích chỗ câu dẫn, thể nội pháp lực lưu chuyển, phi hành thuật lần nữa thôi động, vạch phá nồng lục chướng khí, hướng về đầm lầy ngoại vi mau chóng đuổi theo.

........

Một đường đi nhanh, tránh đi dọc đường nguy hiểm, Cao Đức mang theo thu hoạch khổng lồ, thuận lợi rời đi U Ảnh Hủ Chiểu  chuẩn bị chạy tới tiếp theo quận thuật quán.

Thu mua cây giống sự tình, đã có Walmart Ma Tài cửa hàng tiếp nhận, Cao Đức bây giờ liền không cần lại tốn ngoài định mức thời gian tiến hành tìm kiếm, tiết kiệm được rất nhiều tâm lực.

Bất quá hắn vẫn là nhín chút thời gian, đem Vụ Ẩn thành tam đại Ma Tài cửa hàng đi dạo một lần, lại gọp đủ nhiều loại Tam Hoàn pháp thuật ma dược chủ phụ tài, trong đó có hắn tâm tâm niệm niệm 【 Hoả Cầu Thuật 】 pháp thuật ma dược.

Tuy nói Cao Đức mới tấn thăng Tam Hoàn không lâu, nhưng bởi vì Trăn băng Huyết Mạch được trời ưu ái, hắn Tam Hoàn pháp thuật kho chiều sâu, sớm đã có thể cùng Tam Hoàn thâm niên pháp sư sánh ngang.

Nhưng pháp thuật loại vật này, xem như pháp sư thủ đoạn, chắc chắn là càng nhiều càng tốt.

Huống chi 【 Hoả Cầu Thuật 】 chính là Tố năng hệ kinh điển pháp thuật, càng là Tam Hoàn pháp sư mang tính tiêu chí pháp thuật một trong.

Một cái Tam Hoàn pháp sư nếu là không biết 【 Hoả Cầu Thuật 】 có phần cũng quá mức hữu danh vô thực..