Chương 632: Pháp thuật nội tình (2)

Chương 632: Pháp thuật nội tình (2)

Cao Đức 《 Trăn băng bí truyền 》 tấn thăng Tam Hoàn lúc, Huyết Mạch thức tỉnh pháp thuật tổng cộng có 24 cái.

Pháp thuật thuộc loại bao hàm chiến đấu pháp thuật cùng thông dụng pháp thuật, bao quát bát đại học phái pháp thuật, còn có 3 cái Trăn băng pháp thuật, có thể nói là đầy đủ mọi thứ.

Trong đó biến hóa hệ có 【 Phi hành thuật 】 【 Chậm chạp thuật 】 【 Trong nước hô hấp 】 【 Mặt nước hành tẩu 】 【 Gia tốc thuật 】.

Phòng hộ hệ pháp thuật có 4 cái: 【 Phòng hộ năng lượng tổn thương 】 【 Pháp thuật phản chế】 【 Giải trừ ma pháp 】 【 Di trừ trớ chú 】.

Phụ ma hệ vẻn vẹn một cái pháp thuật, là 【 Chợp mắt thuật 】.

Huyễn thuật hệ đồng dạng vẻn vẹn thức tỉnh một cái pháp thuật, là 【 Hoảng sợ thuật 】.

Tử linh hệ nhưng là 【 Chết giả thuật 】.

Tố năng hệ xem như công nhận thu phát chi vương, đồng dạng đã thức tỉnh 5 cái pháp thuật: 【 Tường băng 】 【 Tin vắn thuật 】 【 Sương giá tân tinh 】 【 Hàn băng chùy 】 【 Tiêu trừ ẩn hình 】.

Tiên đoán hệ là 【 Bí pháp thị lực 】 cùng 【 Xảo ngôn thuật 】.

Chú pháp hệ là 【 Tạo lương thuật 】 【 Mưa tuyết bạo 】.

Trăn băng pháp thuật tổng 3 cái: 【 Hàn băng che chắn 】 【 Tố năng thuật 】 【 Thoáng hiện thuật 】.

Biến hóa hệ năm pháp thuật, trong đó 【 Phi hành thuật 】 không cần nhiều lời, Tam Hoàn pháp sư tiêu chuẩn thấp nhất pháp thuật một trong.

Hắn giao phó pháp sư đơn thể kéo dài phi hành năng lực, dùng để vượt qua lạch trời, truy kích hoặc lẩn tránh phi hành địch thủ, thu hoạch tuyệt đối tầm mắt ưu thế.

Đối với không có nắm giữ phi hành thuật pháp sư cùng mặt đất sinh vật mà nói, thu được quyền khống chế bầu trời hoàn toàn là giảm chiều không gian đả kích, cơ hồ là Tam Hoàn pháp sư phải học thứ nhất Tam Hoàn pháp thuật.

Bất quá đối với Cao Đức tới nói, pháp thuật này mang cho hắn đề thăng cũng không phải là rất rõ ràng.

Bởi vì Boeing nguyên nhân, hắn tại Nhị Hoàn liền có phi hành năng lực.

【 Chậm chạp thuật 】 là pháp thuật hiệu quả là làm cho nhiều cái mục tiêu động tác chậm chạp, phản ứng trì độn.

Bình thường là dùng để ứng đối tụ quần xung phong chiến sĩ, địa mạch sinh vật khống tràng pháp thuật, là đồng đội sáng tạo thu phát cửa sổ, khống chế chiến trường tiết tấu.

Tại trong lính gác biển pháp thuật đánh giá, 【 Chậm chạp thuật 】 bị coi là đỉnh cấp mềm khống tràng pháp thuật.

Mặc dù không trực tiếp tạo thành tổn thương, nhưng có thể cực lớn suy yếu địch quân quần thể uy hiếp, giá trị chiến lược cực cao.

Một cái nắm giữ 【 Chậm chạp thuật 】 pháp sư, tại trong đoàn đội, là cực kỳ được hoan nghênh.

【 Trong nước hô hấp 】 tên như ý nghĩa, chính là làm cho nhiều cái mục tiêu thu được dưới nước hô hấp năng lực, kéo dài một ngày.

Bình thường dùng dưới nước tìm tòi, hải chiến hoặc sông chiến, ứng đối đặc thù hoàn cảnh.

Đây là một cái dài công hiệu hoàn cảnh thích ứng pháp thuật, là thám hiểm cùng đoàn đội không thể thiếu bảo đảm.

Khái quát tới nói, chính là so ra mà nói, không có như vậy “Cường đại” nhưng đầy đủ thực dụng.

Hơn nữa đối với lính gác biển pháp sư tới nói, đây là gần với 【 Phi hành thuật 】 Tam Hoàn phải học kỹ năng.

Cho nên, tại trong lính gác biển pháp thuật đánh giá, đối với hắn bình xét cấp bậc vẫn là khá cao.

Cùng với một cái logic chính là 【 Mặt nước hành tẩu 】 hắn làm cho Thụ Thuật giả có thể tại bất luận cái gì thể lỏng mặt ngoài như giẫm trên đất bằng.

Xem như trác tuyệt địa hình vượt qua pháp thuật, thực dụng vô cùng.

【 Gia tốc thuật 】 pháp thuật hiệu quả là tăng lên cực lớn đơn nhất phe bạn đơn vị tốc độ, phòng ngự cùng hành động hiệu suất.

Hắn có thể cường hóa tay chủ công tiến hành bộc phát, hiệp trợ đồng đội hoàn thành mấu chốt động tác, khẩn cấp thoát ly.

Nhìn như là một cái bình thường không có gì lạ lại đứng đầy đường pháp thuật, nhưng trên thực tế lại bị bình làm Tam Hoàn tối cường đơn thể tăng thêm pháp thuật một trong, công phòng nhất thể, có thể trong nháy mắt sáng tạo cục bộ ưu thế, nghịch chuyển chiến cuộc.

Phòng hộ hệ xem như phòng hộ thủ đoạn quân chủ lực, 4 cái pháp thuật bao gồm các đại khác biệt lĩnh vực.

【 Phòng hộ năng lượng tổn thương 】 nhằm vào chỉ định đặc biệt năng lượng loại hình ( như hỏa diễm, lôi điện ) cung cấp cường đại kháng tính, thường dùng tại đối kháng nguyên tố sinh vật, xuyên qua cực đoan hoàn cảnh, ứng đối đã biết loại hình pháp thuật oanh tạc.

Đây là tính nhắm vào phòng ngự át chủ bài pháp thuật.

Tình báo rõ ràng lúc, nó hiệu quả tối cường.

【 Pháp thuật phản chế 】 được xưng là Tam Hoàn phòng hộ hệ pháp thuật tác phẩm tiêu biểu.

Hắn có thể tại địch quân pháp thuật thành hình trong nháy mắt, lấy ma pháp chi lực đem hắn cưỡng ép bóp chết.

Chỉ là cái này pháp thuật rất ăn thao tác, so đấu quyết đoán cùng pháp sư trí tuệ.

Dùng đến tốt, có thể gián đoạn phe địch mấu chốt trị liệu, khống tràng hoặc hủy diệt tính pháp thuật.

Dùng không tốt, liền sẽ giống Lorraine như vậy, bị Cao Đức một cái ảo thuật 【 Ma pháp mánh khoé 】 liền lừa đi ra.

【 Giải trừ ma pháp 】 là pháp thuật hiệu quả là xua tan hoặc kết thúc kéo dài tính chất ma pháp hiệu ứng.

Hắn có thể dùng đến tiêu trừ chính mình hoặc đồng đội trên thân hiệu quả tiêu cực, có thể dùng đến phá giải địch quân tăng thêm pháp thuật, có thể giải trừ ma pháp cạm bẫy cùng phong ấn.

Cho nên, hắn lại được xưng làm mạo hiểm giả trong rương dụng cụ chìa khóa vạn năng, đối mặt pháp thuật nan đề lúc, hắn là chọn đầu tiên, thường thường cũng là duy nhất giải quyết phương án.

【 Di trừ trớ chú 】 tên như ý nghĩa, pháp thuật hiệu quả là chặt đứt thực hiện tại sinh vật hoặc vật thể bên trên nguyền rủa liên hệ, dùng để tịnh hóa bị nguyền rủa ma pháp vật phẩm, giải cứu chịu rủa đồng bạn cùng với hoàn thành một ít chỉ định đặc biệt nghi thức.

Đem so sánh cái khác pháp thuật, 【 Di trừ trớ chú 】 sử dụng tần suất cực thấp, ngày thường hiếm có đất dụng võ.

Nhưng một khi cần, hắn giá trị lại không thể đánh giá, có thể coi là “Chắc chắn hình” Pháp thuật.

Phụ ma hệ 【 Chợp mắt thuật 】 là một cái phép thuật phụ trợ, có thể dẫn đạo mục tiêu lâm vào thâm trầm, an ổn ma pháp giấc ngủ.

Bình thường dùng để cưỡng chế người bị thương hoặc tinh thần người bị thương nghỉ ngơi, trấn an cuồng bạo sinh vật, có khi cũng có thể dùng để ngụy trang trạng thái.

【 Hoảng sợ thuật 】 pháp thuật hiệu quả là hướng hình mũi khoan khu vực bắn ra áp đảo tính sợ hãi huyễn tượng, xua tan địch nhân.

Đây là một cái cường đại quần thể xua tan pháp thuật, cũng là rất có giá trị chiến lược pháp thuật, hắn có thể đánh tan sĩ khí rơi xuống binh sĩ, chia cắt trận địa địch cùng với chế tạo đường hầm chạy trốn.

Tử linh hệ 【 Chết giả thuật 】 nhưng là một cái độ cao tình cảnh hóa kỳ sách pháp thuật.

Cái gì gọi là độ cao tình cảnh hóa, tức chỉ ở một ít tình cảnh phía dưới sẽ sử dụng, tỉ như tránh né uy hiếp trí mạng, lừa qua thủ vệ hoặc dò xét, tiến hành đặc thù ngụy trang, dưới đại bộ phận tình huống cũng là vô dụng.

Hắn có thể khiến mục tiêu tiến vào không cách nào bị bình thường thủ đoạn phát giác ngụy trạng thái tử vong.

Dùng đến dễ có thể sáng tạo kỳ tích, nhưng số nhiều thời gian chỉ có thể là trong yên tĩnh chờ tại pháp thuật danh sách, làm một pháp thuật dự trữ.

Tố năng hệ pháp thuật tổng cộng có 5 cái.

【 Tường băng 】 có thể để pháp sư từ mặt đất dâng lên một đạo kiên cố hàn băng bức tường, đáng làm hình là thẳng tắp hoặc hình khuyên.

Đây là điển hình khống tràng pháp thuật, có thể đắp nặn chiến thuật địa hình, dùng để chia cắt chiến trường, ngăn cản xung kích cùng ánh mắt, chế tạo tạm thời công sự che chắn, thay đổi địa hình.......

Dùng đến tốt, một bức tường thậm chí có thể quyết định tao ngộ chiến hướng đi, là khống tràng đại sư tượng trưng.

【 Tin vắn thuật 】 pháp thuật hiệu quả là hướng phương xa quen biết mục tiêu truyền tống một câu ngắn gọn ma pháp tin tức, dùng khẩn cấp liên lạc, đồng bộ chiến thuật, truyền lại cảnh báo hoặc ngắn gọn tình báo.

Đây là không thể thay thế tức thời thông tin pháp thuật.

Tại khuyết thiếu hiện đại thông tin thủ đoạn siêu phàm thế giới bên trong, hắn là đội ngũ hợp tác thần kinh tuyến.

Mặc dù Bắc cảnh đã từng bước phát triển thông tin thủ đoạn, nhưng 【 Tin vắn thuật 】 vẫn như cũ có hắn đặc hữu ưu thế.

【 Sương giá tân tinh 】 nhưng là điển hình Băng hệ thu phát pháp thuật, Cao Đức tại trong Avalon thuật quán đấu pháp đã sử dụng qua.

Không có quá đặc biệt chỗ, nhưng thu phát không tệ, gồm cả khống chế hiệu quả, đầy đủ thực dụng, cũng đủ để cho thấy hắn là một cái tốt pháp thuật.

【 Hàn băng chùy 】 cũng là Băng hệ thu phát pháp thuật, pháp thuật hiệu quả là hướng về phía trước hình mũi khoan khu vực phunra cực hàn băng sương phun lưu, tạo thành phạm vi tổn thương.

Đây là Băng hệ pháp thuật phạm vi tổn thương cọc tiêu, thường dùng đến đối kháng đông đúc chỗ đứng địch nhân, thanh lý tạp binh cùng hẹp hòi địa hình thu phát.

Mặc dù miễn trừ tương đối đơn giản, nhưng tổn thương có thể xem, là đáng tin cậy thông thường pháp thuật.

【 Tiêu trừ ẩn hình 】 có thể bài trừ nhất định khu vực bên trong tất cả ẩn hình cùng huyễn tượng hiệu quả, khiến cho không chỗ che thân.

Đây là dùng để phản chế ẩn hình thích khách hoặc người thi pháp, trinh sát cạm bẫy, phá giải ngụy trang mấu chốt phản chế cùng trinh sát pháp thuật..