Chương 633: Angmar Viêm chú thụ

Chương 633: Angmar Viêm chú thụ

Tiên đoán hệ 【 Bí pháp thị lực 】 có thể để pháp thuật kéo dài xem thấu ma pháp linh quang, huyễn tượng cùng ma pháp vật phẩm bản chất.

Sử dụng tràng cảnh bình thường là trinh sát cạm bẫy cùng cửa bí mật, nghiên cứu ma pháp hiện tượng.

Hắn tại thời gian kéo dài bên trong, là người thi pháp cung cấp siêu việt phàm tục cảm giác chiều không gian, nhưng đối với Cao Đức tới nói, pháp thuật này cũng quá mức gân gà.

Bởi vì hắn Mandora ma nhãn hoàn toàn là 【 Bí pháp thị lực 】 cao phối phiên bản.

Cho nên pháp thuật này cơ bản có thể phong tồn.

【 Xảo ngôn thuật 】 chính là có thể để cho pháp sư tạm thời thông hiểu đồng thời sở trường về tất cả ngôn ngữ, bao quát cùng động vật tiến hành cơ sở giao lưu.

Cùng 【 Thông hiểu ngôn ngữ 】 có một chút giống, lại càng thêm tĩnh tiến, thường dùng tới vượt chủng tộc thương lượng, thẩm vấn tù binh, giải đọc Cổ lão văn hiến, cùng tự nhiên chi linh câu thông.

Chú pháp hệ 【 Tạo lương thuật 】 nhưng là Cao Đức tại pháp sư học đồ thời kì liền mười phần mong muốn dã ngoại sinh tồn pháp thuật, có thể vô căn cứ sáng tạo đủ nhiều người thức ăn đơn giản đồ ăn nước uống.

Đây là một cái có thể thay đổi hậu cần quy tắc pháp thuật, hắn mang ý nghĩa pháp sư từ đây cơ bản thoát khỏi sinh tồn vật tư gò bó.

Nhưng vấn đề là, Cao Đức Nhất Hoàn lúc liền nắm giữ hi hữu pháp thuật 【 Thần dâu thuật 】 hiệu quả hoàn toàn có thể bình thay 【 Tạo lương thuật 】...... Chỉ có thể nói có thể coi như thần dâu ăn ghét sau thay đổi khẩu vị pháp thuật a.

【 Mưa tuyết bạo 】 nhưng là Băng Duệ pháp sư một cái đại biểu tính chất pháp thuật, hắn có thể tại rộng lớn khu vực hạ xuống Bạo Phong Tuyết, ảnh hưởng ánh mắt cùng di động, đồng thời tạo thành kéo dài thương tổn băng hệ.

Hắn không chỉ có là một cái tổn thương pháp thuật, càng là thay đổi toàn bộ chiến trường thời tiết cùng hoàn cảnh thần tích.

Vừa có thể lấy lớn phạm vi chiến trường khống tràng, lại có thể trở ngại công kích từ xa, thậm chí còn có thể chế tạo ưu thế hoàn cảnh.

Sau cùng 3 cái Trăn băng pháp thuật, nhưng là cùng lúc trước thức tỉnh Trăn băng pháp thuật đồng dạng, có được có thể xưng bug, viễn siêu cùng giai pháp thuật cường đại sức mạnh cùng hiệu quả.

Trong đó 【 Hàn băng che chắn 】 có thể để Băng Duệ pháp sư trong nháy mắt đem tự thân phong vào trong một khối vô địch băng cứng, ngăn cách hết thảy tổn thương, nhưng cùng lúc cũng không cách nào hành động.

Đương nhiên, cái gọi là hết thảy tổn thương cũng không phải thật sự hết thảy, chỉ là cho thấy phòng ngự năng lực sẽ trên phạm vi lớn lên cao.

Hắn có thể làm cho Tam Hoàn pháp sư ngăn cản Tứ Hoàn pháp thuật tổn thương, nhưng nếu là đụng tới Ngũ Hoàn pháp thuật, liền chắc chắn không được việc.

【 Hàn băng che chắn 】 có thể dùng đến lẩn tránh một kích trí mạng.

Đây là chung cực trong nháy mắt phòng ngự tuyệt đối, ý nghĩa chiến lược cực lớn.

Nhưng cùng lúc cũng là một thanh kiếm hai lưỡi, yêu cầu pháp sư đối nó lúc sử dụng cơ có không gì sánh nổi tinh chuẩn phán đoán, dù sao không cách nào hành động là một cái cực lớn debuff.

【 Tố năng thuật 】 pháp thuật hiệu quả là tạm thời thay đổi tự thân thi triển pháp thuật tổn thương thuộc tính, đem hắn chuyển hóa làm thương tổn băng hệ.

Vô cùng thô bạo nhưng cũng vô cùng cường đại pháp thuật hiệu quả.

Bởi vì Băng Duệ pháp sư thi triển Băng hệ pháp thuật tổn thương có cực lớn tăng thêm.

Nó tồn tại, chính là có thể để cho Băng Duệ pháp sư đại bộ phận pháp thuật đều ăn đến cái này tăng thêm, thu phát năng lực tăng vọt.

Có thể xưng Băng Duệ pháp sư chìa khóa vạn năng.

【 Thoáng hiện thuật 】 nhưng là giao phó Trăn băng pháp sư không có gì sánh kịp sinh tồn cùng linh hoạt thiên phú.

Hắn có thể làm cho pháp sư vật chất vị diện cùng Aether giữa vị diện cao tốc lấp lóe, khó mà bị nhắm chuẩn hoặc công kích.

Ngoại trừ đề thăng sinh tồn năng lực, còn có thể dùng để xuyên qua vật lý chướng ngại, tiến hành quỷ quyệt chuyển vị.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là hoàn toàn vô địch, nhưng chắc chắn là có thể cung cấp cực cao lẩn tránh xác suất.

Mà pháp sư đấu pháp tố dưỡng càng cao, thuật này uy lực liền càng có thể phát huy đến cực hạn, để cho hắn có thể tại dao trên ngọn ưu nhã vũ đạo.

Hai mươi bốn Tam Hoàn pháp thuật, 3 cái Trăn băng chuyên chúc, tạo thành Cao Đức bây giờ pháp thuật nội tình.

.....

Tại gọp đủ 【 Hoả Cầu Thuật 】 pháp thuật ma dược chủ phụ tài sau đó, Cao Đức lúc này tới một một nồi loạn hầm, đem pháp thuật ma dược điều phối ra, đồng thời uống một hơi cạn sạch.

“Kế tiếp, chính là lợi dụng gấp rút lên đường thời gian tạo dựng pháp thuật mô hình.” Cao Đức xóa đi khóe miệng lưu lại thuốc nước đọng, thầm nghĩ trong lòng.

Plantagenet vương triều cương vực vượt ngang mấy vạn dặm, cho dù ngồi nhanh nhất phi thuyền, từ một quận chạy tới một cái khác quận, cũng cần hao phí gần hai ngày thời gian.

Như vậy dài dằng dặc đường đi, vừa vặn là tạo dựng pháp thuật mới mô hình tuyệt hảo thời cơ, cũng không lãng phí thời gian, lại có thể đầy đủ lợi dụng phi thuyền bên trên tương đối an ổn hoàn cảnh.

Mà Cao Đức trạm tiếp theo, chính là riêng có hỏa quận danh xưng Morrison quận.

Một cái tại trong Plantagenet vương triều cực kỳ hiếm thấy nguyên tố phú tập quận.

Dựa theo lẽ thường, Plantagenet vương triều cương vực siêu tám thành cũng là màu mỡ lòng chảo sông bình nguyên, dải đất bình nguyên khuyết thiếu tự nhiên núi lửa, nham tương hình dạng mặt đất, vốn không nên tạo thành hỏa nguyên tố phú tập hỏa quận.

Nhưng Morrison quận chỗ đặc thù ở chỗ nó địa xác chỗ sâu ẩn chứa một đầu dị thường sống động viễn cổ hỏa mạch mạng lưới.

Mà Morrison quận vừa vặn tọa lạc tại đầu này ngủ say hỏa mạch tiếp cận nhất mặt đất khu vực, ngạnh sinh sinh trên bình nguyên, sáng tạo ra không phải núi lửa hình hỏa nguyên tố phú tập khu.

Hỏa mạch phía trên vốn là không thích hợp làm nơi định cư, giống như thân ở lúc nào cũng có thể bộc phát nguyên tố dải địa chấn, lòng đất phun trào hỏa nguyên tố năng lượng lúc nào cũng có thể xông phá mặt đất, dẫn phát hủy diệt tính dung nham tai hại.

Nhưng bực này lẽ thường, tại trước mặt Plantagenet vương triều hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Cái này từng trường kỳ chiếm giữ Pháp Sư vị diện bá quyền, là đại lục bên trên cường đại nhất quốc gia, bây giờ vẫn như cũ vững vàng T0 cấp bậc Nhân Loại vương triều, chưa từng thiếu nghịch thiên cải mệnh pháp sư sức mạnh.

Sớm tại thời đại trung cổ, Plantagenet vương triều liền triệu tập nhiều vị cường đại pháp sư, hao phí mười năm thời gian, thi triển đủ để ghi vào sử sách cỡ lớn nghi thức pháp thuật, đem trọn đầu hỏa mạch bộc phát thông đạo triệt để phong tuyệt.

Ở phía sau tới, phù văn học xuất hiện sau đó, lại thông qua một cái cường đại phù văn pháp trận 【 Nguyên tố dẫn đạo trận 】 đem lòng đất dâng trào hỏa nguyên tố năng lượng dẫn đạo đến mặt đất chỉ định đặc biệt khu vực, chuyển hóa làm có thể cung cấp lợi dụng ổn định nguồn năng lượng.

Chính là bực này cải thiên hoán địa thủ đoạn, để cho Morrison quận từ một mảnh hung hiểm chi địa, quật khởi là vương triều nồng cốt nguyên tố tài nguyên trọng địa.

Bây giờ Morrison quận, vẫn là bình nguyên hình dạng mặt đất, lại trải rộng đặc biệt địa lý kỳ quan:

Khắp nơi có thể thấy được bốc lên màu trắng hơi nước địa nhiệt phun miệng, liên miên nhiệt độ cao suối nước nóng nhóm dưới ánh mặt trời hiện ra mờ mịt hơi nước.

Ngoài ra còn có vô số gián đoạn tính phun ra nhiệt khí kẽ nứt, phun mạnh ra nóng bỏng khí tức để cho không khí đều mang nhàn nhạt mùi lưu huỳnh.

Chịu ảnh hưởng của hỏa mạch, quận bên trong mặt đất bình quân nhiệt độ so vương triều khác khu vực cao hơn năm đến tám độ.

Mùa đông ấm áp như xuân, không cần phòng lạnh, mùa hạ lại nóng bức dị thường, không khí khô ráo đến có thể đốt lên hoả tinh.

Khi phi thuyền chậm rãi lái vào Morrison quận không vực, Cao Đức xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn xuống dưới, một bức kỳ huyễn cảnh tượng đập vào tầm mắt:

Trên mặt đất điểm xuyết lấy rất nhiều thấp bé nâu đỏ sắc gò núi.

Những thứ này gò núi cũng không phải là tự nhiên tạo thành, mà là cổ đại Plantagenet vương triều cự hình ma pháp lò luyện tại vứt bỏ sau, còn để lại xỉ quặng, tro tàn cùng bùn đất trải qua ngàn năm chồng chất mà thành.

Bọn hắn cao nhất bất quá trăm mét, bị dân bản xứ gọi lò luyện đồi núi, đã Morrison quận tiêu chí, cũng là Morrison quận lịch sử người chứng kiến.

Càng làm người khác chú ý, là dưới ánh mặt trời hiện ra kim hồng sắc lộng lẫy dòng sông, tựa như đại địa bên trên quanh co hỏa diễm dây lụa.

Đây là hỏa mạch sông.

Mấy cái dòng sông xuyên quận mà qua, chảy qua dưới mặt đất nhiệt độ cao tầng nham thạch lúc, nước sông bị kéo dài làm nóng, quanh năm duy trì ấm áp trạng thái.

Đáy sông lắng đọng lấy đại lượng bởi vì hỏa nguyên tố năng lượng rèn luyện mà thành chi tiết kim loại hạt nhỏ, ánh mặt trời chiếu xuống, nước sông liền sẽ hiện ra giống dung nham lưu động kim hồng sắc.

Xem như vương triều bên trong bộ quận, Morrison quận cùng Avalon quận kinh tế mặc dù không bằng duyên hải bốn quận như vậy phồn vinh, nhưng quận vực diện tích nhưng vượt xa cái sau, địa vực rộng lớn, tài nguyên phong phú.

Cũng chính bởi vì như thế, phi thuyền phi hành trên không trung ròng rã một ngày rưỡi, mới rốt cục đến Morrison quận quận thành: Molten thành.

Phi thuyền chậm rãi đáp xuống Molten thành không cảng, cửa buồng mở ra trong nháy mắt, một cỗ cuốn lấy mùi lưu huỳnh sóng nhiệt liền đập vào mặt, cái này khiến Cao Đức không tự giác nhíu mày.

Cỗ này nhiệt độ đối với hắn mà nói, tự nhiên sẽ không tạo thành bất luận cái gì cơ thể khó chịu.

Thế nhưng giống khô ráo cảm giác nóng bỏng, vẫn là để xem như Bắc cảnh chi vương Cao Đức trên tâm lý cảm thấy khó chịu.

Đi xuống phi thuyền, Molten thành phong mạo thu hết vào mắt.

Tòa thành thị này không hổ dung hỏa chi danh, kiến trúc phần lớn áp dụng bản địa sản xuất hắc diệu thạch, huyền vũ nham cùng nung khô gạch kiến tạo, chỉnh thể sắc điệu thâm trầm trầm trọng.

Bức tường bên trên điêu khắc đại lượng hỏa diễm, lò luyện, nguyên tố sinh vật phù điêu, tràn đầy sức mạnh cảm giác cùng nguyên tố khí tức.

Hai bên đường phố đèn đường cũng không phải là đèn ma pháp, mà là nạm khối nhỏ hỏa tinh đèn áp tường, tản ra ấm áp mà sáng tỏ màu đỏ cam tia sáng, đem đường đi ánh chiếu lên giống như ban ngày.

Cao Đức đến Molten thành thời điểm, kỳ thực đã là buổi tối.

Nhưng Molten thành vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, không có chút nào đêm khuya thanh vắng cảnh tượng.

Bởi vì nơi này là toàn bộ vương triều nổi tiếng “Công nghiệp” Chi thành, đại lượng công xưởng chuyên chú vào rèn đúc.

Rất nhiều rèn đúc trình tự làm việc cần kéo dài mấy ngày thậm chí mấy tuần, mấy tháng không ngừng tiến hành, một khi gián đoạn, trước đây rèn luyện liền có thể có thể phí công nhọc sức.

Cũng chính bởi vì như thế, Molten thành cư dân làm việc và nghỉ ngơi cực kỳ linh hoạt.

Bất quá, công xưởng có thể ngày đêm không ngừng, thuật quán lại có cố định thời gian nghỉ ngơi.

Dù sao phòng thủ quán pháp sư số lượng cũng tương đối có hạn, không có khả năng hai mươi bốn giờ toàn trình chờ đợi khiêu chiến pháp sư tới cửa, tinh lực bên trên cũng gánh không được.

Cao Đức liếc mắt nhìn sắc trời, biết được bây giờ đi tới thuật quán cũng là phí công.

Hắn lúc này liền quyết định trước tiên ở Molten thành tìm quán trọ ở lại, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai sẽ đến nhà khiêu chiến.

Nhưng ở này phía trước, hắn còn có hai chuyện muốn làm.

Kiện thứ nhất, chính là tìm quán ăn, nhấm nháp một chút Morrison quận bản địa mỹ thực.

Xem như nguyên tố phú tập khu, Morrison quận bản địa mỹ thực phóng nhãn toàn bộ vương triều cũng là riêng một ngọn cờ.

Tỉ như lấy địa nhiệt suối nước nóng nuôi dưỡng diễm vảy cá, chất thịt tươi non, kèm theo nhàn nhạt Hỏa thuộc tính năng lượng, thức ăn sau còn có thể nhẹ tẩm bổ hỏa nguyên tố thân thiện lực.

Còn có tại nhiệt độ cao trong đất cát sinh trưởng tiêu hỏa mạch, mài thành bột mì hậu chế thành bánh mì, mang theo thiên nhiên khét thơm cùng ấm áp, là Molten thành cư dân món chính.

Nếu như có thể mà nói, Cao Đức không ngại mang một chút tiêu hỏa mạch trồng trở về.

Mặc dù không thể dùng để thay thế Tây Bắc lúa mạch số một chủng, nhưng lại có thể phong phú Bắc cảnh nhân dân thực đơn.

Giống như cơm ăn nhiều, cuối cùng muốn ăn điểm thô lương, ăn chút mặt phấn đúng không.

Chuyện thứ hai, chính là đi tới Walmart Ma Tài cửa hàng tại Morrison quận chi nhánh.

Bây giờ Walmart Ma Tài cửa hàng vẫn còn giai đoạn khởi bước, liền Baylor quận sắp đặt đều chưa hoàn toàn kết thúc công việc.

Nhưng khi đó đang cùng Eli thương nghị phát triển chiến lược lúc, Cao Đức cố ý chỉ đích danh, để cho Eli ưu tiên tại Morrison quận thiết lập chi nhánh, thậm chí không tiếc đầu nhập ngoài định mức tài nguyên gia tốc tiến lên.

Cái này sau lưng nguyên do, kỳ thực rất đơn giản.

Tìm kiếm tứ đại nguyên tố ma thực bên trong cuối cùng một loại: Hỏa nguyên tố ma thực Angmar viêm chú thụ .

Trước đây, hắn tại Hắc Phàm chi thành thu được phong nguyên tố ma thực Azus vũ tiếu thụ  tại Sauron quận lấy được Thổ nguyên tố ma thực Nham Tích Cự tượng mộc, bây giờ chỉ kém hỏa nguyên tố ma thực.

Mà Morrison quận xem như vương triều cảnh nội độc nhất vô nhị hỏa quận, hỏa nguyên tố năng lượng dồi dào, không thể nghi ngờ là có khả năng nhất tìm được Angmar viêm chú thụ đầu mối chỗ, thậm chí có thể trực tiếp tìm được cây hoặc hạt giống.

Sớm sắp đặt chi nhánh, vừa có thể mượn nhờ bản địa con đường thu thập tin tức, lại có thể kịp thời thu mua liên quan Ma Tài, tránh bỏ lỡ cơ duyên.

Cao Đức không có tận lực tìm kiếm cái gọi là tên cửa hàng, mà là tại ven đường tuyển một nhà khói lửa mười phần nhà hàng nhỏ.

Bề ngoài từ huyền vũ nham xây thành, cửa ra vào treo một khối hun đến biến thành màu đen gang chiêu bài.

Đẩy cửa vào lúc, một cỗ hỗn hợp có mạch hương, nướng thịt hương cùng mùi lưu huỳnh nhiệt khí đập vào mặt, trong nháy mắt xua tan đêm lạnh.

Hắn tùy ý điểm phần chiêu bài tiêu hỏa bánh mì cùng thiêu đốt diễm vảy cá, rất nhanh liền phát hiện Morrison quận nơi đó mỹ thực có thể thanh danh tại ngoại vẫn là nhiều lý do.

Tiêu hỏa bánh mì hình dạng cực giống rèn đúc cái đe sắt, dùng khét thơm mạch bột mì cùng men lên men, nướng đến vỏ ngoài cứng rắn, bên trong xốp, có thể nói sắc hương vị đều đủ, còn gồm cả hiếu kỳ.

Diễm vảy cá tại thiêu đốt sau đó quét lên mật ong cùng nơi đó đặc sản hỏa cức mứt hoa quả, kinh ngạc, cửa vào tươi non nhiều chất lỏng, không có chút nào ngư tinh.

Quả nhiên danh bất hư truyền...... Cao Đức tinh tế thưởng thức, trong lòng càng chắc chắn mang tiêu hỏa mạch giống hồi Bắc cảnh ý nghĩ.

Văn hóa tuyên truyền đối với một quốc gia cường thịnh tại không cũng là rất trọng yếu, tiêu hỏa mạch không thể nghi ngờ là có thể phong phú Bắc cảnh ẩm thực văn hóa đồ tốt.

Càng quan trọng chính là, Huyết Mạch bên trong “Gen” để cho Cao Đức trời sinh có một loại thu thập ưa thích.

Trông thấy rất có đặc sắc mạch giống, liền tự nhiên mà nhiên mà sinh ra mang về Bắc cảnh bồi dưỡng xúc động.

Tâm động lúc này hành động, Cao Đức dùng cơm sau khi kết thúc, lúc này là tìm nhà lương cửa hàng, mua sắm một xe ngựa tiêu hỏa mạch  dùng chở về Bắc cảnh thử trồng, đồng thời dặn dò chủ quán trước tiên đem vận chuyển về Walmart Ma Tài cửa hàng.

Tại lương chủ tiệm vỗ bộ ngực cam đoan không sai sau, Cao Đức mới quay người, hướng về Walmart Ma Tài cửa hàng phương hướng đi đến.

Mặc dù Walmart Ma Tài cửa hàng đánh là nông thôn vây quanh thành thị chiến lược, trọng điểm sắp đặt các quận hương trấn.

Nhưng quận thành xem như hạch tâm đầu mối then chốt, phân điếm quy cách tự nhiên không thể keo kiệt.

Cho nên Eli cũng là hoa giá tiền rất lớn ngay tại chỗ khu buôn bán mua một gian lớn bề ngoài.

Đi tới Molten thành chi nhánh, Cao Đức đẩy cửa vào.

Trong tiệm bày biện cùng tổng điếm một mạch tương thừa, chia làm hai khu.

Một vị trẻ tuổi nhân viên cửa hàng đã tiến lên đón, thái độ cung kính cũng không nịnh nọt, rõ ràng nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Cao Đức không có cố lộng huyền hư, lộ ra chính mình thân phận, tiếp đó trực tiếp cắt vào chính đề.

Một cái là muốn thông qua trong tiệm con đường, đem chính mình đặt mua tiêu hỏa mạch vận đến Baylor quận Oakland thành Haaland xưởng đóng tàu, một chuyện khác chính là hỏi thăm Angmar viêm chú thụ tin tức cùng tiến triển.

Hắn nguyên bản ý nghĩ là, nếu có chút tin tức hoặc manh mối, hắn không ngại tiêu phí một chút thời gian ở trên đây.

Kết quả lấy được trả lời chắc chắn lại là ra dự liệu của hắn.

“Cao Đức tiên sinh,” Nâng lên Angmar viêm chú thụ  trẻ tuổi điếm viên trên mặt đã lộ ra thần sắc hưng phấn.

“Ngay tại đầu tuần, có một vị pháp sư thợ săn biết rõ chúng ta dán ra treo thưởng, giá cao thu mua Angmar viêm chú thụ bất luận cái gì liên quan vật phẩm, mang theo một túi Viêm quả tìm được chúng ta.”

“Chúng ta lúc này đối với Viêm quả tiến hành kiểm trắc, xác nhận không có vấn đề sau đó, liền lập tức giá cao mua xuống, đồng thời mang đến Baylor quận tổng điếm, dựa theo hành trình, bây giờ trái cây hẳn là đã đến tổng điếm.”

Đầu tuần...... Cao Đức ở trong lòng tính nhẩm thời gian, đó đúng là hắn rời đi Baylor quận đi tới Avalon quận thời gian điểm, có thể nói hoàn mỹ bỏ lỡ tin tức.

Nhưng điểm này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, Angmar viêm chú thụ trái cây đã tới tay!

Cái kia đến nước này, Tứ nguyên tố ma thực cây liền triệt để gọp đủ.

Trong lòng Cao Đức hơi vui.

So sánh Azus vũ tiếu thụ cùng Nham Tích Cự tượng mộc thu hoạch quá trình, Angmar viêm chú thụ thu hoạch quá trình có thể nói dễ dàng vượt quá tưởng tượng.

Bất quá Cao Đức trong lòng tinh tường, đây tuyệt không phải vận khí cho phép, mà là hắn hao phí đại lượng tinh lực tài lực thiết lập sản nghiệp cùng thế lực tất nhiên kết quả..