Chương 635: Trị số đẹp

Chương 635: Trị số đẹp

Cao Đức khẽ gật đầu, đáp lễ lại, lập tức đi thẳng vào vấn đề: “Finn pháp sư quá khen, ta hôm nay đến đây, đồng thời không có gì khác chuyện, chính là vì Morrison thuật quán khiêu chiến.”

“Ta biết được ý đồ của ngươi.” Finn khoát tay áo, ngữ khí mười phần dứt khoát, không có nửa phần dây dưa dài dòng, hắn giơ tay chỉ chỉ lớn như vậy dung hỏa chi tâm đấu pháp tràng, cười nói:

“Thuật quán khiêu chiến quy củ, chắc hẳn Cao Đức pháp sư cũng biết, phân tam quan, bất quá đối với ngươi mà nói, hai cửa trước khiêu chiến, bây giờ không có ý nghĩa quá lớn.”

“Cho nên, chúng ta trực tiếp mở ra cửa thứ ba khiêu chiến, Cao Đức pháp sư ý như thế nào?”

Trong lòng Finn hết sức rõ ràng, lấy Cao Đức thực lực, hai cửa trước căn bản không có thể nhất kích.

Cùng để cho trong quán hai cửa trước pháp sư đi lên đưa đồ ăn, không bằng trực tiếp mở ra cửa thứ ba, còn có thể hiển lộ rõ ràng bản thuật quán tự nhiên hào phóng.

Bây giờ thuật quán khiêu chiến, tại Cao Đức mà nói vốn là thuận nước đẩy thuyền “Một khóa càn quét”.

Có thể tiết kiệm đi hai cửa trước thời gian, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Finn đề nghị, chính hợp ý hắn.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng cười nhạt: “Như thế, liền đa tạ Finn chấp sự.”

Finn khoát tay áo, ánh mắt chuyển hướng sau lưng, “Roddy, xem ngươi rồi.”

Tại phía sau hắn, một vị trẻ tuổi nắm lấy đỏ thẫm pháp trượng nam tính pháp sư ứng thanh dựng lên, bay vào trong đấu pháp tràng.

Rõ ràng, hắn chính là Morrison thuật quán ải thứ ba phòng thủ quán pháp sư.

Finn chẳng những miễn đi Cao Đức hai cửa trước, còn thuận đường miễn đi rườm rà tiền kỳ kiểm tra quá trình, trực tiếp đem thủ vệ huy chương đưa cho Cao Đức.

Cao Đức cũng không khách khí, đem huy chương đeo tốt, thân hình chính là đằng không mà lên, đồng dạng bay vào trong đấu pháp tràng, cùng vị kia tên là Roddy phòng thủ quán pháp sư xa xa tương đối.

Roddy ánh mắt giống như như thực chất rơi vào trên thân Cao Đức, mang theo cực hạn cảnh giác.

Trong đầu của hắn phi tốc quay lại lấy liên quan tới vị này tân tấn Tam Hoàn pháp sư tất cả tình báo.

Trong đó rõ ràng chỉ ra, Cao Đức thường dùng thu phát pháp thuật, lấy mộc nguyên tố pháp thuật cùng băng nguyên tố pháp thuật làm chủ.

Đặc biệt là Tam Hoàn băng nguyên tố pháp thuật 【 Sương giá tân tinh 】 tại trong Avalon thuật quán khiêu chiến nhiều lần sử dụng, hẳn chính là Cao Đức tại tấn thăng Tam Hoàn sau đó, nắm giữ duy nhất Tam Hoàn thu phát pháp thuật.

Đây là dựa theo tình huống bình thường suy luận, dù sao Cao Đức tiêu thất mới ba tháng.

Ba tháng thời gian vừa muốn đột phá thăng hoàn bình cảnh, lại muốn tạo dựng Tam Hoàn pháp thuật mô hình, có thể nắm giữ một môn Tam Hoàn thu phát pháp thuật đã là cực hạn

Còn hắn thì điển hình Morrison bản thổ pháp sư, am hiểu hỏa nguyên tố pháp thuật.

Hỏa nguyên tố đối với mộc nguyên tố pháp thuật kèm theo trời sinh khắc chế quan hệ, cùng băng nguyên tố pháp thuật nhưng là khắc chế lẫn nhau.

Từ góc độ này đọc, chính mình đối với Cao Đức kỳ thực là tồn tại nhất định khắc chế.

Càng quan trọng chính là, dung hỏa chi tâm sân bãi tăng thêm có thể để cho hắn Hỏa thuộc tính pháp thuật uy lực đề thăng một chút.

Mà Cao Đức băng nguyên tố pháp thuật cùng mộc nguyên tố pháp thuật ở chỗ này sẽ phải chịu yếu ớt năng lượng áp chế.

Cho nên, tất nhiên Cao Đức tại Avalon thuật quán chiến tích kinh người, Roddy cũng đầy tâm đề phòng, như lâm đại địch, nhưng đánh đáy lòng vẫn cảm thấy tự có không nhỏ phần thắng.

Thuộc tính khắc chế, sân bãi ưu thế, còn có pháp sư đẳng cấp áp chế, chính mình dựa vào cái gì muốn nhận túng!

Xem như phòng thủ quán pháp sư, hắn có sự kiêu ngạo của mình, tuyệt không có khả năng bởi vì đối thủ danh tiếng liền lòng sinh khiếp ý.

Ý niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Roddy đã điều động thể nội pháp lực, bắt đầu dẫn động chính mình sở trường nhất 【 Hoả Cầu Thuật 】 mô hình.

Hắn tính toán thừa dịp hai người còn có khoảng cách, trước tiên lấy một cái 【 Hoả Cầu Thuật 】 thăm dò Cao Đức phòng ngự cùng phản ứng.

Xem như hỏa nguyên tố sở trường pháp sư, Roddy đối với 【 Hoả Cầu Thuật 】 nắm giữ hơn xa đồng dạng Tam Hoàn pháp sư, thậm chí có thể nói là chiêu bài của hắn pháp thuật.

Không chỉ có tổn thương cao hơn, thi pháp tốc độ cũng so bình thường Tam Hoàn pháp sư nhanh lên nhất tuyến, là hắn quét ngang cùng giai pháp sư át chủ bài.

Ngay từ đầu liền sử xuất chiêu bài của mình pháp thuật, có thể thấy được hắn đối với Cao Đức coi trọng.

Nhưng lại tại hắn pháp thuật mô hình sắp hoàn thành năng lượng hội tụ, pháp trượng đầu hỏa tinh vừa nổi lên một tia hồng quang lúc, đối diện Cao Đức dĩ nhiên đã nâng tay phải lên.

Chỉ thấy Cao Đức đầu ngón tay ngưng tụ lại một điểm sáng tỏ kim hồng sắc chớp loé, quang mang kia mới đầu giống như tinh hỏa giống như yếu ớt, lại tại hô hấp ở giữa tăng vọt.

Quanh thân hỏa nguyên tố năng lượng bị một cổ vô hình sức mạnh dẫn dắt, điên cuồng hướng điểm này chớp loé hội tụ.

Cái kia quen thuộc hỏa nguyên tố ba động, cái kia thuần túy đến mức tận cùng năng lượng đặc thù, cái kia nhanh chóng hình thành pháp thuật hình dáng......

Roddy con ngươi chợt co vào, trong đầu giống như kinh lôi vang dội: “Đây là......【 Hoả Cầu Thuật 】?!”

“Làm sao có thể?!”

Cực lớn kinh hãi giống như nước đá thêm thức ăn, để cho hắn toàn thân cứng đờ.

Tình báo rõ ràng viết rõ ràng, Cao Đức am hiểu băng hệ cùng mộc hệ pháp thuật, băng nguyên tố càng là hắn hạch tâm thu phát, làm sao lại phóng ra hỏa nguyên tố 【 Hoả Cầu Thuật 】?

Ba tháng trước mới tấn giai Tam Hoàn, trong khoảng thời gian ngắn, hắn không chỉ có nắm giữ băng hệ Tam Hoàn pháp thuật, lại vẫn nắm giữ 【 Hoả Cầu Thuật 】?

Cái này hoàn toàn vi phạm với pháp sư tu hành lẽ thường.

Tạo dựng một môn Tam Hoàn pháp thuật mô hình, ít nhất cần mấy tháng rèn luyện điều chỉnh thử.

Trừ phi hắn là trời sinh nguyên tố thân thiện thể, còn nắm giữ nghịch thiên thiên phú!

Càng làm cho hắn kinh hãi là, đối phương thi pháp tốc độ làm sao lại nhanh đến loại tình trạng này?

Chính mình rõ ràng đã trước tiên dẫn động pháp thuật mô hình, nhưng chính mình pháp thuật vừa mới đi đến năng lượng hội tụ một bước cuối cùng, đối phương 【 Hoả Cầu Thuật 】 không ngờ hoàn thành ngưng kết.

Cái này hoàn toàn lật đổ hắn đối với 【 Hoả Cầu Thuật 】 thi pháp thời gian nhận thức.

“Đó căn bản không phải Tam Hoàn pháp sư nên có thi pháp tốc độ!” Trong lòng Roddy nhấc lên sóng to gió lớn, vô ý thức tăng nhanh pháp lực thu phát, tính toán đuổi kịp đối phương tiết tấu.

Không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, điểm này kim hồng sắc chớp loé đã hóa thành một đạo nóng rực lưu quang, mang theo sắc bén tiếng xé gió, từ Cao Đức giữa ngón tay lao vùn vụt mà ra, tốc độ nhanh đến cơ hồ lưu lại tàn ảnh.

Dọc đường không khí bị nhiệt độ cao thiêu đốt đến vặn vẹo, nhàn nhạt mùi lưu huỳnh trong nháy mắt bị đậm đà hỏa diễm khí tức che giấu.

Cái này 【 Hoả Cầu Thuật 】 tia sáng hừng hực, phảng phất một khỏa vi hình lưu tinh, lao thẳng tới Roddy mặt.

“Đáng chết!” Roddy trong lòng thầm mắng một tiếng, dưới tình thế cấp bách, thể nội pháp lực điên cuồng rót vào pháp trượng.

Mượn hỏa cầu phi hành ngắn ngủi khoảng cách, hắn cuối cùng là sau Cao Đức một bước, trong lúc vội vã thôi phát mình 【 Hoả Cầu Thuật 】.

Đi

Hắn bỗng nhiên vung trượng, đầu trượng hỏa tinh ầm vang nổ bắn ra một đoàn to lớn hỏa cầu.

Hỏa cầu mặt ngoài cuồn cuộn lấy màu đỏ liệt diễm, cuốn lấy dung hỏa chi tâm sân bãi hỏa nguyên tố năng lượng, phát ra rít gào trầm trầm âm thanh, đón lấy Cao Đức đạo kia lưu quang.

Xem như hỏa nguyên tố sở trường pháp sư, hắn đối với chính mình 【 Hoả Cầu Thuật 】 có tuyệt đối tự tin.

Cho dù đối phương thi pháp càng nhanh, thế nhưng có thể là Cao Đức có cái gì tăng tốc thi pháp tốc độ sở trường.

Nhưng luận pháp thuật uy lực, hắn không tin Cao Đức có thể thắng được chính mình.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng vang tại sân bên trong nổ tung.

Hỏa diễm trong nháy mắt xen lẫn, tăng vọt, điên cuồng xé rách, lẫn nhau thôn phệ lấy, tạo thành một đoàn đường kính hơn mười thước cự hình hỏa đoàn, cuồng bạo hỏa nguyên tố năng lượng giống như là biển gầm hướng bốn phía khuếch tán.

Sân bãi biên giới phòng hộ pháp trận chợt sáng lên màu vàng kim nhạt đường vân, tầng tầng lớp lớp năng lượng che chắn đem tàn phá bừa bãi dư ba một mực ngăn trở.

Bất quá tại năng lượng trùng kích vào vẫn là hơi rung động, nổi lên chi tiết gợn sóng.

Nhưng một giây sau, Roddy sắc mặt liền trong nháy mắt trắng bệch, con ngươi chợt co vào, trên mặt chắc chắn triệt để bị kinh ngạc thay thế

Hắn rõ ràng xem đến, chính mình thi phóng đoàn lửa kia cầu, đang cùng Cao Đức hỏa cầu va chạm trong nháy mắt, lại nhanh chóng tan rã.

Đối phương hỏa cầu không có bị hoàn toàn triệt tiêu, màu đỏ hỏa diễm giống như là có sinh mệnh, xé rách hắn hỏa cầu phòng ngự, mang theo một cỗ ngang ngược vô song lực xuyên thấu, tiếp tục hướng hắn vọt tới!

“Làm sao lại...... Uy lực làm sao sẽ kém nhiều như vậy?!” Roddy tâm thần đều nứt.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tại chính mình đáng tự hào nhất hỏa nguyên tố pháp thuật lĩnh vực, sẽ bị người triệt để như vậy mà áp chế.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Roddy không kịp nghĩ nhiều, bản năng điều động thể nội pháp lực, thả ra một đạo 【 Hộ thuẫn thuật 】.

Xem như Nhất Hoàn pháp thuật, Tam Hoàn hắn thi triển cơ hồ là thuấn phát.

Trong nháy mắt, gặp mặt một lần nửa trong suốt tấm chắn năng lượng liền tại trước người hắn hình thành, hộ thuẫn mặt ngoài lưu chuyển nhỏ vụn ma lực, miễn cưỡng chống lên một đạo phòng ngự che chắn.

Trong lòng của hắn tinh tường, cho dù lấy Tam Hoàn pháp lực gia trì, Nhất Hoàn 【 Hộ thuẫn thuật 】 cũng tuyệt đối không thể chính diện ngăn cản Tam Hoàn 【 Hoả Cầu Thuật 】 một kích toàn lực.

Nhưng Cao Đức cái này đoàn hỏa cầu đã đi qua một lần va chạm, uy năng nên trên diện rộng suy giảm.

Dựa vào hộ thuẫn hẳn chính là có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng lại tại Cao Đức hỏa cầu đụng vào hộ thuẫn trong nháy mắt, lá chắn bảo vệ kia liền như là bị trọng chùy đập trúng pha lê, trong nháy mắt đầy vết rạn, tia sáng ảm đạm đến cực hạn.

Roddy sắc mặt đại biến.

Hộ thuẫn cuối cùng không thể hoàn toàn ngăn trở cái này cuồng bạo hỏa cầu, ầm vang vỡ vụn.

Còn sót lại hỏa diễm năng lượng giống như tung tóe hoả tinh, hung hăng nện ở trên thân Roddy.

Hắn vô ý thức kéo căng cơ thể.

Bên ngoài thân lập tức là nổi lên một tầng nhàn nhạt quýt hồng sắc quang vựng.

Tại tấn thăng Nhị Hoàn thời điểm, hắn liền đem nguyên tố hóa nhục thân nguyên tố tuyển định làm hỏa, tự thân đối với hỏa nguyên tố pháp thuật có tự nhiên kháng tính.

Cuối cùng này dư ba cần phải hoàn toàn có thể ăn được.

“Không thích hợp...... Cái này hỏa diễm không thích hợp!” Loại ý nghĩ này vừa toát ra sau một khắc, Roddy liền sắc mặt đại biến.

Bởi vì cỗ này thiêu đốt cảm giác so với hắn dự đoán mãnh liệt.

Không phải phổ thông hỏa diễm thiêu đốt, mà là mang theo một tia chui da đâm nhói.

Phảng phất có đồ vật gì, đang tại lặng lẽ ăn mòn hắn phòng ngự căn cơ.

Gì tình huống?

Roddy chưa tỉnh hồn lại lòng tràn đầy nghi hoặc, ý thức chiến đấu đã thúc giục hắn bản năng dẫn động lên phòng hộ hệ pháp thuật pháp thuật mô hình.

Khóe mắt liếc qua của hắn liếc xem đối diện Cao Đức, trong lòng ngừng lại dâng lên kịch liệt bất an.

Cao Đức tay phải lần nữa sáng lên quen thuộc hào quang màu đỏ vàng, tia sáng ngưng tụ tốc độ so với một lần trước càng nhanh, không có chút nào dừng lại, thậm chí ngay cả pháp lực ba động cũng không có mảy may hỗn loạn.

Đòn thứ hai 【 Hoả Cầu Thuật 】 đã hình thành.

Màu đỏ hỏa diễm vẫn như cũ cuốn lấy chi tiết hỏa văn, khí nóng hơi thở so với một lần trước càng thêm bá đạo.

Tiếng xé gió càng sắc bén, giống như mũi tên, lần nữa hướng về hắn đánh tới!

Còn tốt, vừa mới vô ý thức thúc giục phòng hộ pháp thuật, tại thời khắc này cứu được hắn một mạng.

【 Phòng hộ năng lượng tổn thương ( hỏa diễm )】!

Đặc biệt nhằm vào hỏa nguyên tố pháp thuật Tam Hoàn phòng hộ hệ pháp thuật.

【 Hoả Cầu Thuật 】 mặc dù là Tam Hoàn Tố năng hệ pháp thuật cọc tiêu, uy lực cực lớn, nhưng cũng có thiếu hụt, chính là khách quan cái khác Tam Hoàn pháp thuật, pháp lực của nó tiêu hao càng lớn, cần thiết thi pháp thời gian cũng càng dài.

Cho nên hắn mới có thể tại Cao Đức kinh người như thế thi pháp tốc độ xuống, kịp thời phóng ra ngang cấp phòng hộ pháp thuật.

Màu đỏ nhạt tia sáng tràn đầy toàn thân, giống như một kiện lưu chuyển chi tiết hỏa văn áo mỏng, dính sát hợp ở ngoài thân thể hắn.

Ma lực chậm rãi lưu chuyển, tản mát ra ổn định phòng hộ khí tức, đem quanh mình nóng bỏng không khí cũng hơi ngăn cách bên ngoài.

Roddy thoáng nhẹ nhàng thở ra, tinh thần nhưng như cũ căng cứng.

Cao Đức thủ đoạn để cho hắn không dám khinh thường chút nào, mặc dù có phòng hộ pháp thuật gia trì cũng là như thế.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, lần này không có hai đoàn hỏa cầu đối oanh, Cao Đức hồng sắc hỏa cầu trực tiếp tại Roddy sở tại vị trí bộc phát.

Màu đỏ hỏa diễm đụng phải Roddy bên ngoài thân màu đỏ nhạt tầng phòng hộ.

Roddy bên ngoài thân 【 Phòng hộ năng lượng tổn thương ( hỏa diễm )】 tầng phòng hộ, tại tiếp xúc đến hồng sắc hỏa diễm trong nháy mắt, nguyên bản lưu chuyển ánh sáng màu đỏ nhạt chợt ảm đạm.

Bên ngoài thân hỏa văn giống như bị ăn mòn giống như, nhanh chóng phai màu, đứt gãy.

Ổn định ma pháp năng lượng ba động trong nháy mắt hỗn loạn, phòng hộ hiệu quả lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trên diện rộng suy yếu!

“Cái gì?!” Roddy toàn thân chấn động, trên mặt viết đầy khó có thể tin chấn kinh, thấy lạnh cả người theo xương sống thẳng vọt đỉnh đầu.

Hắn có thể rõ ràng cảm thụ đến, bên ngoài thân phòng hộ năng lượng đang bị đối phương hỏa diễm một chút gặm nuốt, tan rã.

Nguyên bản có thể trên diện rộng suy yếu hỏa diễm tổn thương tầng phòng hộ, bây giờ giống như giấy mỏng giống như yếu ớt.

Tầng kia màu đỏ nhạt hỏa văn áo mỏng, đang tại kim hồng sắc hỏa diễm thiêu đốt phía dưới nhanh chóng tan rã.

Trong lúc chốc lát kia, 【 Phòng hộ năng lượng tổn thương ( hỏa diễm )】 tầng phòng hộ liền hòa tan hầu như không còn.

Còn lại hỏa diễm năng lượng không trở ngại chút nào đánh vào trên thân Roddy.

Nguyên tố hóa nhục thân cung cấp hỏa nguyên tố kháng tính hoàn toàn không đủ để để cho Roddy miễn trừ cái này lưu lại hỏa diễm xung kích.

Nóng rực cảm giác đau đớn trong nháy mắt bao phủ toàn thân, so với một lần trước mãnh liệt mấy lần.

Không còn là đơn thuần chui da nhói nhói, mà là giống như vô số thật nhỏ hỏa châm điên cuồng toán loạn, thiêu đốt lấy nhục thể của hắn cùng pháp lực.

Roddy nhịn không được kêu lên một tiếng, thân hình bị sóng trùng kích cực lớn đâm đến liên tiếp lui về phía sau, cước bộ lảo đảo, khóe miệng tràn ra một vệt đỏ tươi vết máu.

Da của hắn mặt ngoài bỗng nhiên nổi lên mảng lớn sưng đỏ, mặc dù có hỏa nguyên tố kháng tính gia trì, cũng vẫn như cũ lưu lại rõ ràng thiêu đốt vết tích.

Hắn không dám có chút dừng lại, nhiều năm đấu pháp tố dưỡng để cho hắn trong nháy mắt thanh tỉnh.

Cao Đức tuyệt sẽ không cho hắn cơ hội thở dốc, tất nhiên sẽ thừa thắng xông lên.

Roddy cố nén cả người kịch liệt đau nhức, cắn răng, đem hết toàn lực thôi động thể nội còn sót lại pháp lực, lần nữa cho mình bổ túc một đạo 【 Phòng hộ năng lượng tổn thương ( hỏa diễm )】.

Quả nhiên, hắn phòng hộ pháp thuật vừa hình thành, đối diện Cao Đức liền lần nữa động.

Không có chút nào dừng lại, đòn thứ ba 【 Hoả Cầu Thuật 】 theo nhau mà tới.

Kim hồng sắc lưu quang vẫn như cũ mau lẹ, bá đạo, hỏa văn thời gian lập lòe, xuyên thấu khí tức càng rõ ràng.

Ngay sau đó, cái thứ tư, cái thứ năm, ba cái 【 Hoả Cầu Thuật 】 giống như dày đặc kinh lôi, tại trong đấu pháp tràng liên tiếp vang dội.

Trong mắt Roddy tràn đầy kinh hãi cùng tuyệt vọng, thân thể đau đớn cùng pháp lực tiêu hao để cho hắn toàn thân run rẩy.

Hắn cũng nghĩ dẫn động pháp thuật phản kích, nhưng bị theo nhau mà đến hỏa cầu ép chỉ có thể chật vật phòng ngự, căn bản không có phản kích chỗ trống.

Bị Cao Đức đè lên đánh Roddy vẫn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng bị Cao Đức thi triển hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo 【 Hoả Cầu Thuật 】 đè lên đánh, liền để tâm lý hắn phòng tuyến gần như sụp đổ.

Oanh! Oanh!

Phía trước hai cái hỏa cầu đánh tới, Roddy đem hết toàn lực thôi động thể nội pháp lực.

Gặp mặt một lần đơn sơ hộ thuẫn nhanh chóng hình thành, đồng thời bên ngoài thân tầng phòng hộ lần nữa sáng lên hào quang nhỏ yếu.

Nhưng hộ thuẫn vẫn như cũ trong nháy mắt phá toái, tầng phòng hộ tại hỏa diễm ăn mòn nhanh chóng mất đi hiệu lực.

Lưu lại hỏa diễm năng lượng đánh vào hắn trên thân, để cho thân thể của hắn thiêu đốt cảm giác lần nữa tăng thêm.

Trên thân làm bỏng vết tích tầng tầng điệp gia, để cho hắn lộ ra phá lệ chật vật.

Khí tức của hắn trở nên cực kỳ uể oải, cước bộ lảo đảo.

Cơ thể bị hỏa diễm thiêu đốt đến nhói nhói khó nhịn, mỗi một lần hô hấp, đều giống như có hỏa diễm tại trong cổ họng thiêu đốt.

Đúng lúc này, cái thứ năm kim hồng sắc hỏa cầu đã đến, mang theo tựa là hủy diệt khí tức, lao thẳng tới lồng ngực của hắn.

Roddy toàn thân mềm nhũn, hắn tiết tấu triệt để hỗn loạn, cũng lại không kịp phóng ra bất luận cái gì phòng ngự pháp thuật.

Hắn trơ mắt nhìn đoàn kia kim hồng sắc hỏa cầu tới gần, trong mắt lưu chuyển qua vẻ tuyệt vọng.

Ngay tại hỏa cầu sắp bắn trúng bộ ngực hắn trong nháy mắt, Roddy trước ngực đeo thủ vệ huy chương chợt sáng lên một đạo sáng chói kim sắc quang mang..