Chương 639: Gặp thoáng qua

Chương 639: Gặp thoáng qua

Học viện đường lát đá bên trên, dòng người cuồn cuộn, phần lớn là thân mang học viện chế phục pháp sư, còn có không ít thân mang hoa lệ phục sức quý tộc.

Bọn hắn tốp năm tốp ba, hướng về cùng một cái phương hướng đi đến, trên mặt mang chờ mong cùng hiếu kỳ.

Thranduil theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, khom người giải thích nói: “Điện hạ, là quang vinh thuật quán khiêu chiến sự tình, hôm nay có một vị đến từ Baylor quận pháp sư, đến đây khiêu chiến quang vinh thuật quán.”

“Vị này Baylor quận pháp sư chiến tích cực kỳ hiển hách, ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liên tiếp bại mười toà quận thành thuật quán, lấy được mười cái thuật quán huy chương, là lần này thuật quán khiêu chiến bên trong nổi bật nhất khiêu chiến pháp sư.

Hắn lần này tới đến quang vinh thuật quán khiêu chiến, thuật quán thủ quán pháp sư lại là Karen, học viện lần này tên thứ ba, thực lực cực kỳ không tầm thường, là học viện năm gần đây coi trọng nhất trẻ tuổi pháp sư một trong.”

“Dạng này một hồi đấu pháp, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người hứng thú.”

“Karen......” Duwe khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản, lại lộ ra một loại chân thật đáng tin phán đoán, “Hắn chính xác còn có thể, mặc dù không bằng hắn ca ca.”

Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía quang vinh thuật quán phương hướng, mặc dù cách khoảng cách rất xa, lại phảng phất có thể xuyên thấu không gian, nhìn thấy trận kia sắp bắt đầu đối quyết.

“Bất quá, vị này Baylor quận pháp sư có thể liên tiếp bại mười toà thuật quán, ta nghĩ, trận này khiêu chiến hẳn chính là hắn thắng.”

“Úc?” Thranduil hơi kinh ngạc, vô ý thức giơ lên lông mày.

Duwe cách nhìn, cùng quang vinh quận pháp sư chủ lưu thái độ hoàn toàn tương phản

Tại cấm ma thạch trải rộng Quang Vinh chi đô, bên ngoài quận pháp sư mới đến, phần lớn sẽ bởi vì ma lực bị áp chế mà không quen khí hậu.

Mà Karen là sân nhà chiến đấu, vẫn là học viện tinh anh, liền Thranduil bản thân, đều càng coi trọng Karen, “Điện hạ lại tại sao lại càng coi trọng vị này Baylor quận pháp sư?”

Duwe mặt không biểu tình, ánh mắt lại dị thường thanh minh: “Karen ưu thế, ở chỗ cấm ma pháp hoàn cảnh ở dưới cận chiến cường hóa cùng pháp lực tinh tế điều khiển, đây là quang vinh quận pháp sư truyền thống cường hạng, cũng là hắn quanh năm tại học viện cấm ma pháp huấn luyện tràng mài kết quả.”

“Nhưng điểm yếu của hắn cũng đồng dạng rõ ràng, chiến thuật thể hệ đơn nhất, quá độ ỷ lại pháp thuật cường hóa + cận chiến đột kích hình thức, khuyết thiếu ứng biến kinh nghiệm.”

“Vị này Baylor quận pháp sư, có thể liên tiếp bại mười toà thuật quán, tuyệt không phải may mắn.”

“Mười toà thuật quán, hoàn cảnh khác nhau, hắn có thể tại khác biệt hoàn cảnh phía dưới đều lấy được thắng lợi, lời thuyết minh hắn không chỉ có pháp thuật thực lực mạnh mẽ, càng có hơn cực mạnh thích ứng năng lực cùng chiến thuật biến báo năng lực.” Duwe âm thanh bình ổn.

“Cấm ma thạch áp chế chính xác sẽ ảnh hưởng hắn thực lực phát huy, nhưng hắn bộ dạng này pháp sư, chắc chắn sẽ không bị hoàn cảnh gò bó, Karen ưu thế, tại loại này toàn năng hình trước mặt đối thủ, sẽ bị vô hạn thu nhỏ, thế yếu lại là sẽ bị vô hạn mở rộng.”

Thranduil nghe vậy, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Duwe chỉ dựa vào hắn đơn giản miêu tả, liền đã tinh chuẩn phân tích ra hai người ưu khuyết cùng chiến cuộc mấu chốt.

Phần này động sát lực, thậm chí rất nhiều thâm niên đạo sư đều chưa hẳn có thể làm được.

Hắn nghĩ nghĩ, cười đề nghị: “Điện hạ vừa xuất quan, vừa vặn có thể thư giãn một tí.

Quang vinh thuật quán cách học viện không xa, không bằng chúng ta cũng đi nhìn náo nhiệt? Vừa vặn xem phải chăng như ngài nghĩ như vậy, từ vị này Baylor quận pháp sư giành thắng lợi.”

Duwe nghe vậy, không có lập tức trả lời, mà là cúi đầu trầm tư phút chốc.

Ánh mắt của hắn lần nữa đảo qua phía dưới phun trào sóng người, lập tức chậm rãi lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh lại kiên định: “Không cần.”

Thân là hoàng thất người thừa kế, hắn mỗi một lần công khai lộ diện, đều có thể được trao cho đặc thù ý nghĩa.

Hơn nữa thắng bại sớm đã tại hai người thực lực thể hệ cùng thích ứng năng lực bên trong chú định, có đi hay không nhìn, kết quả cũng không khác biệt.

.......

Cấm ma pháp vòng tròn.

Đấu pháp kèn lệnh vừa mới thổi lên, Karen ánh mắt liền trong nháy mắt trở nên sắc bén như dao.

Hắn hít sâu một hơi, lồng ngực hơi hơi chập trùng, tay phải nắm chặt chuôi này siêu phàm trường kiếm.

Một đạo màu tím nhạt ma lực dòng lũ theo đầu ngón tay của hắn rót vào trong đó.

Trong chốc lát, cả chuôi trường kiếm đều bị một tầng lưu động màu tím nhạt vầng sáng bao vây, nguyên bản xưa cũ thân kiếm phảng phất sống lại, tản mát ra sắc bén mà khí tức nguy hiểm

Nhị Hoàn biến hóa hệ pháp thuật, 【 Ma hóa vũ khí 】.

Bị pháp thuật từng cường hóa trường kiếm, bây giờ đủ để nắm giữ cùng pháp thuật chống lại sức mạnh.

Karen không có chút nào dừng lại, ngay sau đó, một cổ vô hình, mênh mông năng lượng từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, giống như nước thủy triều trong nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cơ thể của mình tràn đầy bạo tạc tính chất sức mạnh, tốc độ phản ứng cũng tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trở nên chậm

Đây là Tam Hoàn biến hóa hệ pháp thuật 【 Gia tốc thuật 】.

Tại song trọng pháp thuật gia trì, Karen khí thế đột nhiên kéo lên.

Hai chân hắn hơi cong, cơ thể giống như một cây bị áp đến mức tận cùng lò xo, lúc nào cũng có thể bộc phát ra kinh người sức mạnh.

Ánh mắt của hắn gắt gao tập trung vào cách đó không xa Cao Đức, giống như súc thế đãi phát báo săn, chỉ đợi thời cơ tốt nhất, liền sẽ phát động trí mạng xung kích.

Chiến thuật của hắn đơn giản hiệu suất cao: Bằng vào tốc độ cực hạn rút ngắn khoảng cách, dùng liên miên không dứt cận chiến công kích áp chế đối thủ, để cho đối phương căn bản không có cơ hội phóng ra phức tạp cao hoàn pháp thuật, lấy tốc chiến tốc thắng phương thức kết thúc chiến đấu.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp đạp đất xung phong trong nháy mắt, một cổ vô hình, áp lực nặng nề đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Giống như một bàn tay cực kỳ lớn, hung hăng đặt tại hắn trên thân.

Động tác của hắn bỗng nhiên trì trệ, nguyên bản lưu loát tụ lực tư thái xuất hiện một chút kẽ hở, tốc độ cùng phản ứng năng lực đều tựa như bị đẩy vào vũng bùn

Đến từ Cao Đức 【 Chậm chạp thuật 】.

Cao Đức mạch suy nghĩ đơn giản trực tiếp: Mặc kệ ngươi cận chiến xung kích cỡ nào sắc bén, trước tiên dùng pháp thuật suy yếu phản ứng cùng tốc độ của ngươi lại nói.

Tốc độ chậm, ngươi còn thế nào nhanh chóng cận thân?

Coi như miễn cưỡng cận thân, tần suất công kích chợt hạ xuống, nguyên bản nước chảy mây trôi kiếm kỹ cũng biết trở nên sơ hở trăm chỗ.

Trong lúc nhất thời, 【 Gia tốc thuật 】 tăng thêm cùng 【 Chậm chạp thuật 】 suy yếu, đồng thời tác dụng với trên thân Karen.

Cái trước là chuyên chú vào đơn thể cường lực tăng thêm, cái sau nhưng là phạm vi tính chất mềm tính chất khống chế.

Cuối cùng, Karen tốc độ vẫn là được tăng lên, chỉ là so với thuần túy Gia tốc thuật, hiệu quả bị suy yếu không thiếu, còn lâu mới có được đạt đến dự trù cực hạn.

“Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!” Karen lạnh rên một tiếng, mặc dù tốc độ không bằng mong muốn, nhưng lòng tin của hắn cũng không động, thân hình vẫn như cũ như như mũi tên rời cung hướng về Cao Đức phóng đi.

Nhưng Karen vừa mới thế nhưng là thi triển một đạo Nhị Hoàn pháp thuật, một đạo Tam Hoàn pháp thuật.

Xem như cấu kiến Leomon ma lực mạch lạc mạng lưới pháp sư, Cao Đức thi pháp tốc độ chắc chắn là muốn thắng qua Karen, như thế nào có thể chỉ có một cái pháp thuật ra tay?

Quả nhiên, ngay tại Karen xung phong đồng thời, Cao Đức tay phải động.

Tại đầu ngón tay của hắn, một đoàn hừng hực hỏa diễm cấp tốc ngưng kết, bành trướng, tản ra nhiệt độ cao thậm chí để cho không khí chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo, bốc hơi.

【 Hoả Cầu Thuật +】!

Đúng vậy, vẫn là 【 Hoả Cầu Thuật +】.

Cứ việc cấm ma pháp vòng tròn sẽ suy yếu Tố năng hệ pháp thuật uy lực, nhưng đây chỉ là suy yếu, cũng không phải là hoàn toàn cấm.

Ỷ vào Trác nhị pháp thuật tinh túy gia trì, Cao Đức được đã thả ra hai đạo Tam Hoàn pháp thuật, tại pháp thuật cuối cùng hoàn số cùng thi pháp hiệu suất bên trên, đã vững vàng chiếm cứ thượng phong.

Karen ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng không thể không thừa nhận, Cao Đức có thể bằng vào một tay Hoả Cầu Thuật quét ngang năm quận, hắn đối với Hoả Cầu Thuật lý giải cùng điều khiển, chính xác đã đạt đến một cái xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Tại cấm ma pháp vòng tròn áp chế xuống, lại còn có thể nhanh như vậy thả ra Hoả Cầu Thuật.

Bất quá hắn cũng không sợ.

Đối mặt cái này trí mạng bạo liệt hỏa cầu, hắn chẳng những không có lùi bước chút nào, trong mắt ngược lại dấy lên hừng hực chiến ý.

Trong tay trường kiếm phía trên, màu tím nhạt ma hóa tia sáng trở nên càng nồng đậm, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Tại hỏa cầu sắp bắn trúng hắn trong nháy mắt, Karen hai tay cầm kiếm, cơ thể lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ thay đổi, trong tay ma hóa trường kiếm mang theo một đạo sáng chói tử sắc quang cung, hướng về phía hỏa cầu, từ trên xuống dưới, một kiếm chém thẳng vào xuống!

Làm cho người khó có thể tin một màn xảy ra: Chuôi này bị ma hóa siêu phàm trường kiếm, vậy mà giống như chém vào tại trên cứng rắn thực thể, ngạnh sinh sinh đem viên kia cực lớn, nóng bỏng hỏa cầu từ chính giữa đánh thành hai nửa!

Bị đánh mở hỏa cầu trong nháy mắt đã mất đi cân bằng, bộc phát ra càng thêm mãnh liệt hỏa diễm.

Hai nửa cực lớn tường lửa hướng hai bên bắn tung toé mà đi, nóng bỏng hỏa diễm cơ hồ muốn đem Karen thôn phệ.

Mà Karen, lại là bằng vào 【 Gia tốc thuật 】 ưu thế tốc độ, cùng với đối với thời cơ tinh chuẩn chắc chắn, cơ thể giống như mũi tên, lấy một loại tốc độ cực hạn, từ trong hỏa cầu bị đánh mở cái kia khe hở hẹp, nhìn như mạo hiểm vạn phần nhảy vọt qua.

Vẻn vẹn như thế một hiệp công phu, hắn đã đem chính mình Cao Đức khoảng cách kéo đến rất gần.

Kế tiếp, chính là ta lĩnh vực..... Karen ở trong lòng thầm nghĩ, trong mắt lóe lên vẻ tự tin tia sáng.

Chỉ cần đem khoảng cách khống chế tại phạm vi công kích của mình bên trong, hắn liền có thể dựa vào trong tay chuôi này bị 【 Ma hóa vũ khí 】 gia trì siêu phàm trường kiếm, bày ra liên miên không dứt thế công, hoàn toàn không còn cần ngoài định mức thi pháp.

Cao Đức có lẽ có thể dựa vào phòng hộ hệ pháp thuật miễn cưỡng chống đỡ mấy hiệp.

Nhưng cuối cùng chỉ là tạm thời.

Thi pháp lại nhanh, có thể nhanh hơn được huy kiếm tốc độ sao?

Nghĩ tới đây, Karen không do dự nữa, trong tay ma hóa trường kiếm mang theo xé rách không khí tiếng rít, giống như độc xà thổ tín, đâm thẳng Cao Đức cổ họng.

Một kiếm này đơn giản, tấn mãnh mà trí mạng, không dư thừa chút nào sức tưởng tượng, hoàn toàn là đi qua thiên chuy bách luyện chiến sĩ đấu pháp, phong kín Cao Đức tất cả né tránh không gian.

Trên khán đài bộc phát ra một hồi thật thấp kinh hô.

Tất cả mọi người đều cảm thấy, tại Karen bén nhọn như vậy dưới thế công, Cao Đức đã lâm vào bị động, Karen bắt đầu chiếm giữ trên mặt nổi ưu thế tuyệt đối.

Nhưng mà, trên sân Cao Đức lại tỉnh táo dị thường, trên mặt không kinh hoảng chút nào thất thố biểu lộ.

Hắn quá quen thuộc loại áp chế này đấu pháp, một khi suy nghĩ thông qua phòng hộ hệ pháp thuật đi bị động chống đỡ, vậy thì đồng nghĩa với triệt để lâm vào đối phương tiết tấu chiến đấu bên trong.

Cuối cùng chỉ có thể bị đối phương biển kiếm bao phủ.

Loại tình huống này, chính xác nhất mạch suy nghĩ là phá cục, là nhảy ra đối phương tiết tấu, một lần nữa nắm giữ chiến đấu quyền chủ động.

Cao Đức cũng là làm như thế.

Thân thể của hắn trong nháy mắt bị một hồi đậm đà ngân bạch sương mù bao vây.

Sương mù như cùng sống vật đồng dạng, cấp tốc xoay tròn, ngưng kết, đem thân ảnh của hắn hoàn toàn bao phủ trong đó.

Karen trường kiếm mang theo tiếng gió bén nhọn, từ Cao Đức trước kia sở tại thân vị đâm một phát mà qua, lại chỉ đâm trúng một mảnh trống vắng.

【 Mê tung bộ 】.

Cao Đức thân ảnh đã xuất hiện ở Karen sau lưng ba mươi thước bên ngoài.

Một kiếm thất bại, Karen con ngươi hơi hơi co rút, trong lòng tuy có một tia ngạc nhiên, nhưng lại không kinh hoảng.

Cao Đức【 Mê tung bộ 】 sớm tại trong trước đây thuật quán khiêu chiến liền thi triển qua, Karen cũng sớm đã có đoán trước.

Hơn nữa, bằng vào nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu cùng trực giác bén nhạy, hắn liền phảng phất sau lưng mọc con mắt đồng dạng.

Tại Cao Đức thân ảnh biến mất nháy mắt, thân thể lợi dụng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ bỗng nhiên xoay tròn 180° trực tiếp khóa chặt Cao Đức vị trí mới.

Đây cũng không phải là cái gì thần kỳ pháp thuật gia trì, hoàn toàn là đỉnh cấp chiến sĩ đối với chiến đấu tiết tấu tinh chuẩn phán đoán cùng đối đối thủ trong lòng khắc sâu nhìn rõ.

Dưới tình huống bình thường, chuyển vị pháp thuật điểm đến lựa chọn, cũng sẽ là đối thủ tầm mắt điểm mù.

Mà tối an toàn điểm mù, không thể nghi ngờ chính là sau lưng.

Cho nên, Karen lớn mật dự phán Cao Đức mới thân vị ngay tại sau lưng mình.

Mà kết quả cũng đúng như hắn sở liệu.

“Phản ứng rất nhanh, nhưng vô dụng!” Karen lạnh rên một tiếng, dưới chân phát lực, lần nữa hướng về Cao Đức phóng đi, chuẩn bị phát động điên cuồng phong bạo mưa một dạng công kích.

Nhưng mà, hắn còn đánh giá thấp Cao Đức.

Ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt, Cao Đức cái tiếp theo pháp thuật đã thôi phát.

Khoảng cách gần như thế, lại thêm cấm ma pháp vòng tròn đối với Tố năng hệ pháp thuật uy lực cùng thi pháp tốc độ song trọng áp chế.

Coi như hắn thi pháp tốc độ lại nhanh, cũng tuyệt đối không kịp tại Karen cận thân phía trước thả ra 【 Hoả Cầu Thuật +】 dạng này cao hoàn tố năng pháp thuật, ngược lại sẽ bị đối phương thế công bức bách gián đoạn thi pháp, lâm vào tình cảnh càng nguy hiểm.

Cho nên Cao Đức ngược lại lựa chọn một cái tương đối đê hoàn, nhưng cái khó để phòng bị cộng minh pháp thuật.

【 An ủi gai nhọn 】.

【 Yên ổn tâm thần 】+【 Tâm linh gai nhọn 】 dung hợp mà thành 【 An ủi gai nhọn 】.

Cao Đức biết mình ưu thế.

Tự thân pháp sư đẳng cấp, cho dù ở thăng hoàn sau đó, cũng so bất quá những thứ này “Tuổi già” thủ quán pháp sư.

Nhưng mà luận cường độ tinh thần lực, có thể cùng chính mình chống lại người, sợ là không có mấy cái.

Cho nên, tinh thần công kích chính là hắn một cái khác đòn sát thủ.

【 Yên ổn tâm thần 】 lừa dối đối thủ, để cho đối thủ giảm xuống tinh thần chống cự, 【 Tâm linh gai nhọn 】 thì có thể thừa lúc vắng mà vào, tạo thành trí mạng tinh thần xung kích.

Cái này một nhu một cương  một đúng một kỳ tổ hợp, có thể xưng hoàn mỹ.

Karen đang chuẩn bị phát động bước kế tiếp công kích, đột nhiên cảm thấy một cỗ ôn hòa năng lượng bao trùm chính mình, để cho chính mình thần kinh cẳng thẳng trong nháy mắt trầm tĩnh lại, liền cầm kiếm tay cũng hơi buông lỏng.

Chỉ là không chờ hắn vô ý thức buông lỏng tinh thần phòng bị, Karen liền toàn thân chấn động, hai mắt khôi phục tỉnh táo, phản ứng lại.

Thật âm pháp thuật, may mắn ta Nhị Hoàn sở trường là cường hóa linh hồn kháng tính...... Karen âm thầm vui mừng nói.

Cao Đức “Ký thác kỳ vọng” pháp thuật mất đi hiệu lực, liền đến phiên hắn hiệp.

Lần này, hắn sẽ không lại cho Cao Đức bất cứ cơ hội nào.

Karen cổ tay khẽ đảo, trường kiếm từ đâm biến bổ, giống như độc xà thổ tín, trực chỉ Cao Đức bả vai, phong kín hắn tất cả né tránh không gian.

Đối mặt chính mình pháp thuật mất đi hiệu lực, Cao Đức vi kinh, nhưng cũng không hoảng hốt.

Loại tình huống này hắn sớm đã có đoán trước, pháp sư thủ đoạn thiên biến vạn hóa, không có bất kỳ cái gì một loại chiến thuật là vạn năng.

Đấu pháp đấu pháp, đánh không phải liền là một cái ra chiêu cùng phá giải, dự phán cùng khắc chế sao?

Đối mặt chuôi này cuốn tới, mang theo lạnh thấu xương phong thanh trường kiếm, Cao Đức không tránh không né, trên mặt lộ ra một vòng tại Karen xem ra vô cùng quỷ dị mỉm cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Karen trong ánh mắt kinh hãi, Cao Đức thân ảnh lần nữa hư không tiêu thất.

Kiếm của hắn, cứ như vậy gặp thoáng qua.

Mà tại Karen sau lưng, đoàn kia không tán ngân sắc trong sương mù, Cao Đức thân ảnh giống như từ trong nước hiện lên, xuất hiện lần nữa!

【 Mê tung bộ 】 ngoài định mức hiệu quả: Ngươi có thể đang thi triển【 Mê tung bộ 】 lúc, hao phí ngoài định mức tâm thần, khiến cho truyền tống sau tại chỗ ngân bạch sương mù sẽ không lập tức tiêu tan, kéo dài ba giây, tại thời gian kéo dài bên trong, ngươi có thể lần nữa truyền tống về tại chỗ..