Chương 640: Vẫn như cũ Hoả Cầu Thuật

Chương 640: Vẫn như cũ Hoả Cầu Thuật

(Truyện vẫn sẽ đăng tại app đến hết tháng, ta sẽ chuyển dần truyện sang tiemtruyechu.com ae xin qua ủng hộ)

Karen thế đại lực trầm một kiếm, lại một lần bổ cái khoảng không.

Lạnh thấu xương kình khí bổ vào không trung, chấn động đến mức bốn phía không khí cũng hơi rung động.

cường đại sức mạnh để cho thân thể của hắn bởi vì quán tính mà xông về trước mấy bước, tư thái hơi có vẻ chật vật.

Lần này, không đợi Karen ổn định thân hình, vặn người quay người một lần nữa khóa chặt mục tiêu, Cao Đức hạ một đạo pháp thuật đã ngưng hình tuột tay, không có nửa phần trì trệ.

【 Đông lạnh hàn kim chúc 】.

Đây là Nhị Hoàn pháp thuật, nhưng cùng lúc cũng là băng nguyên tố pháp thuật.

Tại thu được Trăn băng huyết mạch tri thức truyền thừa sau, Cao Đức đối với tất cả Băng hệ pháp thuật lý giải cùng chưởng khống, cũng giống như chìm đắm mấy chục năm tông sư.

Làm phép tốc độ, độ chính xác, đều đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Pháp thuật mục tiêu, chính là trong tay Karen chuôi này hiện ra tím nhạt vầng sáng, gánh chịu lấy ma hóa gia trì siêu phàm trường kiếm.

【 Chậm chạp thuật 】 là vì phế bỏ tốc độ của ngươi, 【 Đông lạnh hàn kim chúc 】 nhưng là muốn phế bỏ ngươi vũ khí.

Một cái Ma Chiến Sĩ, không có ma vũ khí, còn lại mấy phần chiến lực?

Cao Đức cũng không biết, nhưng hắn rửa mắt mà đợi.

Trong tay Karen nguyên bản bị màu tím nhạt vầng sáng bao khỏa trường kiếm, tại pháp thuật bắn trúng trong nháy mắt, chợt sáng lên một đạo rực rỡ chói mắt ngân bạch chi quang.

Đạo kia ngân bạch chi quang cũng không phải là pháp lực tia sáng, mà là thuần túy, cực hạn rét lạnh ngưng tụ thành quang.

Theo sát lấy nguyên bản hiện ra màu tím nhạt lộng lẫy thân kiếm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị một tầng thật mỏng, giống như như thủy tinh sáng long lanh băng sương bao trùm.

Băng sương lan tràn quỹ tích rõ ràng có thể thấy được, từ mũi kiếm đến chuôi kiếm, bất quá trong nháy mắt.

Lạnh lẽo thấu xương theo thân kiếm điên cuồng thoát ra, trong nháy mắt liền vét sạch Karen toàn bộ cánh tay phải.

Cái kia hàn ý cũng không phải là tầm thường băng lãnh, mà là mang theo băng nguyên tố xâm thực chi lực, chui cốt vào tủy.

Karen cầm kiếm ngón tay phảng phất bị vô số căn nhỏ như lông trâu băng châm hung hăng đâm vào, mỗi một tấc da thịt, mỗi một cây xương ngón tay đều truyền đến ray rức đau.

Đau đến hắn cơ hồ muốn buông ra chuôi kiếm.

“Đáng chết!” Karen trong lòng thầm mắng.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong tay trường kiếm đang lấy tốc độ kinh người trở nên lạnh.

Băng lãnh khí tức như cùng sống vật giống như hướng về trong lòng bàn tay của hắn chui, phảng phất muốn đem tay của hắn cùng trường kiếm đông lạnh thành một thể.

Karen tính toán dùng ma lực đi xua tan cỗ hàn ý này, lại phát hiện cỗ này rét lạnh giống như như giòi trong xương, vững vàng bám vào tại kiếm trên thân, căn bản là không có cách xua tan.

Không được..... Karen sắc mặt chợt trở nên trắng bệch, thái dương chảy ra chi tiết mồ hôi lạnh.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trường kiếm băng lãnh đã xuyên thấu da thịt, xâm nhập gân cốt, thậm chí ngay cả cốt tủy đều nổi lên hàn ý.

lại dạng này xuống, hoặc là quăng kiếm, hoặc là “Vứt bỏ tay”.

Không cho phép hắn nửa phần do dự, Karen quyết định thật nhanh.

Tay trái hắn cấp tốc nâng lên, đầu ngón tay ngưng tụ lại một đạo tinh khiết không tạp bạch sắc quang mang, không có nửa phần sai lầm, tinh chuẩn bắn về phía trong tay trường kiếm.

【 Giải trừ ma pháp 】.

Xem như phản chế pháp thuật, nó có thể xua tan hoặc kết thúc kéo dài tính chất ma pháp hiệu ứng.

Tầng kia bao trùm tại kiếm trên thân, giống như như thủy tinh sáng long lanh băng sương, tại ánh sáng màu trắng chiếu rọi xuống, giống như xuân tuyết tan rã giống như cấp tốc hòa tan.

Lạnh lẽo thấu xương giống như nước thủy triều thối lui, Karen bàn tay cuối cùng khôi phục tri giác, chỉ là còn lưu lại một tia băng lãnh tê dại mộc cảm giác.

Nhưng mà, mọi thứ có lợi tất có tệ.

【 Giải trừ ma pháp 】 là một thanh kiếm hai lưỡi, nó tại xua tan Cao Đức thực hiện 【 Đông lạnh hàn kim chúc 】 đồng thời, cũng cùng nhau giải trừ Karen chính mình thêm tại kiếm trên thân tăng thêm pháp thuật 【 Ma hóa vũ khí 】.

kiếm trên thân nguyên bản quanh quẩn màu tím nhạt ma lực vầng sáng giống như nước thủy triều rút đi, cấp tốc tiêu tan trong không khí.

“Thành công!” Karen thở dài một hơi, mặc dù đã mất đi ma hóa vũ khí gia trì, nhưng ít ra bảo vệ tay của mình cùng vũ khí, cũng bảo vệ tiếp tục chiến đấu năng lực.

Nhưng phần này may mắn còn chưa dưới đáy lòng dừng lại chốc lát, một cỗ khí nóng lãng liền chợt đập vào mặt, mang theo tựa là hủy diệt nhiệt độ, thiêu đốt cho hắn da thịt đau nhức.

“Không tốt!” trong lòng Karen thầm kêu một tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Ngay tại hắn ngưng thần phóng ra 【 Giải trừ ma pháp 】 tất cả lực chú ý đều tập trung ở trên trường kiếm nháy mắt, Cao Đức đã đồng bộ ngưng hình thi pháp, không có cho hắn cơ hội thở dốc chút nào.

【 Hoả Cầu Thuật +】.

Lại là một đạo ngưng luyện hỏa cầu, cuốn lấy lửa nóng hừng hực cùng nóng bỏng khí lãng, giống như thiên thạch giống như phủ đầu đập tới, mục tiêu vô cùng tinh chuẩn.

Không có 【 Ma hóa vũ khí 】 gia trì, Karen trong tay trường kiếm đã đã mất đi chặt đứt pháp thuật năng lực.

Hắn lại nghĩ một kiếm đem hỏa cầu chém thành hai khúc, đã trở thành chuyện không có thể.

Nếu là đổi lại bình thường, hắn thường dùng cái thanh kia tăng thêm cấm ma thạch bột phấn trường kiếm, đối phó loại này Tố năng hệ pháp thuật quả thực là dễ như trở bàn tay.

cấm ma thạch sức mạnh có thể dễ dàng vặn vẹo, chặt đứt pháp thuật năng lượng, để cho hắn tại đối mặt pháp sư lúc nắm giữ ưu thế thật lớn.

Nhưng thuật quán khiêu chiến quy tắc là nghiêm lệnh sử dụng bất luận cái gì mang theo cấm ma thạch thành phần siêu phàm trang bị.

Chỉ vì cái kia cấm ma thạch hiệu quả quá mức nghịch thiên, nghiêm trọng phá hủy đấu pháp tính công bình.

“Đáng chết quy tắc!” Karen thầm mắng trong lòng một tiếng, cảm giác vô tận biệt khuất.

Bây giờ, lựa chọn duy nhất của hắn, chính là đem hết toàn lực trốn tránh.

Hỏa cầu thật lớn mang theo hủy diệt uy thế nện ở Karen vị trí mới vừa đứng.

Nổ kịch liệt trong nháy mắt thôn phệ cái kia một chỗ không gian.

Karen tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bằng vào 【 Gia Tốc Thuật 】 lưu lại tốc độ, hướng khía cạnh chật vật chạy trốn ra ngoài, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi hỏa cầu chính diện xung kích.

Dù vậy, hắn pháp y vật bày vẫn là bị hỏa diễm cháy đến, phát ra “Tư tư” Thiêu đốt âm thanh, một cỗ mùi khét lẹt cấp tốc tràn ngập ra.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được gương mặt bị sóng nhiệt thiêu đốt đến đau nhức.

“Nguy hiểm thật!” trong lòng Karen một trận hoảng sợ, còn đến không kịp may mắn, liền kinh hãi phát hiện, một viên khác hỏa cầu cũng tại Cao Đức trong tay ngưng kết thành hình.

Nó mang theo đồng dạng ánh sáng nóng bỏng, lần nữa hướng về hắn bay vụt mà đến.

“Ta đi!” Karen vừa sợ vừa giận, đáy lòng cuồn cuộn lên một cỗ vô lực tuyệt vọng.

Bây giờ hắn cuối cùng có thể cảm nhận được, lúc trước những cái kia bị Cao Đức dùng Hoả Cầu Thuật quét ngang thuật quán phòng thủ quán pháp sư, đối mặt cái này gió thổi không lọt hỏa cầu oanh kích lúc, là bực nào tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ liên tiếp, toàn bộ cấm ma pháp vòng tròn phảng phất đã biến thành một cái biển lửa.

Nóng bỏng khí lãng để cho không khí đều trở nên vặn vẹo, Karen thân ảnh tại trong ngọn lửa lúc ẩn lúc hiện, lộ ra vô cùng chật vật.

Thể lực của hắn tại cao tốc trong vận động phi tốc tiêu hao, hô hấp cũng biến thành càng ngày càng gấp rút.

Dù cho mỗi một lần kinh hiểm tránh thoát Hoả Cầu Thuật oanh kích, cũng khó tránh khỏi bị dư ba cháy đến.

trên thân quần áo đã sớm bị cháy phải thủng trăm ngàn lỗ, trên da thịt cũng thêm mấy đạo sâu cạn không đồng nhất đốt bị thương.

Karen đồng dạng Nguyên Tố Hóa nhục thân lựa chọn hỏa nguyên tố kháng tính, cái này cũng là hắn có thể tại hỏa cầu điên cuồng công kích phía dưới nỗ lực chống đỡ căn bản.

Nhưng rõ ràng, tại Cao Đức có pháp thuật xuyên thấu hiệu quả Hoả Cầu Thuật phía dưới, hỏa kháng nhục thân cũng không quá có tác dụng.

Hắn nhục thân có thể chống đỡ thời gian, so với trong tưởng tượng của hắn muốn ngắn đến nhiều.

Karen tính toán phản kích, tìm về tiết tấu của mình.

Nhưng mỗi lần hắn vừa mới có ý tưởng, Cao Đức hỏa cầu liền đã lại độ tinh chuẩn hướng về vị trí của hắn đập tới, ép hắn không thể không buông tha ý nghĩ của mình, tiếp tục trốn tránh.

Karen lâm vào một cái tuyệt vọng tuần hoàn: Trốn tránh, chịu đốt bị thương, lại trốn tránh, chịu càng nhiều đốt bị thương......

Đồng thời, đốt bị thương tăng thêm, còn để cho hắn hành động càng ngày càng gian khổ, càng ngày càng chậm.

mà Cao Đức, từ đầu đến cuối treo ở cấm ma pháp viên hoàn giữa không trung, dáng người vững như bàn thạch, sắc mặt bình tĩnh không lay động.

Hắn liền như là một cái lạnh lùng vô tình Hoả Cầu Thuật máy phát khí, đầu ngón tay không ngừng ngưng hình hỏa cầu, một cái tiếp lấy một cái, tinh chuẩn hướng về Karen vị trí ném xạ.

Không có chút nào sai lầm, đem Karen gắt gao áp chế ở trong đó, để cho hắn liền một tia thở dốc cùng cơ hội phản kích cũng không có.

Trên khán đài, tất cả mọi người đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Khi trước nghị luận cùng tiếng khen sớm đã biến mất không còn tăm tích, trên mặt của mỗi người đều viết đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Bọn hắn vốn cho là Karen có thể bằng vào cận chiến ưu thế áp chế Cao Đức, lại không nghĩ rằng thế cục sẽ đảo ngược đến nhanh như vậy, như thế chi triệt để.

Thời khắc này Karen, nơi nào còn có nửa phần Ma Chiến Sĩ lăng lệ cùng cường hãn, ngược lại giống như một cái bị thợ săn đùa bỡn trong lòng bàn tay con mồi, chỉ có thể vô ích cực khổ mà giãy dụa, không hề có lực hoàn thủ.

“Đã là cái thứ bảy......” Không biết là ai tại trên khán đài thấp giọng đếm lấy, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin chấn kinh.

Âm thanh tuy nhỏ, lại rõ ràng mà truyền vào trong tai của mỗi người.

Giữa sân, trong mắt Karen hiện đầy tơ máu, hắn tiếp nhận năng lực đã gần như cực hạn.

Hắn cảm giác chính mình bây giờ mỗi động một bước, cả người đốt bị thương đều truyền đến khoan tim đau đớn.

Lúc này, viên thứ tám hỏa cầu phủ đầu đập tới.

“Kết thúc!” Cao Đức âm thanh băng lãnh mà rõ ràng, xuyên thấu qua cuồn cuộn liệt diễm, truyền vào Karen trong tai.

Không có nửa phần gợn sóng, lại mang theo chân thật đáng tin quyết tuyệt.

Karen tuyệt vọng nhìn xem càng ngày càng gần hỏa cầu.

Hắn biết, chính như Cao Đức phán đoán như vậy, viên này hỏa cầu, hắn tránh không thoát.

Ngay tại hỏa cầu sắp đánh trúng hắn trong nháy mắt, trước ngực hắn đeo viên kia thủ vệ huy chương, đột nhiên bộc phát ra một hồi rực rỡ chói mắt kim sắc quang mang.

Một đạo vô hình, từ thuần túy năng lượng tạo thành kim sắc che chắn, lấy Karen vì trung tâm trong nháy mắt bày ra, đem hắn vững vàng bảo hộ ở trong đó.

cuồng bạo hỏa diễm cùng sóng xung kích điên cuồng đánh thẳng vào che chắn.

Cuối cùng, che chắn vẫn là ngoan cường mà chặn cái này một kích trí mạng.

Khi dư âm nổ mạnh tán đi, màu vàng che chắn cũng như hoàn thành sứ mệnh đồng dạng, chậm rãi tiêu tan trong không khí.

Chỉ để lại Karen xụi lơ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trên mặt tràn đầy sâu đậm thất lạc.

Hắn biết, chính mình thua.

Cùng khác quận phòng thủ quán pháp sư đồng dạng, cuối cùng không thể phá giải Cao Đức cái này nhìn như đơn giản, lại uy lực vô tận Hoả Cầu Thuật oanh liên tiếp, cuối cùng thua trận.

.......

Đám người đứng ngoài xem yên tĩnh.

Lớn như vậy thuật quán bên trong, trong lúc nhất thời chỉ có hỏa diễm thiêu đốt tiếng tí tách cùng với Karen thô trọng tiếng thở dốc.

Đặc biệt là trên khán đài nhân số một mực tại gia tăng quan chiến pháp sư, bọn hắn phần lớn đều đến từ Quang Vinh thuật quán đối diện Plantagenet Hoàng gia Pháp Thuật học viện, là Karen đồng môn.

Bọn hắn đối với Karen thế nhưng là gửi ở kỳ vọng cao.

Bởi vì trận này đấu pháp thắng bại, còn gánh chịu lấy hai tầng ngoài định mức chờ đợi.

Thứ nhất, là Quang Vinh quận pháp sư, vốn là nên so khác mười hai quận pháp sư càng mạnh hơn.

Đây là thuộc về Quang Vinh quận kiêu ngạo.

Bọn hắn vốn muốn mượn Karen tay, đem phần này kiêu ngạo một mực siết trong tay.

Các ngươi đánh không lại Baylor quận pháp sư, chúng ta Quang Vinh quận đánh.

Thứ hai, là Quang Vinh thuật quán xem như Plantagenet vương triều bên trong, một tòa duy nhất Do học viện phái pháp sư trấn thủ thuật quán, nếu là Karen có thể chiến thắng Cao Đức, chính là cho tất cả học viện phái pháp sư chính danh.

Ai nói các ngươi những thứ này quanh năm chiến đấu quân pháp sư, đấu pháp năng lực liền nhất định so với chúng ta học viện phái pháp sư mạnh?

Nhưng hôm nay, cái này hai tầng chờ đợi, đều hóa thành bọt nước, nát đến triệt triệt để để.

Còn tốt chính là, ít nhất Karen ròng rã ăn Cao Đức 8 cái Hoả Cầu Thuật mới bị thua.

So với khác quận những cái kia bất quá năm, sáu cái hỏa cầu liền bị đánh tan phòng thủ quán pháp sư, đã là mạnh hơn không thiếu.

Nếu là nhất định phải bản thân an ủi một phen, ngược lại cũng không phải không thể.

Karen thân là học viện đồng giới đệ tam, được phái tới phòng thủ quán, cũng không phải là học viện không coi trọng trận này thuật quán khiêu chiến, ngược lại là bởi vì xem trọng, mới làm an bài như vậy.

Chỉ vì đồng giới thứ hai, đồng giới đệ nhất, đều là thiên hạ vô song pháp đấu đại hội Plantagenet vương triều chính thức đội viên.

Chắc chắn là không để cho chính thức đội viên tới phòng thủ quán đạo lý.

Trừ bỏ hai vị này đứng đầu chính thức đội viên, lại thêm mấy vị quá tuổi học trưởng học tỷ, Karen chính là trong khóa này học viện có thể cầm ra phòng thủ quán người mạnh nhất.

Chỉ là cái này mạnh, tại Cao Đức đây vẫn là không đáng chú ý.

Adrian nhìn xem sừng sững ở đấu pháp tràng bên trong thiếu niên, không thể không chịu phục.

Hắn xem như chấp sự pháp sư, tự nhiên càng có thể nhìn ra Karen cùng Cao Đức ở giữa chênh lệch thật lớn.

Phải biết, Cao Đức niên kỷ thế nhưng là muốn so Karen nhỏ hơn mấy tuổi a.

Gia hỏa này, là quái vật!

Adrian đã xác định, sau cùng Liuge thuật quán, chắc chắn cũng ngăn không được Cao Đức.

Bởi vì trong mắt hắn, Cao Đức đã hoàn toàn là thành viên chính thức trình độ.

Mặc dù không so được ba vị trước, nhưng cùng thành viên chính thức sau hai vị so sánh, ai mạnh ai yếu thật đúng là khó mà nói.

Thắng bại mắt trần có thể thấy, Adrian không nói nhảm, dứt khoát tuyên bố chiến quả, đem quang thuẫn hình dáng Quang Vinh thuật quán huy chương đưa cho Cao Đức.

Thứ mười một tấm huy chương tới tay!

.....

Từ Quang Vinh thuật quán rời đi, cái này Cao Đức liền không có tới cũng vội vàng đi vậy vội vàng.

thuật quán khiêu chiến đã chỉ còn dư cuối cùng một nhà Liuge thuật quán, về thời gian đã không còn gấp gáp.

Còn nữa, dưới chân toà này Quang Vinh chi đô, chính là Plantagenet vương triều vương thành, Nolan đại lục phương tây thành thị phồn hoa nhất.

Câu nói kia nói rất hay: Tới đều tới rồi.

Như thế nào cũng phải hơi tham quan du lãm một vòng.

Mặc dù Cao Đức trong lòng cảm thấy, chính mình sớm muộn còn có thể lại đến đến tòa thành thị này, hơn nữa sẽ không khoảng cách quá lâu.

Quang Vinh thuật quán cùng Plantagenet Hoàng gia Pháp Thuật học viện sở tại chỗ, tự nhiên chính là một tòa thành thị pháp sư khu.

Tại pháp sư mà nói, một tòa thành thị lớn nhất lực hấp dẫn chỗ, cho tới bây giờ cũng là pháp sư khu.

Ở đây cất giấu toàn bộ thành phố nồng nặc nhất ma lực khí tức, cũng cất giấu đặc biệt nhất siêu phàm nghiệp thái.

Cao Đức cũng không ngoại lệ.

Cho nên hắn từ thuật quán sau khi ra cửa trực tiếp theo đường đi đi dạo.

Đi lững thững, hai bên đường phố kiến trúc phần lớn là đỉnh nhọn khung cửa sổ, cạnh cửa chỗ mang theo các thức ma dược phô, quyển trục công xưởng chiêu bài.

Tại đầy đủ thành thị phồn hoa, bất luận cái gì Tiểu Chúng lĩnh vực đều có không nhỏ thị trường.

Cho nên một đường đi xuống, Cao Đức nhìn thấy rất nhiều tại những khác thành thị căn bản gặp không được đặc biệt cửa hàng, tỉ như chữa trị tổn hại siêu phàm vật phẩm chữa trị cửa hàng.

Thậm chí còn có ba bốn nhà xem bói phô, màn cửa nửa chọn, bên trong bày tinh bàn, thủy tinh cầu cùng quân bài, xem bói pháp sư đối diện khách nhân thấp giọng giải đọc xem bói kết quả..