Chương 641: Đánh cược đồ cổ

Chương 641: Đánh cược đồ cổ

Những thứ này mới lạ sự vật mặc dù để cho Cao Đức làm sơ ngừng chân, nhưng hắn cuối cùng cũng không quá mức để ý.

Vừa đi vừa nghỉ như vậy, một mực đi tới pháp sư khu phía tây chỗ ngoặt, phía trước đầu hẻm quang cảnh bỗng nhiên thay đổi bộ dáng.

Không còn là hợp quy tắc pháp sư cửa hàng, thay vào đó là một khối nửa khảm tại trong tường đá cổ phác mộc bài.

Mộc bài hiện lên màu nâu đậm, biên giới mang theo mài mòn tự nhiên.

Phía trên dùng Plantagenet vương triều chữ viết cổ thiếp vàng khắc ba chữ: Cổ Giác Nhai.

Kiểu chữ cứng cáp cổ phác, mang theo vài phần thượng cổ văn vận vị, thiếp vàng tuy có chút pha tạp, nhưng như cũ dưới ánh mặt trời hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Mộc bài phía dưới, là một đầu hướng chỗ sâu quanh co đường phố.

Bàn đá xanh lộ pha tạp, thậm chí lớn một chút rêu xanh.

Cửa ngõ hai bên trên đôn đá, mộc tấm bày ra, tùy ý bày chút rơi đầy bụi trần lão vật:

Màu xanh đồng loang lổ nồi kim loại lô, thân lò khắc lấy mơ hồ không rõ đường vân.

Cạnh góc va chạm thạch bài, phía trên khắc chữ đã sớm bị san bằng.

Vài đoạn quấn lấy khô cạn sợi đằng mộc chất pháp trượng chuôi, thân trượng mộc văn vẫn như cũ rõ ràng, lại không nửa phần sóng ma lực động.

Còn có chút lỗ hổng chén sành, vết rỉ trải rộng kim loại trang sức.

Liếc mắt nhìn lại, lại giống như là tầm thường trong phố xá thu phá lạn, bán ve chai sạp hàng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tốp ba tốp năm thân ảnh đang vây ở trước sạp, hoặc ngồi xổm hoặc đứng, đều là thân mang pháp bào pháp sư, còn có mấy vị thân mang đồ bông người.

Ngón tay của bọn hắn nhẹ nhàng phất qua những cái kia cũ kỹ vật, động tác nhu hòa, ngẫu nhiên cùng chủ quán thấp giọng trò chuyện, bầu không khí yên tĩnh cũng không vắng vẻ.

“Cái quái gì?” Cao Đức cước bộ vô ý thức dừng lại, đuôi lông mày chau lên, trong mắt lướt qua một tia rõ ràng kinh ngạc.

Hắn nhưng chưa từng thấy qua quang cảnh như vậy.

Tại tấc đất tấc vàng pháp sư khu, lại có như thế một chỗ bày “Rách rưới” Đường phố, còn dẫn tới pháp sư ngừng chân.

Cái này hiển nhiên không phải là thật sự thu phá lạn, trong đó tất nhiên có môn đạo.

Hắn mang theo phần này hiếu kỳ, chậm rãi đưa tới, không có lên tiếng, chỉ là đứng ở một bên lẳng lặng đứng xem.

Chủ quán là cái đầu hoa mắt trắng lão giả, đang cầm lấy một cái vết rỉ loang lổ đồng kiếm, cùng một người trung niên pháp sư thấp giọng kể cái gì: “Chuôi kiếm này là từ Avalon quận U Ảnh Hủ Chiểu bên trong đào ra, ngươi nhìn cái này đồng tú tài năng, ít nhất cũng là thời kỳ trung cổ vật, ngươi sờ sờ cái này đường vân, là lúc ấy quân pháp sư chế tạo đường vân......”

Trung niên pháp sư thì đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng phất qua đồng kiếm thân kiếm.

Đầu ngón tay của hắn tại đường vân chỗ hơi ngưng lại, hơi nhíu mày, giống như đang suy tư, lại như đang phán đoán.

Bất quá phút chốc, Cao Đức liền nghe rõ bảy tám phần.

Những thứ này nhìn như không đáng giá tiền “Rách rưới đồ chơi” lại cũng là đồ cổ.

Mà đầu này Cổ Giác Nhai, chính là Quang Vinh chi đô pháp sư khu đặc hữu đồ cổ một con đường.

Đồ cổ thứ này, Cao Đức cũng không lạ lẫm, đơn giản là chút trải qua tuế nguyệt vật cũ, dựa vào lịch sử giá trị cùng giá trị sưu tầm đặt chân.

Nhưng tại cái này siêu phàm thế giới, hết thảy giá trị tất cả lấy siêu phàm làm hạch tâm.

Ma thực, siêu phàm khoáng vật, siêu phàm trang bị, bên nào không giống như những thứ này rơi đầy bụi trần lão đồ chơi trân quý?

Theo lẽ thường tới nói, loại này cùng hiện tại siêu phàm sức mạnh nhìn như không quan hệ đồ vật, vốn nên bị chôn vùi tại lịch sửbên trong, như thế nào xuất hiện tại pháp sư khu, còn tạo thành như vậy quy mô đường phố, dẫn tới pháp sư đến đây?

Mang theo phần này nghi hoặc, Cao Đức chậm rãi đi vào ngõ hẻm trong, mới phát hiện đầu này Cổ Giác Nhai so với hắn tưởng tượng càng hùng vĩ.

Đầu hẻm quán nhỏ bất quá là một góc của băng sơn.

Đi vào trong, hai bên đều là từng nhà mang theo các thức chiêu bài đồ cổ cửa hàng, cửa hàng mặc dù không bằng bên ngoài ma dược phô, pháp trượng phô như vậy tinh xảo, lại đều có vận vị.

Những thứ này đồ cổ trong tiệm đồ cất giữ, càng là rực rỡ muôn màu, chủng loại nhiều đến vượt ra khỏi Cao Đức tưởng tượng.

Kim loại đồ vật từ nồi đồng lô, đồng kiếm, trang sức, đến làm bằng sắt binh khí, ngân khí, đầy đủ mọi thứ.

Ngoài ra còn có ngọc khí, mộc khí, tạp kiện, thậm chí còn có chút không biết tên bằng xương trang sức;

Mà quyển trục, bút ký, tiền cổ tệ càng là nhiều vô số kể.

Ố vàng quyển trục chồng chất tại trên giá sách, tiền cổ tệ dùng dây gai xuyên lấy, treo trên tường.

Thậm chí ngay cả ngõ hẻm cái khác bên cạnh ngõ hẻm, đều bám lấy các loại quầy hàng, bày đầy từ đại lục các nơi vơ vét mà đến cái gọi là trung cổ, cận cổ vật.

Còn có chút từ hải ngoại đảo hoang, xa xôi cổ khư vận tới hiếm có đồ chơi.

Lui tới người đi đường so cửa ngõ càng nhiều, pháp sư vẫn là chủ lực.

Thân có lấy cấp thấp pháp bào trẻ tuổi học đồ, cũng có nhìn xem liền rõ lộ ra bất phàm trung giai pháp sư, còn có số ít thân mang trang phục quý tộc cất giữ giả, nghiên cứu lịch sử học giả.

Có người cúi đầu tinh tế chọn lựa, có người cùng chủ quán cò kè mặc cả, có người thì tụ cùng một chỗ, thấp giọng thảo luận trong tay đồ cổ, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng sợ hãi thán phục.

Cả con đường ngõ hẻm mặc dù không bằng bên ngoài như vậy náo nhiệt, nhưng cũng rất có nhân khí.

Cao Đức tùy ý đi vào mấy nhà đồ cổ cửa hàng.

Trong cửa hàng điện chủ đều là người hiểu công việc, thấy hắn khí chất trầm ổn, cũng không tận lực chào hàng, chỉ là ngẫu nhiên đáp lời.

Hắn mượn tán gẫu cơ hội, cùng chủ cửa hàng nhóm bắt chuyện, từ đồ cổ niên đại, đào được địa, hàn huyên tới đồ cổ giá trị, cách chơi.

Bất quá nửa giờ, Cao Đức liền đem cái này Cổ Giác Nhai tới đầu đuôi sự việc mò được nhất thanh nhị sở.

Đây cũng không phải là thông thường đồ cũ giao dịch, mà là duy nhất thuộc về Plantagenet vương triều đồ cổ văn hóa, Nolan đại lục phần độc nhất siêu phàm nghiệp thái.

Đúng, chính là đồ cổ văn hóa.

Địa phương khác hoặc quốc gia hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có cái đồ chơi này tồn tại, nhưng tuyệt không đủ để thành quy mô tịnh xưng chi vì văn hóa.

Hết thảy căn nguyên, tất cả bắt nguồn từ Plantagenet vương triều cái kia chưa bao giờ đoạn tuyệt lâu đời lịch sử.

Nolan đại lục văn minh nhiều lần thay đổi, rất nhiều vương triều quật khởi lại phá diệt.

Chỉ có Plantagenet vương triều, xem như cái thứ nhất nhân loại quốc gia, truyền thừa đến nay chưa bao giờ gián đoạn, để dành đại lượng lịch sử di tồn.

Mà những thứ này được xưng “đồ cổ” Vật, cũng không phải là đơn thuần vật cũ, mà là gánh chịu lấy thời gian trọng lượng lịch sử kinh nghiệm bản thân giả.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, bọn hắn đã sớm bị giao cho đặc biệt siêu phàm giá trị.

Cái này giá trị phần lớn không quan hệ trực tiếp chiến lực, lại tại pháp thuật nghiên cứu, lịch sử tìm tòi, sức mạnh tố nguyên bên trên, có không thể thay thế ý nghĩa.

Cái này cũng là đồ cổ có thể tại pháp sư khu đặt chân, thậm chí tạo thành đặc biệt văn hóa nguyên nhân hạch tâm.

Đầu tiên, trên thân đồ cổ ngưng tụ thời gian ma pháp linh quang.

Một kiện trải qua ngàn năm vạn năm đồ cổ, hắn chịu tải lịch sử cố sự, tuế nguyệt quỹ tích, sẽ ở ma lực tự nhiên nhuộm dần phía dưới tạo thành một loại đặc biệt ma pháp tính chất tồn tại.

Khi pháp sư thi triển thông hiểu truyền kỳ, quay lại tràng cảnh, lịch sử xem vực cái này nhìn trộm qua lại pháp thuật lúc, nếu có thể lấy tương quan chính phẩm đồ cổ làm môi giới, liền có thể trực tiếp neo chắc lịch sử tiết điểm.

Cái này có thể tăng lên trên diện rộng pháp thuật xác suất thành công, còn có thể để cho quay lại hình ảnh càng rõ ràng, chi tiết càng đầy đủ, thậm chí có thể nhìn thấy một chút pháp thuật bản thân không cách nào chạm đến bí mật.

Đối với nghiên cứu thất truyền pháp thuật, tìm kiếm cổ đại siêu phàm bí văn, truy tra vị diện lịch sử pháp sư mà nói, một kiện phù hợp đồ cổ, so với vài kiện siêu phàm trang bị tới trân quý.

Thứ yếu, đồ cổ bên trong vô cùng có khả năng cất dấu thất lạc kỹ nghệ cùng tri thức.

Từ trung cổ đến nay, pháp sư văn minh đã trải qua mấy lần pháp thuật cách mạng, từng có hoàng kim thời đại, cũng có suy yếu thời kì, còn có qua đủ loại siêu phàm công tượng học hưng suy.

Rất nhiều ngay lúc đó trân quý tri thức, bởi vì đủ loại nguyên nhân tiêu thất, lại thường thường sẽ lấy bí ẩn phương thức, lưu tồn ở những cái kia nhìn như thông thường đồ cổ bên trong.

Một bản trung cổ pháp sư da trâu du ký, hắn chỗ hổng có lẽ dùng bụi sao ẩn hình mực nước ghi lại đã chôn vùi cổ pháp thuật.

Một cái cận cổ thanh đồng chiếc nhẫn, trong đó bên cạnh đường vân có lẽ là sớm đã thất truyền cấp thấp phụ ma trận pháp;

Thậm chí cùng nhau xem giống như thông thường thượng cổ Đào Phiến, hắn nung đường vân đều có thể đối ứng thượng cổ tinh tượng pháp thuật dẫn động phương thức.

Cái này đủ để cho xử lí liên quan nghiên cứu pháp sư thiếu đi mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm đường quanh co.

Cuối cùng, bộ phận đồ cổ bản thân liền là bị thời gian phong tàng siêu phàm vật phẩm.

Tại luyện kim học lĩnh vực, có một môn sớm đã thất truyền cao giai kỹ nghệ: Thời gian phong tàng thuật.

Cổ đại luyện kim đại sư thường sẽ dùng môn này kỹ nghệ, đem siêu phàm vật phẩm sức mạnh ẩn giấu ở thông thường vật bên trong, để cho ở trong thời gian trôi qua chậm rãi lắng đọng, thuế biến.

Chờ phong tàng thời hạn đến, hoặc là gặp phải phù hợp giải phong giả, liền có thể bộc phát ra viễn siêu nguyên bản sức mạnh.

Trải qua mấy vạn năm tuế nguyệt, những thứ này bị phong giấu siêu phàm vật phẩm, cùng thời gian ma pháp linh quang giao dung, liền trở thành nhìn như phổ thông, không có chút nào sóng ma lực động đồ cổ.

Cái này đồ cổ, càng là không cách nào bị thường quy trinh sát ma pháp, Giám Định Thuật nhìn thấu.

Cũng không phải là những pháp thuật này không dùng được, mà là đồ cổ trải qua vài vạn năm tích lũy phức tạp thời gian ma pháp linh quang, sẽ như đồng nồng vụ đồng dạng, đem hắn bản nguyên siêu phàm sức mạnh một mực che giấu.

Cho dù là cao đẳng Giám Định Thuật, đối mặt cái này đồ cổ, cũng thường thường chỉ có thể có đến “Ẩn chứa yếu ớt thời gian ma lực” “Gánh chịu lấy cổ lão tin tức” Cái này đơn sơ lại tin tức vô dụng.

Chỉ có tìm được giải khai thời gian phong tàng bí chìa, hoặc là gặp phải cùng vật phẩm phù hợp phát động giả, mới có thể tỉnh lại trong đó ngủ say siêu phàm sức mạnh, để cho nó nặng thấy mặt trời.

Cũng chính bởi vì như thế, đồ cổ giám định trở thành Nolan đại lục một môn cao thâm lại ít chú ý giao nhau học vấn.

Nó chưa từng là đơn thuần phân biệt thật giả, đánh gãy niên đại, mà là cần pháp sư gồm cả vững chắc lại rộng học thức.

Phải hiểu lịch sử học, biết rõ Plantagenet vương triều thậm chí Nolan Đại Lục Vương Triều thay đổi, tất cả thời đại đồ vật hình dạng và cấu tạo cùng phong cách.

Phải hiểu vị diện học, hiểu rõ tất cả thời đại vị diện giao lưu di tồn, có thể phân biệt ra được vị diện cổ vật đặc thù.

Phải hiểu luyện kim học cùng phụ ma học, biết được cổ đại rèn đúc, chế khí, phụ ma kỹ nghệ, có thể biết đừng ra đồ cổ bên trên công nghệ vết tích.......

Kết hợp với đối với vật chất liệu, đường vân, bao tương, hư hại thực địa nghiên phán, mới có thể làm ra tương đối phán đoán chuẩn xác.

Cho dù là đồ cổ giám định người trong nghề, đối mặt những cái kia trải qua vạn năm, bị thời gian linh quang chiều sâu che giấu đồ cổ, cũng khó tránh khỏi có đánh mắt thời điểm.

Có thể đem một kiện ẩn chứa thất lạc trận pháp gương đồng xem như phổ thông lễ khí, cũng có thể là đem một kiện bị mô phỏng đến không chê vào đâu được ngụy phẩm, xem như chính phẩm giá cao mua xuống.

......

Rõ ràng, thế giới này đồ cổ văn hóa, so Cao Đức trong ấn tượng những cái kia dựa vào cất giữ cùng lịch sử học thuộc lòng sách vật cũ có ý tứ nhiều, thậm chí có thể nói là Hardcore đến phá vỡ nhận thức.

Nó sẽ không theo vương triều thay đổi, chiến hỏa lan tràn cái này nhân tố bên ngoài xuất hiện kịch liệt giá trị ba động, càng sẽ không bởi vì người nắm giữ thân phận cao thấp mà thay đổi bản chất.

Bởi vì ở đây, đồ cổ giá trị chưa từng là phụ thuộc vào người khác thẩm mỹ hoặc lịch sử bụi trần, mà là bắt nguồn từ bản thân ẩn chứa, trải qua thời gian lắng đọng siêu phàm thuộc tính.

Có ý tứ về có ý tứ, nhưng Cao Đức trong lòng phân rất rõ ràng, mình tại phương diện này đơn thuần dốt đặc cán mai.

Lịch sử học, chủng tộc cổ văn tự, luyện kim học...... Những thứ này giám định đồ cổ cần rộng học thức, hắn phần lớn không có chút nào đề cập tới.

Có tùy thuộc chỗ cũng chỉ là lướt qua liền thôi, ngay cả nhập môn cũng không tính.

Thật muốn hạ tràng tham dự, chỉ sợ cùng nhắm mắt lại sờ thưởng không có gì khác biệt, đơn thuần uổng phí hết kim tước hoa tệ.

Cho nên hắn cũng chỉ là trong lòng cảm khái vài câu, không nhúc nhích quá nhiều thực tế tâm tư, quay người liền rời đi nhà này bày đầy đồ sắt cùng thủy tinh dụng cụ đồ cổ cửa hàng.

Vừa bước ra cửa tiệm, một hồi huyên náo tiếng người liền cách một đầu phủ lên tấm đá xanh hẻm nhỏ truyền đến, phá vỡ Cổ Giác Nhai trước sau như một trầm tĩnh.

Thanh âm kia bên trong xen lẫn sợ hãi thán phục, chất vấn cùng hưng phấn nghị luận, nóng hổi không khí cùng cửa hàng chung quanh bên trong tĩnh mịch không hợp nhau

Cao Đức xuất phát từ lòng hiếu kỳ, theo tiếng đi đến.

Hắn vượt qua góc đường, chỉ thấy phía trước một chỗ quầy hàng bị vây phải chật như nêm cối

Hắn gạt mở đám người đứng ở ngoại vi, ánh mắt trong nháy mắt bị quầy hàng trung ương hấp dẫn.

Đây là một cái bày các thức tạp món quầy hàng.

Thô mộc bàn dài phủ lên một khối mài mòn nghiêm trọng màu nâu đậm vải bố ráp, phía trên rải rác trưng bày vết rỉ loang lổ vẫn thạch trang sức, khắc lấy mơ hồ đường vân hắc diệu thạch bài.......

Chủ quán là một cái trung niên hán tử, đem một kiện lớn chừng bàn tay đồ vật đặt tại trên quầy hàng trung ương mộc nắm.

Đó là một kiện nồi hơi hình dáng kim loại vật, toàn thân hiện lên màu xám đậm, mặt ngoài bao trùm lấy thật dày hắc tú cùng bùn đất, biên giới có rõ ràng va chạm vết tích.

Đỉnh chóp có một cái sớm đã rỉ sét tiếp lời, dưới đáy thì khắc lấy vài vòng mơ hồ không rõ đường vân, nhìn giống như từ trong phế tích nhặt được sắt vụn, không có chút nào chói sáng chỗ.

“Chư vị nhìn kỹ!” Chủ sạp âm thanh to như chuông, lấn át đám người nghị luận.

“Cái này vật là từ Morrison quận một tòa bỏ hoang tinh kim lò luyện nền móng phía dưới đào ra, sơ bộ phỏng đoán là trung cổ thời kì cuối di tồn, các ngươi sờ một cái xem, cái này tính chất, bên trong cầm tinh kim!”

Hắn nói, dùng ngón tay gõ gõ vật mặt ngoài, phát ra nặng nề mà vừa dầy vừa nặng vang vọng: “Giữ gốc giá cả hai trăm mai kim tước hoa tệ! Chỉ cho phép tay sờ, cấm sử dụng pháp thuật, nhìn trúng trực tiếp ra giá, là kiếm lời là bồi, toàn bằng nhãn lực!”

Chủ quán tiếng nói rơi xuống, mọi người vây xem lập tức rối loạn lên, nhao nhao tiến lên xếp hàng, mỗi người đều tự giác mang lên trên chủ quán đưa tới da mỏng thủ sáo

Đây là bất thành văn quy củ, phòng ngừa trên tay mồ hôi cùng yếu ớt ma lực ăn mòn đồ cổ thời gian linh quang.

Mọi người thay phiên dùng ngón tay nhẹ phẩy món kia nồi hơi hình dáng vật.

Có người dùng chủ quán cung cấp đồng thau kính lúp, cẩn thận quan sát mặt ngoài đường vân cùng vết rỉ.

Có người nhẹ nhàng đánh vật, nghe trầm muộn vang vọng.

Còn có vị pháp sư đầu ngón tay tại phần đáy đường vân chỗ nhiều lần vuốt ve, hơi nhíu mày, giống như đang suy tư.

“Cái đồ chơi này nhìn xem chính là khối sắt vụn, có nhất định tinh kim thành phần lại như thế nào, không còn sóng ma lực động, cùng quý một điểm khối sắt có gì khác nhau?” Trong đám người có người thấp giọng nghị luận, ngữ khí mang theo chất vấn.

“Khó mà nói, Morrison quận là địa phương nào? Đó là chúng ta Plantagenet vương triều công tượng văn hóa quật khởi nơi phát nguyên, trung cổ thời kì cuối thời kỳ đỉnh phong, chỗ ấy công tượng đại sư khắp nơi đều có.”

“Ba năm trước đây liền có người từ chỗ ấy mù hộp bên trong mở ra qua trung cổ hỏa nguyên tố phụ ma trận bàn, chuyển tay liền bán 3 vạn kim tước hoa tệ!” Bên cạnh một vị rõ ràng có chút tuổi pháp sư phản bác.

“Vậy sao ngươi không mua? Hai trăm mai kim tước hoa tệ cũng không phải số lượng nhỏ, nếu là đánh mắt, khóc đều không chỗ khóc.” Một vị khác trung niên pháp sư chép miệng một cái đạo.

Cái kia lão pháp sư thần sắc trên mặt cứng một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu, đưa ánh mắt một lần nữa nhìn về phía món kia vật, trong ánh mắt tràn đầy do dự, rõ ràng cũng không dám dễ dàng phía dưới tiền đặt cược.

Là đánh cược đồ cổ, khó trách náo nhiệt như vậy...... Đối với đồ cổ văn hóa đã có nhất định hiểu rõ Cao Đức nhìn xem cái màn này ở trong lòng thầm nghĩ.

Đồ cổ giám định sự không chắc chắn, để cho đồ cổ lĩnh vực diễn sinh ra được riêng một ngọn cờ cách chơi: Đánh cược đồ cổ..